第752章 击杀连天芙敏！

第752章 击杀连天芙敏！草原镇长眸光微眯，问道:“你想要杀她？”“你都说她投靠了妖魔，我杀她，也算是为民除害不是。”草原镇长直勾勾的盯着林天浩，似乎是想要看出来林天浩内心到底是怎么想的。可林天浩的眼神没有丝毫波动，甚至，他感觉，是林天浩在试图看穿他。甚至。他感觉如果继续跟林天浩对视，他会被林天浩拉入深渊。“好，虽然是我的侄女，但是大义面前，没有亲情，她，该死！！”话音落下。草原镇长拿出一个阵盘，在阵盘上略微掐诀，紧接着……“紧急通告，草原镇血焰石林出现王级妖魔，危险系数极高，请所有冒险者全力以赴，共诛妖魔！”“紧急通告，草原镇血焰石林出现王级妖魔，危险系数极高，请所有冒险者全力以赴，共诛妖魔！”……林天浩嘴角上扬，脸上露出一抹浅浅的笑容，这草原镇长的手段，当真是有些神鬼莫测。悬赏任务林天浩见过不少，可类似于草原镇长这样能够直接来地图锁头的，还是有点离谱的。生死簿倒是有锁头的能力，可也无法直接报出对方位置，只能够远距离进行伤害。“草原镇长，你手中那是……”林天浩忍不住问道。他要是也能够搞个这种东西，那找人岂不是会容易很多。草原镇长咧嘴一笑，“这可是好东西，专门针对妖魔的，可以将妖魔的位置找出来，唯一的缺陷就是距离不能太远，且需要有固定的阵盘。”林天浩心下了然，这跟前世的感应类阵法差不多。前世有人建立领地，为了避免攻击，就会布置感应类阵法。简而言之。就是有生灵靠近领地，就会被感应阵法感知到，越强大的感应阵法，能够感知的东西自然也就越多。此时。整个草原镇都炸锅了。“我是不是听错了，王级妖魔，这是不是搞错了，我们什么级别，能够打得过王级妖魔？”“我直接就是呵呵呵三连，不想我们出镇就明说呗，之前来了个雪帝，现在又来一个王级妖魔，就我们草原镇屁事多。”“妈的，现在出镇人数都超过一千人了，我还没有回到两千级，就这，还想要让我们去打王级妖魔，开什么国际玩笑？”……草原镇的诸多冒险者基本上都在吐槽。打是不可能去打的，那可是王级妖魔，不是什么阿猫阿狗。让他们去打王级妖魔，这不是要他们死吗？血焰石林。林天浩在拿到坐标以后便直接来了这里。才刚刚抵达这里，林天浩就看到了连天芙敏大摇大摆的坐在血焰石林门口。看她这样子，完全没有要躲避的意思。“现在那些冒险者都不是我的对手，你也不例外。”连天芙敏语气平静，她也不再伪装。“堂堂王级强者，上次在我面前可是好伪装呀。”闻听此言。连天芙敏轻笑一声，说道:“不过就骗了骗你这个还没有领域的冒险者，算不得是什么高明的手段。”话至此。连天芙敏继续说道:“我知道，草原镇长做这个悬赏是想要恶心我一把，你准备怎么做呢？”“杀你。”林天浩回答的很简单。“就你？”连天芙敏嗤笑一声，“我很好奇，是谁给你的勇气说这话的。”“在死之前，你还有什么想说的吗？”闻听此言。连天芙敏不由得皱了皱眉头，她盯着林天浩看了少许。“好，既然你都这样说了，那我还是说一句，如果我要死了，我希望有人能够毁了草原镇。”“为什么？”林天浩好奇的问道。“因为草原镇已经彻底投靠妖魔了，必须要有人去解决这些麻烦。”林天浩眉头蹙起，“你叔叔跟我说的刚刚相反。”“叔叔？”连天芙敏冷笑一声，“我可没有他那样的叔叔，如果不是因为他的背叛，我们连天圣地又何至于败的那么彻底。”林天浩面露古怪之色，这些人，说话还真是一套一套的。“如果不是因为某些原因，我必须杀你，我其实还是有兴趣跟你们再玩玩的。”“可现在不行了，我太缺时间了。”连天芙敏笑了笑，说道:“来吧，我也很好奇，你到底准备怎么杀我。”林天浩手一抬，修德里·白芸被他召唤了出来。“这是……”连天芙敏面色狂变，她此时想要逃跑，可已经来不及了。修德里·白芸既然已经出现在了连天芙敏面前，这场战斗就已经没有任何悬念了。更何况还有林天浩在一旁锁头输出。修德里·白芸只要能够留住连天芙敏就可以了。连天芙敏面色狂变，她也算是手段尽出，可皇级和王级之间的差距还是太大了。尤其是。修德里·白芸还是伪神级别，境界上就比连天芙敏高出不少。“雪帝，有事情大家可以商量，没有必要打打杀杀的。”连天芙敏神情阴鸷，到了她的这个境界，自然是不愿意死的。林天浩并没有说话，依旧是竭尽全力的在输出。“咻咻咻——”林天浩的羽箭还在持续输出，不断的收割着连天芙敏的生命值。“叮，恭喜你，成功击杀了连天芙敏，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀连天芙敏，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀连天芙敏，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……“叮，恭喜你击杀王级妖魔连天芙敏，奖励生命值+5亿，金币+10亿，自由属性点+20000，韧性+10，暴击+10%，物穿+5%，”林天浩嘴角都忍不住抽搐了，这击杀妖魔的奖励，是当真恐怖。现在林天浩脑海里都冒出来了一个疯狂的想法。那就是去TM的任务，他直接无差别猎杀妖魔就可以了。草原镇。所有冒险者都傻眼了。“雪帝？这到底是什么神仙？一个人就把王级妖魔击杀了，这简直是人比人，气死人。”“好消息，王级妖魔死了，坏消息，雪帝肯定更强了。”……