第2215章 蓝星存在的长生者！

第2215章 蓝星存在的长生者！林天浩觉得长生源王的推测并不一定是对的。“胖子，你说蓝星有人会这么做吗？哪怕创造蓝星的道之源神，也没有这样的实力。”其实在林天浩的脑海中，已经有了一个疯狂的想法，只是，林天浩一直不愿意去接受那个疯狂的想法。“浩哥，我知道你心里在想什么。”胖子跟林天浩一起打拼了漫长岁月，对于林天浩，胖子还是比较了解的。“就像这阿来特星系，一条小世界的时间长河，我们的力量，完全可以还原这条小世界的世界长河的世界本源。”说话的同时。胖子抬手掐诀，下一瞬间，一个世界开始在林天浩的视线中缓缓成形。这成形的速度不快，可却十分稳定。一颗颗星辰出现在了这个小世界之中，这些星辰之上，开始出现了海洋，陆地，开始出现了植物，动物，最后繁衍到了智慧生物。“以我们墟主的力量，是真的可以让一个小世界恢复如初，阿来特星系可以被我恢复如初，蓝星，同样也可以被其他人恢复如初。”“蓝星那样的小世界，从根本来说，是很难诞生出墟主这样的超级强者，可如果反过来想，蓝星曾经就诞生过墟主那样的超级强者呢？”“曾经的蓝星已经被覆灭过一次了，然后，有一位或者几位天纵奇才逃了出来，成为了墟主级的超级强者！！”然后。有一天。这个墟主级的强者身受重伤，他想起了自己的起点，也就是银河世界的蓝星，这么一个渺小的世界。他利用银河世界的时间长河重塑了蓝星，被重塑的蓝星，被他寄予厚望，他留下了很多很多的东西，让蓝星上的冒险者不断变强。胖子盯着林天浩，不急不缓的说道:“所以，这有没有可能就是我们自己呢？”胖子的这句话让林天浩也不禁沉默了。“就是说，有一天，我们身受重伤，然后找到了银河世界的时间长河，留下了天罚和兽神的传承，缔造出了一个自己，再缔造出了一个我。”“我们现在在寻找的，或许……就是我们自己的未来。”胖子说的这些，的确就是林天浩自己心中的猜测。可林天浩想的跟胖子还不太一样。“为什么一定要是我们呢？这个人，也有可能不是我们，说不定就是其他人……”胖子点点头，“的确有这个可能，如果是这样，那我们之前想不通的很多问题，现在都能够迎刃而解。”林天浩摇了摇头，他好奇幕后之人是谁，也非常想要知道，他跟胖子的推测是否正确。可在林天浩内心深处，更多的还是想要让银河世界复苏。这是林天浩一直想要做，却一直未曾做到的事情。“二位大人。”长生源王朝着林天浩和胖子躬身一拜。“我知道这样的请求有些冒昧，可我们阿来特星系也只是被利用的棋子，你们可不可以……保留下阿来特星系。”林天浩扫了一眼长生源王，冷声道:“我好像没有理由这么做。”听到这话。长生源王苦笑一声，“其实两位大人，我觉得你们刚刚想的不完全对，你们一直觉得把银河世界的时间长河藏起来的人，跟银河世界本身有极大的渊源，甚至有可能跟你们的血脉天赋这些有关。”“可你们就没有想过，有没有一种可能，给你们血脉天赋，帮助你们蓝星变强的人，和把银河世界的时间长河藏起来的人，不是同一个人。”“包括林大人您，您自己就没有发现一个问题吗？你想要寻找蓝星，想要复苏蓝星，已经成了一个几乎无法泯灭的执念了。”“这个执念不要说对您这样的墟主级强者而言不科学，就是随便一位源王以上的高手，都不会有您这样的执念。”“您难道就没有想过，您这样的执念，本身就是有问题呢？”长生源王这话让林天浩心头一紧，这也是林天浩最不愿意去想的一个可能。因为之前胖子也意识到了林天浩存在的这个问题。林天浩和胖子经历了漫长的岁月才成为墟主的。而到达墟主级以后，不要说小世界，就是中等世界，高等世界，在墟主眼里，其实也就那样了。可林天浩对蓝星的执念，却是近乎疯魔，这本身就是一种不科学的行为。“按照你的这个推测，蓝星曾经走出过一位绝世强者，大概率就是一位墟主级别的强者。”“而这位墟主级别的强者因为一些不可知的原因身受重伤，甚至可能已经命不久矣，他想要活下去，就必须要利用时间长河逆天改命。”“他找到了银河世界的时间长河，给了我成长起来的天赋和血脉，同时，也用某种方法对我的思维进行的影响，让我会着了魔一样的去想着去复苏蓝星。”“而他自己……其实就是蓝星的一员，只要我复苏了蓝星，即便他隶属于【墟主】的本体死亡，依旧可以借助我的力量复苏。”胖子在听到林天浩这话以后，立刻发现了一个很严肃的问题。“浩哥，假设这个推测成立，那也需要有一个前提条件。”林天浩轻轻点头，“我知道你说的前提条件，按照我们现在的这个推测，这个蓝星的未知墟主，跟我们大概率不是一个时代的人。”“他想要借助我们复苏蓝星的力量复苏那个曾经的自己，那就需要跟我们生活在同一个时代才行！！”“而一个过往时代的人，要怎么才能够跟我们生活在同一个时代呢？”“长生者！！”胖子瞬间就猜测到了那人的身份。“蓝星……长生者？！”林天浩和胖子其实都不太了解，野心道长的师父？似乎也不能算是真正的长生者。“难道是武当张三丰？我听说他似乎就拥有长生之术。”胖子说道。林天浩嘴角抽了抽，胖子这思维不是一般的活跃。武当张三丰，的确有不少传闻说他还活着，说张三丰就是传说中的修仙者。