第2205章 操纵命运，万神时代！

第2205章 操纵命运，万神时代！林天浩目光落在了不远处的少男少女身上，淡淡开口说道:“选一个做我们的万神之主，如何？”胖子抬手指向了霍格·洛维茨，“他现在受尽冷眼，没有人看好他，是最适合做魔神之主的人，我选他。”林天浩点点头，说道:“那娜月，就是法神之主！！”霍格·洛维茨和娜月两人可能做梦都想不到，他们两人的命运，就在林天浩和胖子的几句话中，便注定了要发生翻天覆地的变化。准确说。不止是他们两人，还有这个魔法世界，都会在林天浩和胖子的影响下，发生翻天覆地的变化。接下来。林天浩和胖子开始按照各自的方法行动。霍格·洛维茨和娜月本是两小无猜的青梅竹马，可霍格·洛维茨天赋太差，家族发展受阻，他为了变强，本心一点点动摇，最后踏上了成为魔神的道路。娜月想要挽回，可娜月身后的家族，培养娜月的大势力都反对这一点，甚至，娜月的一个好朋友，还因为霍格·洛维茨而死。两个青梅竹马，却一点点反目成仇，走向了截然不同的道路。“你说，我们的蓝星，当初是不是也是这样的呢？”林天浩和胖子坐在湖边，他们不需要亲自出面，只需要一个念头，就能够影响魔法世界的很多东西。“或许吧。”胖子叹了口气，“浩哥，希望你能够成功，也希望蓝星真的还在，那样，大不了我们多花一些功夫，始终还是能够找到的。”林天浩将杯中酒一饮而尽，目光深邃的看向远处。“那就提提速吧，这里，已经开始被不详侵蚀了，看来，我需要去给不祥之地的那些怪物一个警告了。”林天浩一步迈出，消失不见。不祥之地。不少怪物都在看着被林天浩开辟出来的这条时间长河，林天浩的目光冷冷的扫过他们。“靠近者，死！！”林天浩仅仅说了四个字，没有露面，也没有去做更多的事情。这些围在这条时间支流附近的不详怪物们开始快速逃离，不敢再有丝毫停留。林天浩神情淡漠，回到了魔法世界之中。接下来的三年。在林天浩的引导下，娜月的提升速度很快，已经快要冲击到法神的境界了。同样的。霍格·洛维茨的境界也快要到达法神的境界了。这个魔法世界的力量体系因为林天浩和胖子，开始被提升。一尊尊老牌强者率先冲击进入法神亦或者魔神的境界，这个魔法世界也因此发生了很多很多纷争。要提升他们的境界，除了扩大这里的灵气浓郁程度，还需要一些传承亦或者修炼资源等等。而这些，对于林天浩和胖子而言，只需要一个念头就能够生成的东西，对这个魔法世界的这些人而言，那就成神的契机。“如果当初的银河世界和阿来特星系，背后有一位墟主一样的存在在左右战局，这对于我们而言，也可以算是一场浩劫了。”胖子说道。林天浩眸光深邃，不急不缓的说道:“你说，有没有可能，背后真的有墟主？”听到林天浩这话，胖子几乎都没有多想，直接摇头说道:“这应该不太可能。”“如果我们那场浩劫背后有墟主在操控，就不会有我们这两条漏网之鱼出现。”“源王，这个境界刚刚高，能够轻易的操控一切，又不会太过于限制死我们。”林天浩意味深长的笑了笑，说道:“是呀，就是因为源王这个境界刚刚好，所以我们曾经都觉得合情合理。”“可我为什么觉得，这个刚刚好，有些太巧合了，以前我们找不到蓝星，就是因为觉得，在背后操盘的人就是长生源王，我们已经触碰到了极限。”胖子在听到林天浩这话以后，还是摇了摇头。“可如果是这样，那位在背后操盘的墟主，为什么不对我们亲自动手，至少，他不应该眼睁睁的看着我们步入墟主的这个境界。”林天浩皱了皱眉头，“我也不知道，或许……是我想多了，也或许，操盘的那位并没有恶意，就像我们一路走来会经常听到的一句话。”“一个小世界而已，区区几百亿生灵败了，那些都不过蝼蚁罢了……等等，我听了太多。”胖子眸光深邃，缓缓说道:“虽然这些话看上去很可笑，可实际上，不就是这样吗？”“我们是墟主，不要说小世界，就是中等世界，乃至于高等世界的命运走向，我们都可以一言改变。”“所以，小世界，对于墟主而言，真的是那么微不足道。”林天浩抬眸看去，眸光注视到了娜月。“对呀，就像这里的娜月和霍格·洛维茨，还有这里的所有人，他们虽然是时间长河支流的产物，可他们也是真真切切存在的，他们也有自己的思考能力。”“他们不知道他们已经被拉入到了时间支流中，他们……也都在用力的活着。”“而我们，又何尝不是在背后操控一切的黑手。”胖子点点头，笑着说道:“这么说也没错，只是因为魔法世界不是我们的家园，所以我们可以把这里当做一个试验品。”“可这里，也是有些人的家园。”林天浩沉默了，不再言语。胖子起身，拍了拍林天浩的肩膀。“浩哥，不要想太多了，这条支流在被我们拓宽，你的推测很有可能会成功。”林天浩神情复杂，其实就算他的实验成功，也仅仅只是能够证明，银河世界还有那么一丝丝可能还存在。可也仅仅只是一丝丝可能存在，并不能够确认。可就是为了去印证这一丝丝可能的错呀，林天浩想要去改变一个小世界的轨迹了。时间在一点一滴的流逝，这个魔法世界进入了一个前所未有的高度，不管是法神还是魔神的数量都在不断增加。一百，一千，一万……“我们的目标达成了！”胖子看着由他和林天浩一起搭建起来的万神时代，脸上也不禁露出了笑容。