第1822章 艾伦斯·萝蔓！

第1822章 艾伦斯·萝蔓！墨绿色长裙女子冷冷的扫了一眼谷梨木·黑心月，说道：“我出现在哪里，还不是你这个废物可以指手画脚的。”话毕。这墨绿色长裙女子目光落在了林天浩身上。“你就是雪帝？”“在我还没有来到这里之前，我就听说过你的各种传说，作为银河世界的土著，只经过四年多的发育，就能够有如今的成就，也算是有些本事了。”林天浩眸光微凝，斥道：“为什么你们刚刚出场的时候，都喜欢装作一副高高在上的样子。”“你是，之前被我击杀的很多人也是。”闻听此言。一旁的谷梨木·大鳟怒斥出声。“放肆！！”“雪帝，你可知道这位大人是何等身份，你竟然这般跟这位大人说话，看来你是真的不想活了！！”林天浩用关怀智障的眼神看向谷梨木·大鳟，笑着说道：“你要是脑袋有问题，建议你滚回阿来特星系，把脑袋治好了再回来。”谷梨木·大鳟被林天浩骂的有些恼怒，他还想要说什么，却被墨绿色长裙女子抬手打断了。“雪帝，你没必要逞口舌之强。”“我乐意。”林天浩道。“我还觉得，你们阿来特星系没有必要进攻我们银河世界呢。”墨绿色长裙女子摇了摇头，“冥顽不灵。”“怪不得跟你接触过的人对你的评价都是不可能拉拢。”“我原本也是有惜才之心，可如今看来，你不配！！”墨绿色长裙女子声音平静。“我听说你知道他人名讳，就可以远程锁头，我叫艾伦斯·萝蔓。”“你，可以锁头了。”听到艾伦斯·萝蔓这样的话语，林天浩也不禁笑了起来。“你很勇啊。”“那就如你所愿！！”林天浩直接把十一本生死簿上的名字都改成了艾伦斯·萝蔓。当林天浩改完名字以后，面前的墨绿色长裙女子头顶开始出现伤害……不对！！免疫！！免疫！！免疫！！……艾伦斯·萝蔓头上出现的全部都是免疫的提示。林天浩紧皱眉头，这艾伦斯·萝蔓要是阻挡了他生死簿的伤害，他都还能够接受。毕竟就刚刚艾伦斯·萝蔓表现出来的东西，很明显就不是等闲之辈。可她这不是阻挡林天浩生死簿的伤害，而是……免疫！！这就值得深思了！！免疫和阻挡，那可是完全不一样的。“怎么样？”“还有什么手段？都用出来吧。”林天浩紧皱眉头，默默把伤害转移也锁定在了这艾伦斯·萝蔓身上。不管有没有用，他都必须要这么做。因为就目前来看，这艾伦斯·萝蔓，必然会成为他的头号大敌。吞天噬地！！林天浩毫不犹豫的释放出了吞天噬地。他想要试一试，自己的吞天噬地能不能对艾伦斯·萝蔓产生影响。如果吞天噬地都没有用，那些艾伦斯·萝蔓就有些太过于恐怖了。“叮，你正在吞噬未知生灵，生命值+200万，护甲+20000，魔抗+20000，自由属性点+20000。”“叮，你正在吞噬未知生灵……”……林天浩眼前一亮，因为吞天噬地有用，那么这就意味着，这艾伦斯·萝蔓并不是完全无法抗衡的存在。他的天道神雷也必然是有用的。就是不知道。他的伤害转移有没有用。不过就看生死簿都没用，以伤害转移的层级而言，应该是很难生效的。然而。就在此时。林天浩的吞天噬地发生了变化。“叮，你正在吞噬空气，生命值+5。”“叮，你正在吞噬空气……”……林天浩眸光微凝，这样的变化，让林天浩有些意外，甚至是有些无法接受。因为艾伦斯·萝蔓周身出现了空气墙，他吞噬空气墙，无法有效的对艾伦斯·萝蔓造成伤害。“果然！”艾伦斯·萝蔓脸上露出了一抹浅浅的笑容。“你这吞噬能力层级非常高，但是……也很容易被阻挡。”“吞噬空气，收获不错吧！！”艾伦斯·萝蔓最后甚至还嘲讽了林天浩一句。林天浩深吸口气，笑着说道：“那算你厉害行了吧！”话落。林天浩把生死簿上名字改写成了谷梨木·大鳟！！艾伦斯·萝蔓似乎是有所感应，抬手就是一个保护罩落在谷梨木·大鳟身上。“现在在我面前击杀我的人，你是不是有些太看得起你自己了！！”见此一幕。林天浩摊了摊手，笑着说道：“你厉害，你了不起，行了吧！！”艾伦斯·萝蔓不置可否的笑了笑，说道：“不是我厉害，是你厉害。”“都这个时候了，你竟然还能够如此淡定。”“怎么？你是觉得你能够复活，我就奈何不得你。”“怎么会？”林天浩摇了摇头。“前辈这么厉害，对付我，那还不是轻而易举的事情吗？”话音落下。一朵空间莲花瞬间绽放。这艾伦斯·萝蔓的确非常厉害，可这还不足以让林天浩妥协。“圣人异象，当真不凡！！”“不过如果只是这样，可还不够！！”话音落下。艾伦斯·萝蔓抬手朝着林天浩的空间莲花拍了下去。一股玄之又玄的力量汇聚在了艾伦斯·萝蔓掌心。“嗡——”艾伦斯·萝蔓的力量跟林天浩的空间莲花碰撞在一起，发出了一声剧烈的嗡鸣之声。空间莲花也微微震颤，竟然被艾伦斯·萝蔓的这一掌逼退了些许。可就是在这一掌过后，艾伦斯·萝蔓的神情却是多出了些许凝重之色。“你倒是真的恐怖，如果多给你一些世界发育，那还不知道你能够成长到什么地步。”林天浩可没有管那么多，操控空间莲花，再次撞击了过去。与此同时。吞天噬地发动。“叮，恭喜你，正在吞噬未知力量，空间本源法则悟性+1000，空间本源法则抗性+1000，护甲+50000，魔抗+50000，自由属性点+50000。”“叮，你正在吞噬未知力量……”……听到提示音，林天浩甚至都有些不敢相信自己的耳朵。