第153章 击杀王村长！

第153章 击杀王村长！当初在新手村的时候，王村长可还只是青铜级boss。现在居然就连续突破到了铂金级。这种晋升速度，太恐怖了。王村长这种妖魔化，可以升级的boss本身就极为罕见。一般来说，只有一个国家完成升位以后，这个国家的野怪和npc才能升位。可王村长这情况，实在是太特殊了。沉吟少许。林天浩没有犹豫，直接出手。王村长来者不善，既然要碰一碰，那林天浩就试一试，这王村长现在到底有多厉害。“咻咻咻！”林天浩的羽箭破空，王村长却是毫不在意，他手中出现飞刀，飞刀出手，在他周身旋转。倒是有几分……年轻书生那护体飞剑的味道，但是比年轻书生的护体飞剑，差了就不知道多少了。“一叶化千！”王村长手指点在飞刀之上，飞刀立刻一化千，上千飞刀朝着林天浩杀了过来。“烈焰:焚心！”王村长的攻击没有停下，他双手掐诀，林天浩只觉得自己胸口一痛，一团烈焰竟然从他胸口之上燃烧起来。-1000！-1000！……一个接一个伤害数字在林天浩头顶出现。被净化玉佩削减过后，伤害居然还这么高。“叮，你受到了重伤影响，吸血能力下降1%。”林天浩嘴角上扬，脸上露出笑容。净化玉佩，太变态了。这个重伤效果应该是百分之十，可削减过后，只有百分之一的效果作用在了林天浩身上。片刻后。林天浩脸上露出笑容，攻击频率越来越快。王村长虽然强，可想要顶着林天浩的羽箭杀过来，还是不太可能。可就在此时，之前消失的那个玩家再次出现，他一掌拍在地上。林天浩眸光一凝，他明显感觉自己四周的空间出现了些许错乱。这种错乱，不足以对他造成伤害。但是……能够改变他羽箭的角度。也就是说，他攻击的方向会被改变。这就很离谱！“雪帝，你的死期到了。”王村长朝着林天浩杀了过来。林天浩的羽箭因为空间错乱，根本没法命中王村长。这就给了王村长杀上来的可能。“空间闪烁。”林天浩立刻拉开距离，然后对那玩家发动攻击。太离谱了。无敌虚化，百分之五十的三属性削弱，空间错乱，这是什么职业能够有的技能？那玩家还是再次施展无敌虚化，林天浩的羽箭落空。林天浩扶额。无敌虚化，还会消失不见，真的有点顶不住。没法。林天浩只能够掉头攻击王村长。“裂变:三重影杀斩！”王村长的身体一分为三，眨眼之间就来到了林天浩面前。林天浩立刻收起长弓，祭出新手木剑，挡住了这一次攻击。“怎么可能！”王村长吃了一惊，原因无他，林天浩是弓箭手，怎么可能使用新手木剑。新手木剑的杀伤力很低，但是却拥有不可摧毁的特性。因此王村长这一击杀伤力很强，可还是被林天浩用新手木剑挡住。只是。林天浩没有给王村长思考的机会，一剑鬼斩，然后施展玄冰之翼，一飞冲天，拉开距离。林天浩的移速本身就很快，施展玄冰之翼以后，速度更快。不过。王村长显然不会就这样轻易的放过林天浩。“逐影:瞬杀！”王村长身形一闪，就来到了林天浩身后。准确说，是出现在了林天浩的影子里面。“爆斩！”在王村长出现的一瞬间，林天浩的攻击就已经落下。王村长心头一惊，林天浩这反应速度和战斗意识，都强的有些过分。这样的战斗意识，没有十年的战斗经验，几乎不可能做到。爆斩落下，王村长本能格挡。林天浩并没有对其造成伤害，林天浩对此倒是无所谓，因为他只是以攻代守，准备拉开距离。玄冰之翼一震，林天浩快速拉开，随后切换武器，羽箭开始疯狂倾泻。王村长在空中，格挡能力就有些不够。-429108！！-429108！！……林天浩的攻击十分迅猛，将半空中的王村长打的坠落在地。“不会飞？”林天浩嘴角上扬，要是王村长不会飞，那接下来的战斗就要容易很多了。只是。不等林天浩高兴，王村长手中飞刀不断出手，每一柄飞刀在空中都化作上千柄。林天浩立刻躲闪，然而根本来不及了。-9850。-9866。……每一柄飞刀都能够打出接近一万的伤害数值。这个伤害，林天浩完全可以接受。不过，他现在飞在半空中，就跟一个活靶子一样。“找到你了！”林天浩脸上露出了一抹浅浅的笑容，因为他找到了那个会无敌虚化的玩家了。虽然他隐藏了昵称，但是他的外观跟普通的玩家不太一样，所以林天浩还是找到了他。“咻咻咻！”林天浩的羽箭朝着那玩家飞去。那玩家大吃一惊，可无敌虚化还在冷却状态，无法挡住林天浩的攻击。-429018！！一个巨大的伤害数字出现，这玩家居然没有被击杀。紧接着，又是一箭落下，这玩家才被清空血条。“超过四十万的生命值，还有那么多强大的技能，这玩家，有点意思。”解决这玩家后，林天浩才拉开距离，去攻击城卫军。原因无他。王村长的格挡能力太强了，他的羽箭根本没法伤害到王村长。“杀他！”就在林天浩都调转攻击准备攻击城卫军的时候，黑袍首领出现了。他主动去拖住王村长。王村长眸光一凝，被黑袍首领拖住，他可就没有办法继续格挡林天浩的攻击。果然。林天浩的羽箭就像是长了眼睛一样，不断落在他的身上。“不好。”王村长脸色有些阴沉，因为林天浩的伤害实在是太高了。就林天浩这个输出能力，最多十秒，他就会陨落在林天浩手里。但是。还不等他做出任何反应，他就已经陨落了。“叮，你完成了王村长首杀，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”