第244章 猜测错误！

第244章 猜测错误！既然已经判断出来藏最后一节的是科斯墨渊。那林天浩必然需要采取点特别的手段。直接去兴师问罪？没用的！科斯墨渊必然一口咬定没有。要拿到这最后一节触手碎片，那就要知道科斯墨渊为什么要藏最后一节触手碎片。答案可谓是呼之欲出。那就是他知道如果集齐触手碎片，银眼八爪鱼能恢复的程度会得到不小的提升。从某种程度上来说，就会压制住海神。科斯墨渊做为海神信徒，自然不会让这种事情发生，藏一节起来，似乎合情合理。动机足够。目前混乱之地有能力做到这一步的，似乎也只有他。不过经历过大灾变时代的林天浩，对于自己的判断永远会留一手。这矛头一下子就指向科斯墨渊，是不是有些太简单了。或者说。科斯墨渊会不会有些太愚蠢了。明知道自己只要来问一问泽莲暴库就会怀疑上他，他为什么还要这么做？要不就是确实非常非常不想让银眼八爪鱼恢复，要不……这里面就还有其他问题。比如。亚伯卢之前给他的回答就有些模棱两可，自己听完以后第一个想到的就是科斯墨渊撒谎了。而泽莲暴库这话出来，顺着这个思维想下去，那就几乎可以肯定。科斯墨渊撒谎了！！如果说科斯墨渊真的撒谎了，那倒是还好。可如果他没有撒谎呢？是否就意味着……亚伯卢从一个不起眼的回答就开始误导他的想法！！这还真是细思极恐。林天浩更希望科斯墨渊是真的撒谎了，要不然这种被人算计想法，是真的可怕！“多谢告知，我先走了。”林天浩利用昆仑镜，直接前往了天海岛，海神殿！科斯墨渊得知林天浩到来，也是第一时间出来见林天浩。“属下拜见海之子大人。”林天浩目光灼灼的盯着科斯墨渊，说道:“墨渊，我要你以你的信仰发誓，关于银眼八爪鱼触手碎片的事情，你没有骗我。”科斯墨渊一怔，显然是没有想到林天浩居然会让他这么做。他不知道发生了什么，可他行得正坐得端，自然也不惧发誓。“我，混乱之地海神殿殿主科斯墨渊，以自己的信仰发誓，在关于银眼八爪鱼触手碎片的事情上，没有欺骗海之子大人，若违此誓，信仰崩塌，神弑而亡！”科斯墨渊说的掷地有声。林天浩听了他的誓言，不仅仅没有高兴，反而是有些毛骨悚然。真的有人在玩弄他的思维。亚伯卢！不经意的一句回答，让自己猜忌了科斯墨渊。而泽莲暴库的回答，概率也在亚伯卢的算计中。林天浩忽然想到了一个地方。冰雪女神的水晶棺材。亚伯卢能够接触到神力，直接把那一节触手藏在冰雪女神的水晶棺材里面。尤其是雪尸的足迹，需要星辰王国国王才能开启。如今国王死了，大概率就是亚伯卢自己一个人能够开启。把最后一节触手碎片藏在雪尸的足迹里面，埋入冰雪女神的棺材之中。既能够得到神力的掩盖，还安全。不过。前提是林天浩没有昆仑镜。心中有了猜测。林天浩通过昆仑镜直接前往了雪尸的足迹。这里早已经破败不堪，失去生机，以往那些强大的怪物都不复存在。林天浩快步朝着冰雪女神的棺材走去。很快他就抵达了这里。依旧是那几口水晶棺材，林天浩把亡灵之神叫了出来。他自己打开这些棺材都很困难，可亡灵之神出手就要容易很多了。“打开这些棺材。”“是，大人。”亡灵之神运转神力，打开了这些水晶棺材。林天浩一口接一口的仔细检查，并没有发现触手碎片。没有在这里？难道在黑风城城外的那口水晶棺材中？林天浩神情有些凝重了，因为大概率不会在那口棺材里。可终究是要去看看的。黑风城外。许是神威的影响，这里已经没有什么人了。其实一开始因为冰雪女神的尸体的原因，有不少人都过来尝试，想要看看能不能得到点好处。可最后的结果却是他们连水晶棺材都打不开，只能够无功而返。林天浩降临在水晶棺材旁边，亡灵之神帮林天浩打开水晶棺材。没有任何悬念。里面除了冰雪女神的尸体，并没有其他东西。“难道我的猜测是错的？”林天浩心情有几分沉重。他怀疑科斯墨渊，可科斯墨渊以信仰发誓，洗脱嫌疑。他怀疑亚伯卢，可亚伯卢可能藏触手的地方，他都找了。既然是这样，那最后这一节触手，会在哪里？谁还有可能用神力掩盖触手的气息？吸血鬼侯爵敏德凯度！他吞噬了一滴冰雪女神的鲜血，必然得到了微弱的神力加持，完全有可能做到这一点。除此之外。那就是泽莲暴库他们自己，把第五节触手碎片藏起来，这样不管他怎么找都无济于事。如果在吸血鬼侯爵敏德凯度身上，那倒是好说，可如果是在泽莲暴库他们身上，那就有些麻烦了。“就差最后一份东方古国复苏的诸神赐福，绝不能卡在这里。”林天浩目光如炬，实在不行还有霍恩果凌的任务。升到五百级，哪怕不杀海神，以林天浩的刷怪能力，也完全有可能搞到手。除此之外。就还有亚伯卢手中的那一份诸神赐福前置任务卷轴。一瞬之间。林天浩思考了很多。不管怎样，林天浩是不会放弃寻找第五节触手碎片的。一步迈出。林天浩重新回到了血鸦古城。又等了半天。逐梦烟雪才抵达血鸦古城。“雪帝大佬，我到了。”林天浩也不废话，直接带逐梦烟雪去见了亚伯卢。亚伯卢显然并不认识逐梦烟雪，有些好奇的问道:“冒险者，你找我可是有什么事情？”逐梦烟雪看了一眼林天浩，轻声道:“亚伯卢大人，不知可否借一步说话。”亚伯卢同样看向林天浩，在征求林天浩的意见，这反而让林天浩有些诧异。亚伯卢此举，算是给足了他面子。“我不关注她的事情，你们随便聊。”林天浩直接回了客栈，现在局面暂时僵住了，他需要想一想破局的方法。