第696章 欧阳大力，生命宝石！

第696章 欧阳大力，生命宝石！林天浩挑了挑眉头，铂金级的铭文师，他要拉拢进凡殿，也差了点意思。不过综合考虑叶凡的水准，也有加入凡殿的资格。只是如今他对叶凡还不太了解，因此只是略微思索便放弃了这个想法。“还不错，算得上很厉害的后起之秀了。”话落。林天浩走到了黑魔蜘蛛精的尸体之前，开始摸尸。“叮，你获得了技能【虚空感悟】。”“叮，你获得了材料黑魔蜘蛛腿*8。”“叮，你获得了黑魔蜘蛛精的心脏+1。”“叮，你获得了自由属性点+200。”“叮，你获得了……”……林天浩眼前一亮，因为这个技能竟然是感悟类的。正常人悟道，需要花费不少时间。不过，类似于造化玉碟那样的悟道加成的东西，却也是不少。当然。加成不可能像造化玉碟那么全面。造化玉碟是所有大道的悟道速度都会提升100倍，算是非常恐怖了。类似于林天浩之前获得的海之真意秘本，就属于提升悟道速度的道具。虚空感悟:不可升星。学习要求:无。效果:你对空间的道有更强的感悟力，提升你对空间之道两倍的感悟速度。消耗:无。冷却:无。熟练度:不可升星。“叮，是否学习？”林天浩撇了撇嘴，说实话，这加持，有些太低了。银眼八爪鱼给林天浩的空间悟道提升高达一千倍，加上造化玉碟的提升，就高达1100倍了。还有仙女图增加的10倍，就是1110倍。还有问心神灵那里得到的问心悟道，最高可以提升100倍悟道速度。哪怕因为林天浩的心境不够，可提升的悟道速度最低也是二十倍。这两倍，太低了。可也算是聊胜于无吧。好在是个被动技能，有一点提升，已经是不错了。摸尸结束。林天浩把东西收起，对叶凡笑道:“后会有期。”叶凡连忙出声。“前辈，不知你这蜘蛛腿，能否卖给晚辈，晚辈可以用生命宝石兑换。”林天浩眼前一亮。生命宝石，是一种可以无限制提升生命值的好东西。垃圾的生命宝石，使用后可能永久提升100点生命值。而好的生命宝石，使用后则是有可能永久提升一百亿的生命值。这个跨度非常大。“可以，你能拿出多少额度的生命宝石来兑换。”闻言。叶凡略微思索，缓缓说道:“一根一百万额度，八根一千万，如何？”这只是八转的材料，能够兑换出这个价格，已然是不错了。“好。”林天浩也没有讨价还价。叶凡取出一枚血红色的宝石交易给了林天浩。生命宝石（特殊）:一次性道具。使用要求:无。效果:永久提升1000万最大生命值。耐磨度:100。林天浩挑了挑眉头，他有过一瞬的犹豫。这东西给苟到万古，对他的帮助似乎是最大化的。毕竟苟到万古只是双抗足够好，自身生命值并不是那么高。至于林天浩自己。现在三百二十亿+的生命值，多这一千万不多，少这一千万不少。未来大灾变的情况下，他一个人可以力挽狂澜，但是如果真的是让他一个人去抗衡所有人，那也不太现实。他需要培养自己信得过的高手，胖子，猴子，眼镜，妹妹，也包括苟到万古。尤其是。这生命宝石对林天浩自己的提升并不是那么明显。不过。林天浩也没有着急，在这五岳秘境之中，他就是想要给苟到万古，也无法交易出去。“多谢前辈，晚辈告辞。”叶凡对林天浩恭敬一礼，拿着蜘蛛腿，转身离开。他们才刚刚转身，一个身着红袍的女子便是迈步走出。“雪帝。”林天浩抬眸看了过去。欧阳大力（钻石）:九转。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？林天浩挑了挑眉头，这家伙的信息他居然没有看出来。不过。他这名字，跟诸葛狗蛋有的一拼。“你是何人？”林天浩问。欧阳大力嫣然一笑，“江珏城镇魔司副司长，红娘。”“红娘？”林天浩不置可否的笑了笑，不是叫大力吗？看来。总有一些人对父母取的名字不满。“不知红娘副司长找我一个小小的冒险者，有何贵干？”林天浩客套道。“你可不小，刚刚看你射那么快，输出那么高，可猛的很呐。”欧阳大力笑意吟吟的迈步朝着林天浩走来。“你为我们江珏城解决了这么厉害的两只妖魔，我自然是来嘉奖你的。”“嘉奖？”林天浩笑了笑，“你准备怎么嘉奖我呢？”欧阳大力凑到林天浩耳边，吐气如兰的说道:“你想要什么喽？只要是姐姐有的，都可以给你哦。”林天浩上下打量着欧阳大力，面对林天浩这肆无忌惮的目光，欧阳大力秀眉微微蹙起，却是一句话都没有说。“我想要，我想要诸神赐福，姐姐有吗？”闻言。欧阳大力面色微微一变，说道:“整个江珏城，可没几个人有诸神赐福前置任务卷轴，你要诸神的赐福，姐姐可给不了你。”“不过…”“你要是能帮姐姐处理点麻烦事情，姐姐也不是不能帮你找诸神赐福前置任务卷轴。”林天浩略微沉吟，“帮忙就先不说了，我杀了这两尊妖魔，可以得到什么奖励呢？”“白骨尸王的分身，七百万额度的生命宝石，黑魔蜘蛛精，八百万额度的生命宝石。”林天浩也不了解行情，不过只是击杀就能够获得这样的悬赏，林天浩也没有拒绝的理由。“没问题。”这第一次合作。林天浩不打算讨价还价。更何况。他这次出手。本身就是想要接触到江珏城的大人物，现在看来，他的计划很成功。这个镇魔司副司长，在江珏城应该也算是大人物了。更重要的是。林天浩可以借助她，去接触江珏城真正的大人物。欧阳大力直接将生命宝石交易给了林天浩。“江珏城的生命宝石很多吗？”林天浩问道。叶凡交易用的生命宝石，欧阳大力同样用的生命宝石进行奖励。