第1185章 提线木偶！

第1185章 提线木偶！野心道长掌心雷才刚刚汇聚而出，其头顶之上便汇聚出一枚枚巨大的石块。“砰砰砰——”石块才刚刚汇聚，林天浩便操控黑魔将这些石块全部撞的四分五裂。而林天浩自己也是抬手拍出一掌。火焰朝着中年大妈飞去。瞎剑老人左右手各持一柄宝剑，他却没有贸然出手。因为……这些坳龙村的村民没有呼吸，也没有心跳，想要确定这些坳龙村村民的位置，并不容易。而林天浩此时此刻，也是火力全开。之前获得龙族传承以后，林天浩还没有火力全开的战斗过。一条条丝线交织在了这小院之中，稍不注意就会像是瞎剑老人之前那样，被断掉手臂。林天浩却是丝毫不惧，火焰所过之处，这些丝线全部都被撕碎。战斗才刚刚开始，林天浩的脚下便是化作泥潭沼泽。这样的手段。之前林天浩在金边法师那里也遇到过。这坳龙村的人会复制，还会金边法师的手段。还有那小女孩儿的丝线，这些手段，应该都是墨渊的怪物本身就拥有的，只是不知道为何，会落在他们手中。可现在林天浩已经没有那么多思考的时间了，他必须要全神贯注的战斗。头顶之上，落石不断。黑魔必须要去解决这些落石。唯一的好消息是，这坳龙村的村民，并不是人人都那么猛。大部分坳龙村的村民都是近身战斗。瞎剑老人的长剑有野心道长的雷符开光，竟然能够同时压制十几位坳龙村村民战斗。左天阳虽然擅长的是控兽，可自身的武道境界却也是丝毫不低。强大的力量席卷天地，仿佛要将这方天地碾碎。“真龙之炎！！”“果然，果然呀，我们想了这么多办法都无法打破的验龙石，竟然被你打破了。”中年大妈状若癫狂，“交出龙珠，那是我们的东西，把龙珠给我交出来！！”中年大妈发疯一样的冲向林天浩。林天浩一掌拍出，火焰瞬间将中年大妈打飞出去。可还在半空中，这中年大妈就裂变成了两个，再次朝着林天浩冲来。林天浩接连出手，这中年大妈还在继续裂变。四个，八个，十六个……数量越来越多，且每一个的气息都一模一样。只要这些中年大妈的分身被林天浩攻击，她们就会同时裂变，数量翻倍。“野心前辈，我也不知道有没有用，你试试。”王崇枫来到了野心道长身旁。如今面对这么多坳龙村村民，大家还能够有立足之地，完全得益于野心道长的雷法。野心道长双掌之中的雷霆不断朝着四周扩散而出。被雷霆劈中的坳龙村村民，魂体都会黯淡些许。然而。如此高强度的雷霆输出，对野心道长的消耗那也是非常巨大的。此时。野心道长的呼吸已经没有一开始那么均匀，额头之上也出现了一些细小的汗珠。王崇枫没有加入到战斗之中去。作为一个旁观者，他很好的将这一切都看在眼里。而林天浩此时也发现了。这些人里面，真正厉害的坳龙村村民只有那么几位。发现这个问题的还有野心道长，他几乎没有丝毫犹豫，直接施展手段，朝着那几位拥有特殊能力的坳龙村村民攻去。中年大妈此时已经裂变到了一百二十八位！！如此之多的中年大妈从不同的方向攻向林天浩，林天浩却是没有丝毫畏惧。手中出现一柄鱼叉，这是之前击杀怪物掉落出来的东西。林天浩以鱼叉为武器，不断的攻击中年大妈的分身。鱼叉在刺入中年大妈身体的一瞬间，这中年大妈没有再继续裂变，而是瞬间炸开，化作无数蝙蝠，朝着林天浩扑杀而来。林天浩张口喷出一口龙炎，大量蝙蝠被林天浩的龙炎焚烧，化作灰烬。“蝙蝠合体？也敢在我面前放肆！！”林天浩怒喝一声，周身龙威瞬间扩散而出。“砰砰砰——”一个个中年大妈的分身炸开，化作蝙蝠。这些蝙蝠又在林天浩的龙威之下烟消云散。最终，一百二十八个中年大妈只剩下了一个。这最后的一个中年大妈神情阴鸷到了极点。她死死的盯着林天浩，身体竟然匍匐在地。再加上她那身宽面大的体型，此时竟然如同是一只巨大的人形蛤蟆一般。“你拿了不应该属于你的东西，若不交出来，那就把命留下。”话落。这中年大妈身体弹射而起，朝着林天浩激射而来。“这难道就是传说中昆仑派的蛤蟆功？！”林天浩脸上露出一抹戏谑的笑容，看着朝着他横冲直撞而来的中年大妈，他不仅仅没有丝毫畏惧。甚至……有点想笑。中年大妈看到林天浩这样的反应，空洞的眼神中竟然多了些许愤怒。然而。林天浩不躲不闪，就站在原地等待着中年大妈的攻击。“虚体只是假象，肉身才是本质，你们骗了我们所有人。”伴随着林天浩话音落下，在林天浩的身前，瞬间出现了一道人影。这人影不是别人，正是没有脑袋的黑魔！！“嘭——”一声巨响。中年大妈的脑袋跟黑魔的身体来了一个亲密接触。然后……她的脑袋就像是一个西瓜一样，瞬间炸开。紧接着是身体！！巨大的冲击加速度带来的恐怖威力，撞在了黑魔这防御力恐怖的身躯之上。结果就是……中年大妈自己把自己撞成了一摊肉泥，血肉混合着红的白的撒了一地。王崇枫看到这一幕，忍不住干呕起来。毕竟没有经历过这么血腥的画面，如今突然来这么一出，多少是有些承受不住。“这家伙，有实体！！”左天阳有些惊诧。林天浩笑了笑，说道:“当然有实体，不过，他们基本上都是提线木偶，这所谓的坳龙村，也是副本的一部分。”“真正的怪物，应该只有一只！！”话音落下。林天浩手中鱼叉脱手而出，朝着远处的小女孩儿扎了过去。“其他村民都是你的提线木偶，你，才是这里唯一的那只怪物！！”……PS:【读者姥爷们是宇宙超级无敌噼里啪啦大帅哥！！】