第431章 人影傀儡！

第431章 人影傀儡！这一次林天浩才真的知道什么叫无力感。他的技能大部分都是自保一类的。以前都是依托于攻速和移速以及恐怖的伤害正面压制。可如今，他是真的有些力不从心。林天浩鏖战了一个小时，最终还是依托于诛仙剑阵取胜。没有办法。根本没办法破招。他的羽箭根本到不了对面跟前。用诛仙剑阵还是为了挣点自由属性点。而且。这样的战斗也让林天浩意识到，他自己再强，终究只是一个人。如果被正面压制火力后，凭借双职业还能够找到突破口。可如果对面没有突破口呢？这场战斗让林天浩意识到了团队作战的重要性。“你这模式不对呀，到这里，根本没有办法磨炼战斗技巧了。”林天浩朝着狂战之塔外面看去。听到林天浩的声音，文丑牛突兀的出现在林天浩身侧。快的有些离谱了。林天浩可以肯定。文丑牛要杀他，会很容易。这个sss级的评价，到底是什么级别？“你想要走单人战？那样你会吃亏的哦？因为杀一个人还是一百自由属性点。”林天浩并不在意，“我要的是磨炼战斗技巧。”“你要磨炼战斗技巧，可以进入傀儡之塔，那里有素瑶战神曾经留下来的一些战斗傀儡。”“那些战斗傀儡的战斗技巧都十分恐怖，跟他们交手，最是磨炼战斗技巧。”话至此。文丑牛话头一转，继续说道:“更重要的是，傀儡之塔的傀儡，是可以根据你的需求进行调整攻速，移速，攻击力等属性的。”“这么先进？”林天浩有些瞠目结舌。“那是自然，毕竟素瑶战神曾经抽空凝聚了一枚机械神格。”“抽空？”“机械神格？”林天浩只想说一句，说话能不能不要这么凡尔赛。机械之神的诞生可非常困难。“不过进入傀儡之塔，每天需要缴纳一百自由属性点。”林天浩:？？？感情这东西还不是免费的。“你要知道，那些机械傀儡都植入了素瑶战斗的记忆，那些东西，也就是在这里。”“要是在其他地方，你就算有自由属性点都没这种待遇。”林天浩微微一笑，“行吧，那就先给我来十天的。”一百自由属性点一天？他能够把傀儡宝塔租下来长住。“行，你可以先体验体验。”话落。文丑牛带着林天浩来到了另外一座高有九层的宝塔之前。走进机械之塔。林天浩看到了一尊人形机械傀儡。在这人形机械傀儡旁边还有一个面板，上面包含了攻击，防御，攻速，移速等十大基础属性。他可以在面板上调整这些属性，林天浩略微沉吟，在这面板上把攻速调到一百，移速也一百。攻击力就别太高了，但是也不能没有杀伤力，林天浩把攻击力调到了一百万。在林天浩调面板的时候，他发现自己的自由属性点微不可察的掉了一千。之所以是微不可察。是因为他的自由属性点已经突破了二十万。一千自由属性点不过就是两百分之一而已，无足轻重。把面板调整好以后，林天浩选择了开始战斗。战斗才刚刚开始，这人形傀儡眨眼之间就到了他的近前。“铛——”林天浩顺利的挡住了第一次攻击，可还不等他松懈，他手中的木剑就已经变招，一剑点在林天浩手臂上。紧接着是第二次，第三次……这人形傀儡的变招手段把林天浩人都看傻了。他不得不承认，这家伙的变招跟文素瑶有的一拼。这一场战斗完虐！林天浩甚至都没有攻击到人形傀儡一下，竟然就被打残了。这多少是有些离谱的，根本没有半点机会。……接下来的十天时间，林天浩都在这里跟人形傀儡战斗。这种实战，对林天浩战斗力的提升非常明显。仅仅十天时间，林天浩就从一开始的被完虐，到现在的打的有来有回。各种近战细节，都让林天浩酣畅淋漓。本身之前跟文素瑶战斗，很多战斗技巧对林天浩而言都有些虚浮。可跟人形傀儡战斗后，林天浩很多战斗技巧都落到了实处。各种战斗技巧，变招，林天浩都用的更熟练了。林天浩前世本身就经历了大量战斗，对于战斗的经验不低。因此。林天浩能够很快的学习到这些战斗技巧的精髓。而且。越是学习，林天浩就越觉得文素瑶的这套战斗技巧的恐怖。折鸿！这分明是林天浩前世从未听过的一套战斗技巧，没想到居然如此恐怖。十天时间结束，林天浩耳边传来了系统提示音。“叮，圣地之主奖励结算中……”“你上个月一共发放八十三万五千四百自由属性点奖励，反馈获得八万三千五百四十自由属性点。”林天浩脸上露出了满意的笑容。上个月发放出去的自由属性点还是有些少了。居然只反馈了八万多回来。说实话，真应该好好努力了。新的一个月，新的指标。这就是手里有一大把指标发不出去的痛苦吗？“怎么样？”文丑牛来到了林天浩的身边，“要不要续？”“话说以后我可以重新回到这里吗？”“可以，前提是你需要得到一枚弑神学院的徽章，如果你能够在这里击杀一名S级高手，我可以给你一枚。”“S级吗？”林天浩喃喃自语，他用了诛仙剑阵后，评级都只是A。那是不是意味着，S级是在九转之上。半神？！倘若S级就是半神，那SS级就应该对应伪神。可若是如此。文丑牛这样的SSS级强者呢？神灵？林天浩觉得不太可能。不过不重要了，既然来了这里，能够直观的提升自己的战斗技巧，林天浩没有拒绝的理由。接下来林天浩并没有继续训教，而是去了狂战之塔。一个是再熟练熟练自己的战斗技巧，另外一个也是为了再赚点自由属性点。正所谓蚊子腿也是肉，他没有拒绝的道理。等把狂战之塔的自由属性点拿了，林天浩才选择了再进一步，前往A街区……