第1601章 黑带缠目！

第1601章 黑带缠目！见林天浩面露难色，宇文穷仰头一笑。“林老弟不用如此，你不过七阶之境，身上没有神石也属正常。”元洪略微沉吟，缓缓说道:“相见即是有缘，我替林老弟下注一千下品神石。”说着。元洪直接又下注你一千下品神石。下注完。一行三人才进去七号擂台所在的场馆。此时。七号擂台之中已经有人在战斗。擂台之上，一个女性精灵弓箭手和一个手持长刀的狼人正在交战。“倒是稀奇，弓箭手在擂台战上有很大弊端，这精灵弓箭手，胆子可真大。”林天浩此时很难判断出这些家伙的境界，但是天道幽主他们却是能够轻易看出。“大人，这女精灵是十阶，品阶大概是相当于地品的样子。”“这女精灵的对手是一品神灵，也算是血脉晋升的正神，在一品神灵中，可以算是比较厉害的存在了。”林天浩眼眸微眯，脸上流露出了一抹惊诧之色。擂台很大，战斗十分激烈。“又是这样，这娜洛塔又要赢了。”有观众席上的人开始议论起来。“弓箭手能够在这擂台赛中一路弑神到这种地步，娜洛塔的实力，当真恐怕。”“九阶就有这种战斗力，这要是到达了十二阶，该会是有多恐怖。”……林天浩也是弓箭手，在这些人议论的时候，林天浩发现，那一品神灵之境的狼人身上开始出现一道道无形的伤口。这些伤口开始流血，这狼人受伤以后，凶性爆发，神力就跟不要钱一样的奔涌而出。“话说，这厄难之都怎么找的这么多神灵来供人挑战的。”“而且。”“他们怎么盈利，我进来也没有收门票，就靠下注吗？但是下注这种，如果不暗中操盘，胜负真不好说。”听到这话。元洪忍不住笑了起来，说道:“这就不知道了，但是有人说过，厄难之都的成立初衷就是为了培养万族天骄。”“因为无尽星空之中，有各种各样的星空异种，诡异生灵。”“它们时时刻刻威胁着万族生灵的安危，所以厄难之都的主人想要培养万族天骄。”话至此。元洪压低了几分声音，说道:“不过对于这厄难之都，还有另外一种说法，只是这里是厄难之都，这种说法，我也不便多说。”元洪虽然没有明说，可看他的样子，林天浩也能够感觉到，这第二种关于厄难之都的说法，恐怕不是什么好事情。擂台上。战斗已经进入尾声。这女精灵的羽箭密不透风，且蕴含玄妙法则在上面。不管什么攻击，在第一次接触到羽箭的时候，都会被弹开。哪怕是神力，乃至于这狼人的领域，在第一次被这羽箭攻击的时候，都会被弹开。而羽箭在被弹开的一瞬间，有一股玄之又玄的力量作用在了狼人身上。这股玄之又玄的力量，才是导致狼人流血不止的原因。“同时拥有两种能够压制一品神灵的力量，怪不得她敢挑战神灵。”宇文穷也忍不住感慨道。林天浩神情怪异，他身上有多少种能够压制神灵的力量呢？似乎是有点多哦。就是不知道。这场对决没有任何悬念，女精灵纯粹的正面压制，狼人没有丝毫还手之力。最让林天浩惊讶的是，狼人的位移手段，依旧会被空中的羽箭弹回去。“不知道我的虚空穿梭，能否跨越这些羽箭。”林天浩暗暗想到。女精灵获胜以后，接下来连续三场，居然都是人族挑战神灵。可结果却是……全军覆没！！“人族上限很高，可下限也是低的可怕。”“可惜了，这三人也算是小天骄了，可他们还是太冒进了，挑战神灵，不是谁都能够获胜的。”这接连三位挑战神灵的人族天骄，都被神灵击杀。宇文穷十分严肃的看向林天浩，说道:“林老弟，你应该也看出来了，挑战神灵，失败才是常有的事情，胜利反而比较少。”“并且。”“这些人，大概率是跟神灵对练过的，可结果还是被这里的神灵击杀。”“因为同样是一品神灵，领域，道，法则等等这些东西不同，在战斗的时候，都可能出现意外。”“所以，没有八成以上的把握，尽量还是不要冒险了。”林天浩欲言又止，说实话，他是真的打算出手的。甚至。林天浩还打算让焚心梦魇他们也参加这个比斗。“天道幽主，你们以前都不知道厄难之都的吗？看这样子，厄难之都的知名度应该不低才对。”“这个我们确实不知道，我们主要是在无尽星空游荡，极少登陆神域。”“而且，这厄难之都很明显是针对圣人之下的，我很早就已经成就圣人之境，自然也就关注不到这圣人之境的情况了。”正在此时。宇文穷登上的擂台。林天浩抬眸看了过去。这宇文穷的实力如何，林天浩不太清楚。如果光看品阶，也未必准确。再且说，天品其实也不算差了。宇文穷的对手，同样是一个人族，这人双眼缠绕黑带，看上去就给人一种高深莫测的感觉。宇文穷在看到这人的时候，面色不由得微微一变。只一眼，他就能够感觉到，眼前这人不简单，倘若真的打起来，他胜算极低。可这弑神擂台，上台就是死斗。见此一幕。林天浩身旁的元洪也是大吃一惊，“竟然是他！！”“洪老哥知道他？”林天浩问道。“黑带缠目，这是从我们那方小世界走出的强者，跟我义弟并称为我们那个世界的双子星。”“他后来痴迷于厄难之都，而我义弟得罪强敌，流浪于无尽星空，两人都是苦命人。”“虽是如此，可这家伙的实力，也是不容小觑，这一次厄难之都派遣他出手，宇文兄恐怕难了。”林天浩皱了皱眉头，他才跟宇文穷认识不到一天的时间，这就要交代在这里了。擂台之上。那黑带缠目的三品神灵，猛的一脚踏在地面，一股玄之又玄的规则之力荡漾而出。一瞬之间。整个擂台的法则，规则全部都得驱逐。此时的擂台，就变成了一个最为纯粹的比斗擂台！！