第855章 身份曝光，投靠国家！

第855章 身份曝光，投靠国家！逐梦烟雪盯着林天浩，冷声道:“雪帝，或者，我应该叫你林……”逐梦烟雪没有把后面的话说完，她眼神中带着真诚，似是真想帮林天浩一样。林天浩神情不改，可内心却是掀起了惊涛骇浪。他想过自己有一天身份会曝光，可从未想过，会是这一天，还是以这样的身份曝光身份。“林？你不用这样试探我，你要是真知道我的身份，你有很多方法把利益最大化。”在说这话的时候，林天浩已经跟龙队发送消息，告诉他自己现实身份可能暴露了。与此同时。林天浩也在快速思索，自己的身份是如何暴露的。真的像逐梦烟雪说的那样，是有某些强大的存在窥探了自己的内心，知道了自己的身份？！还是说。通过自己身边的人？！！自己跟胖子，猴子走的比较近，自己的身份知道的也就胖子，林青青，猴子和眼镜几人。就林天浩前世对他们的了解，他们泄密的可能性不大几乎为零。尤其是之前还出现了某国背部军阀悬赏林天浩的事情。胖子他们应该很清楚，泄露他的真实身份，会引来怎样的后果。既然不是胖子他们直接泄密，那就应该是间接泄密。可能是胖子亦或者猴子他们身边的人知道了他们的身份，从而推断出了他的身份。逐梦烟雪笑了笑，说道:“我现在不就是来把利益最大化吗？”林天浩轻笑一声，说道:“就为了我们凡殿的一个长老之位？你这也算利益最大化？”逐梦烟雪点点头，说道:“大势所趋，我觉得以后最安全的地方就是凡殿。”“能够成为凡殿的长老，已经是我能够想到的利益最大化了。”在林天浩跟逐梦烟雪沟通的这点时间。龙国高层。也是紧急做出决定。龙国，凌烟阁。一道指令从凌烟阁中传出。不惜代价，力保雪帝！！！很简单的八个字。所有人都非常清楚，倘若林天浩的身份曝光，后果会有多严重。毕竟现在诸神黄昏的一些隐秘各大国家都知道了，更严重的是，已经有一些国家投靠了阿来特星系的家伙。倘若真的撕破脸，很多人都想要林天浩死！！从上次林天浩针对金德兰，从而引来了西方诸多国家的共同制裁。就是因为他们都清楚，诸神黄昏不是一般的游戏，说一句诸神黄昏跟以后的国运息息相关，都毫不为过。而林天浩现在几乎已经制霸浩渺大陆。换而言之。以后真的到了诸神黄昏和现实融合的时候，恐怕他们都将无法跟林天浩抗衡。所以。想要以后不被林天浩统一，就只能够在诸神黄昏和现实融合之前，处理掉林天浩这个大麻烦。林天浩的存在，已经影响到了很多国家的国运了。为了家国，那些国家做出任何过激的行为都是有可能的。龙队也在第一时间给林天浩联系，让林天浩告诉他自己的确切位置，然后他们立刻安排人来接。与此同时。龙队也询问了林天浩的详细原因，是怎么发现自己身份暴露的，是否存在完全曝光的可能。不仅如此。同一时间。网上【雪帝】两个字，直接成为违禁词，任何跟【雪帝】有关的内容，开始被彻底监管。之前【雪帝】这两个字也是有所监管的，可监管力度并不大。这一次。直接就是龙国最顶尖的白客团队出手，拦截有关【雪帝】的所有消息出境。各大通讯商也同时接到监管命令。尽管他们也知道。他们只能够拦截外界的，无法拦截诸神黄昏的内部信息，可他们还是这样做了。外界风雨欲来。林天浩在面对逐梦烟雪的时候，却是面不改色。前世在生死边缘徘徊了不知多少次，这点气量林天浩还是有的。“其实不管你来不来找我，我都已经准备投靠国家了，把自己置身于危险之中，并不是什么明智之举。”逐梦烟雪饶有兴趣的看向林天浩，笑着说道:“雪帝，投靠国家是不错的愿意，可以我对你的了解，你不会那么做。”“而且，你怎么就这么肯定，投靠国家你就能安全呢？”“毕竟，你的存在，可能在以后影响其他人的国运，也完全有可能影响龙国的国运。”话至此。逐梦烟雪意味深长的看着林天浩，说道:“龙国没有你，依旧强大，有你，你却可能成为龙国太上皇！！”林天浩终于有些沉不住气了，逐梦烟雪这话算是说到他的心坎上了。他跟龙国高层一直合作，那是因为他自己是龙国人，希望龙国好。可他不敢真正投靠龙国，哪怕他自己也知道自己现在的状态并不稳妥。可投靠龙国，依旧让他惶恐。当一个人的力量强大到连国家都不可控的时候。这个人就一定会被特别对待。尤其是。林天浩曾经就是一个籍籍无名之辈，这就更加让林天浩担心。尤其是浩渺帝国在前，诸神黄昏可以被林天浩覆灭一个浩渺帝国，蓝星是否也可以被林天浩覆灭一个【浩渺帝国】？！看到林天浩面色变化，逐梦烟雪脸上露出一抹浅浅的笑容。她知道，她说动林天浩了。然而。她不知道的是，林天浩不可能答应她。把自己的生死交给一个女人，林天浩还不如把自己上交给国家。在过往跟国家的合作中，林天浩也算是向国家释放了足够的善意。更重要的是。就算是要卸磨杀驴，国家也不会在这两年动手。因此。林天浩还有发育的机会。更何况。林天浩不相信自己国家会做出卸磨杀驴的事情，因为他的志向不是蓝星。他的追求，是神域，是圣人，乃至于道之源神那样的存在。如果有可能，他还想要去追寻更高的境界！！至于治理国家，他不感兴趣。林天浩给龙队发送了自己的位置，接下来，就等人来接他们了。“雪帝，对于你而言，给我一个长老之位，不过是举手之劳，却可以换你安稳过度，你没有拒绝的理由。”