第2231章 完美结局！

第2231章 完美结局！银河世界，开始一点点的朝着高等世界进化。这个速度比从小世界进化成为中等世界要缓慢的多，可这对林天浩而言，也仅仅只是时间问题。银河世界开始朝着高等世界进化了，而林天浩接下来，也准备是看了看一个全新的东西。因为根据林天浩之前的观测，每一个高等世界，其实都是一条独立的时间长河。银河世界开始朝着高等世界蜕变了，所以这一条全新的时间长河，是如何诞生的。这点。跟小世界和中等世界应该都完全不一样。因为不管是小世界还是中等世界，其本质还是附庸在高等世界之下的。这也就意味着这些时间长河，其实是跟着高等世界生存的。这也是为什么林天浩会想着把银河世界提升到高等世界的另外一个原因。因为一旦小世界所属的高等世界出现问题，那么下面的小世界，中等世界，都可能跟着遭受影响。林天浩和胖子站在了不祥之地，看着神域所属的时间长河。银河世界原本就是隶属于神域这个高等世界下方的一个小世界。不对。现在应该说是隶属于神域下方的一个中等世界。而现在。银河世界开始朝着高等世界蜕变，银河世界的时间长河，跟神域的时间长河，会出现什么样的变化呢？“开始了。”林天浩和胖子的目光朝着神域这条时间长河的起点看去。在那里，不祥之地被撕开一条口子，那口子不断被撕裂，不祥之地上方的不少诡异生物都因此受到了影响。神域之中，一股磅礴的时间长河奔涌而出，流向了新裂开的河道之中。不详之地在不断被撕裂，涌入这新的河道的时间长河也越来越多。一条条小世界的时间长河奔涌而入，这是银河世界那些小世界的时间长河，它们这个时候奔涌进入了这新的河道。一条接一条，不少诡异生灵的目光都朝着这全新的河道看了过来。不仅仅是这些诡异生灵，在不可知之地，一些不知道存在了多久的未知存在，他们也被这条时间长河的出现所惊动。“多少年了，竟然又有新的高等世界诞生。”“我感受到了那两位的气息，还有……林塔墟主的气息，这就对了，那两位加上林塔墟主，的确有可能制造出高等世界。”“那两位不是已经沉寂了漫长岁月了吗？怎么会突然缔造出一个高等世界？”“那两位的事情不是我们可以过问的，希望只是一时兴起，否则即便是我们这些墟主，也要受到影响。”……那不可知之地深处，那些存在了无穷岁月的墟主都在低声议论。林天浩这位无上墟主，当初可是一路打出来的。挨过林天浩大逼斗的墟主都已经超过了两手之数，对林天浩的威名，大部分墟主都是有所耳闻的。这样一位堪称无敌的存在，在过去的岁月里沉寂不出，他们都相安无事。可如今突然冒出来，还缔造出了一个高等世界，这免不得让一些墟主会担心林天浩别有目的。不过他们是想多了，林天浩只是安静的看着这新的河道不断拓宽，不断延伸出去。小世界的时间长河流淌过后，是那九条中等世界的时间长河流淌进入这全新的河道。伴随着中等世界的时间长河流淌进来，这河道拓宽的速度更快，蔓延的速度，也更快。最后。才是银河世界自身的时间长河一点点流淌而来。在银河世界这条高等世界的时间长河构建的同时，银河世界本身也在发生翻天覆地的变化。首先就是天地能量在疯狂汇聚而来，从中等世界提升向高等世界。其次就是银河世界的面积也在以肉眼可见的速度扩张，每分每秒，银河世界的面积都在增大。林天浩和胖子看着银河世界的时间长河完全形成，这才重新回到银河世界之中。蓝星。熟悉的餐馆之中。还是林天浩，胖子，林青青，眼镜，猴子几人。他们坐在小酒馆中，一起喝酒，一起谈笑。如今的林青青和眼镜都已经是源帝之境的高手，且在林天浩和胖子暗中的帮助下。林青青和眼镜的修为还在快速提升，估计用不了太长时间，他们就能够提升到源帝巅峰。林青青站了起来，她的目光看向外面，仿佛看穿了银河世界，看到了不祥之地，甚至看的更远。“哥，我想要出去看看。”林青青忽然开口。“我不想做笼中雀了，我想要自己出去闯荡，可以吗？哥。”林天浩无奈一笑，林青青已经是源帝之境的高手，自然能够发现一些问题。“你想就去，可外面很危险哦。”林天浩笑道。眼镜也站了起来，“我也想要出去看看，浩哥，胖子，我知道，你们就是银河世界的创世主，是你们在暗中推动我们有了今天的成就。”话落。眼镜看向猴子，说道:“猴子，你要不要跟我们一起？”猴子微微一怔，随后摇了摇头，“不了，我觉得在银河世界中就挺好的。”猴子眼底闪过了些许无奈。他不是不想离开银河世界，而是不能。他的本体在银河世界之外已经死了，现在的他，只是一道影子，如果离开银河世界，这道影子就会溃散。“你们出去吧，路上小心点。”“好！”林青青和眼镜结伴而行，离开此地，胖子咧嘴一笑，“浩哥，我跟过去保护青青他们。”林天浩无奈一笑，胖子对青青的那点心思，林天浩一清二楚。如果是胖子，他也不是不能接受有这么个妹夫。如今银河世界完成了高等世界的进化，林青青和眼镜也到达了源帝之境，对于林天浩而言，或许只有猴子还是一个遗憾。“猴子，你就真的没有办法复活？而且，你的本体当初已经到达源帝之境了呀，按理说应该不会彻底泯灭才对。”猴子起身拍了拍林天浩的肩膀，说道:“现在不是挺好的吗？我当初带着残躯重启银河世界，缔造出了你和胖子。”“你和胖子又把银河世界提升为高等世界，我这道影子也能长存于世。”“这不管是对你们，还是对我，亦或者对银河世界本身，不都是个完美结局吗？”【全书完！】