第1318章 被包饺子了！

第1318章 被包饺子了！一次次醍醐灌顶之感涌来，林天浩能够明显的感觉到自己的力量在提升。可问题也很明显。那就是这些魔化护卫压根不能帮他叠加铜皮铁骨的熟练度。四星的铜皮铁骨，就已经能够完美抵挡这些魔化护卫的攻击了。弱，实在是太弱了！！如果不是他们身上的这身装备，在场的这些人杀他们就跟砍瓜切菜一样容易。“支援要来了。”“撤！”楚篮渡边打边撤。林天浩却是皱了皱眉头，他们现在一共才击杀二三十个魔化护卫，这就开撤了，那要击杀一千魔化护卫，得杀到什么时候。可林天浩对这第八层的局势了解的确实不够，先听楚篮渡的，这样保险一些。几人后撤，这些魔化护卫追击而来。楚篮渡几人把这里的地形似乎都吃透了一样，很快就甩开了这些魔化护卫，朝着另外一边杀了过去。林天浩看出了楚篮渡的策略，那就是游击战。由他扛伤害，然后他们尽可能在短时间里击杀魔化护卫。然后在魔化护卫形成规模之前就逃窜，这样他们就会相对安全。接下来楚篮渡的做法也证实了林天浩的猜测，每一个点，他们都只停留了五分钟左右就撤走了。每次击杀二三十个魔化护卫，数量不多，可胜在稳定。拉开距离后。楚篮渡也不是不停的切换，偶尔还会休息，恢复体力和内劲。这也并不是说消耗比较大的时候才恢复，而是消耗四分之一左右就开始休息。说实话。楚篮渡作为上古炼气士，这样的策略，让林天浩都不禁觉得保守。这种做法，确实太过于保守了一些。不过不可否认的是，这样做的确安全。半天时间很快过去。林天浩，楚篮渡一行人成功击杀了超过两百的魔化护卫。这种保守型的打游击战的做法，杀伤力不大，他们的损耗也不大。主要是每次都有林天浩扛伤害，这样他们就先天立于不败之地了。林天浩无伤扛下伤害，在没有魔化统领的情况下，他们基本上是不会有任何危险的。此时。一众人汇聚到了一起，楚篮渡脸上带着笑容。“今天击杀了两百三十二个魔化护卫，我们都没有受伤，虽然整体实力提升幅度不大，可很稳定。”野心道长略微思索，说道:“今天我们就只有一次遇到了魔化统领，并且并没有交手，对其实力我不清楚，可后面应该会有更多的魔化统领出现。”楚篮渡点点头，说道:“魔化统领的数量是非常有限的，更多的还是魔化护卫队长，他们依托于装备，甚至能够稍微拖住我们。”林天浩今天也遇到了好几次魔化护卫队长，攻击力很明显的增强了。能够帮他叠加铜皮铁骨的熟练度了。可叠加的速度非常慢，一次攻击也就能够为林天浩叠加一点熟练度。动用技能，也才能帮林天浩叠加五六点的熟练度。只能说，聊胜于无。对林天浩升星的帮助微乎其微。“接下来他们的部署应该会有所改变，甚至有可能设计好圈套等我们。”楚篮渡沉声开口，“所以，我们的进攻策略也应该有所改变。”林天浩略微思索，说道:“转换空间，这墨渊第八层既然有其他空间，我们换地方再次如法炮制即可。”“不过如果还按照今天这样的打法，我们花费的时间会非常多。”楚篮渡轻轻点头，“今天是我们第一次协同作战，所以会相对保守一些。”“大家先休息，六个小时后我们继续出手。”大家境界都不低，因此并不需要太长时间的休息。只是。林天浩几人还没有休息多久，数枚羽箭便划破长空，朝着他们飞来。“铛铛铛——”楚篮渡挥手斩出数道剑气，将这几枚羽箭全部斩碎。“蛮厉害的呀。”“你们到底是什么人，在反叛者中，我可不知道有你们这么厉害的人。”伴随着声音落下，楚篮渡他们所在石室的两头都出现了魔化护卫。不仅仅有魔化护卫，还有十几位护卫队长和两位魔化统领！！刚刚说话的，正是一位身材高大的中年女子。从她的金色盔甲就可以看出来，她也是一位魔化统领。“看样子我们是被包饺子了呀。”泰山水牛活动了一下筋骨。“俺老牛不喜欢磨磨唧唧的战斗，你们既然找过来了，那正好可以好好的打一架吧。”林天浩迈步走出，说道:“这几个魔化统领交给我，剩下的，你们对付！！”闻听此言。那高大的女统领怒喝一声，“好生狂妄，你小子，也想要对付我们几人！！”话音落下。这高大的女统领挥刀就朝着林天浩劈砍而来。林天浩对于这女统领的实力也不是特别了解，因此他也不敢一来就用身体去硬接这女统领的攻击。祭出守门人的长枪，林天浩长枪与女统领的长刀碰撞到一起，一股巨力自长刀之上传来，林天浩身体被这一刀劈的连连后退。第一回合，在力量的比拼上，林天浩就落在了下风。“还以为是什么高手，没想到就是一个小菜鸡。”这高大女统领再次冲来，她手中大刀当头劈来。显然。她是发现了林天浩力量不如她，所以这是准备以力量压制林天浩。林天浩面色微沉，之前在弑神学院中学习的战斗技巧浮现于脑海之中。面对这样的强攻，正面抵挡并不理智。林天浩手中长枪斜着挡出，将大刀之上的力道卸掉的同时，长枪的枪尖也被砸入地面。林天浩借助长枪落地的反震力，抓住长枪就是翻身一踢。这一脚看似是朝着女统领的脑门踢去的，实际却并非如此。在跃起的一瞬间，林天浩手中长枪从身后甩起，抡圆的长枪从头往下，势大力沉的砸了下来。刚刚女统领已经做出格挡林天浩那一脚的准备，可没想到林天浩这瞬间变招。她此时只能光芒的抬起长刀阻挡。“铛——”林天浩的长枪自身后抡圆落下，力量已经爆发到极致。女统领这慌忙抵挡的大刀根本挡不住林天浩这一枪。