第1174章 瘦削中年人！

第1174章 瘦削中年人！左天阳大喝一声。野心道长一把抓住林天浩倒飞出去。与此同时。他另外一只手掐诀，金光将林天浩和他笼罩。“轰轰轰——”金属小球瞬间炸开，刺目的白光伴随着大量细小的钢珠朝着四面八方飞溅而出。在场众人都是各种施展手段，可这些细小的钢珠数量太多。再加上刺目白光和场中范围有限的原因。场中除了林天浩和野心道长以外，其他人里面，也就只有左天阳和瞎剑老人没有受伤。拳皇和酒肉和尚还有叶养龙都或多或少的被钢珠命中。“妈了个巴子！！”拳皇怒喝一声，他虽然愤怒，可也没有冲上去打头阵。毕竟有一条手臂被石化了，现在过去，他可未必是对手。林天浩则是已经操控黑魔杀了过去。“嘭——”一声闷响。似乎是有什么东西踹在了黑魔身上。“真TM硬！！”石道里面的人吐槽了一声。旋即林天浩就看到一道人影冲了出来。他手里拿着两个炸药包，怒道:“兄弟们，上天喽。”他扔下炸药包，速度陡然拔高，甚至林天浩现在的实力，都只是看到了一道残影。“铛——”然而。这家伙速度快，可黑魔的速度更快。而且。林天浩只要让黑魔挡住对面的石道就可以了。“轰轰——”两声巨响。即便是有野心道长的保护，林天浩依旧被冲击波冲的连连后退。野心道长眉头微皱，挥手之间，一条金光锁链朝着那人飞去。也正在此时，林天浩看清楚了这人的模样。这是一个三十几岁的中年人，身材瘦削的如同竹竿一般，让人觉得一阵风就可能把他吹倒一样。“麻蛋，真是冤家路窄。”瘦削中年人怒骂一声，手捏剑指于身前下一瞬间。他的身体便一分为三。三道分身化作流光，朝着林天浩所在的位置冲了过来。“真身在后面！”瞎剑老人低喝一声，朝着黑魔的方向冲了过去。“咻——”一道剑气斩出，瘦削中年人的本体被逼了出来。“忍术？”拳皇微皱眉头，神情略显凝重。倭国的这些家伙，居然已经到了。“留下他！！”拳皇刚刚都不打算出手的，可知道对方来自于倭国以后，整个人的精神状态都完全不一样了。他身上散发出了淡淡红芒，朝着这瘦削中年人冲了过去。“这就是来自于血脉里面的仇恨吗？”林天浩挑眉笑道。野心道长双手之中同时绽放雷霆，几乎只是一个照面，瘦削中年人的三道分身就被完全摧毁。林天浩也操控黑魔杀了过去。瘦削中年人见状，双手同时扔出数枚圆形炸弹。这些圆形炸弹顷刻之间炸开了。强大的爆炸力量将林天浩冲击的倒飞而出。林天浩轻挑眉头，面色有些凝重。他一跃而起，尽可能避开了炸弹的力量。与此同时。左天阳抬手之间。一道无形气浪朝着林天浩席卷而来，为林天浩阻挡了大部分攻击。而就在这个时候。正面战场已经结束。瘦削中年人被拳皇一脚踹飞到石墙之上。然后是瞎剑老人的两柄飞剑穿透瘦削中年人的双肩，将瘦削中年人钉在了石墙之上。林天浩眼眸微眯，这家伙还是很强，他们这个阵容，能够在他们手里坚持这么长时间，当真是了不得。“我好像从来都没有见过你，你的战斗方式，我也没有见过。”这瘦削中年人面露痛苦之色，可还是挤出一抹笑容，说道:“落在你们手里，我认栽，来吧。”野心道长笑了笑，说道:“我们不乱杀人的，你要是配合，我们可以给你一个痛快的。”闻听此言。瘦削中年人冷笑一声，“想要从我嘴里得到有用的消息？”“你们就是在痴人说梦！”话落。瘦削中年人直接咬舌自尽。“死的倒是够快。”拳皇道。瞎剑老人冷笑一声，目光盯着被钉在墙上的瘦削中年人，说道:“别装了，用龟息术来我们面前装死，你是不是把我们想的太简单了。”闻听此言。原本已经咬舌自尽的瘦削中年人又睁开了眼眸，他苦笑道:“你们误会了，我不是倭国人，我跟倭国忍者半毛钱关系都没有。”野心道长挑了挑眉头，说道:“你要是这样说，那你就说说看，你到底是谁？”“忍分身从什么地方学来的。”闻听此言。瘦削中年人连忙解释道:“我这不是影分身，是诸神黄昏的技能，分身术。”“说出来你们可能不信，我每隔一段时间，就可以从诸神黄昏里面把技能和物品具现出来。”“之前我用的那些炸弹，也是从诸神黄昏里面具现出来的。”听到这话。拳皇冷声道:“那你为什么对我们出手。”瘦削中年人无奈一笑，说道:“不是，哪里是我对你们出手呀，分明就是你们一来就疯狂攻击我。”“我原本就是想要苟着，等你们离开再进去的。”野心道长皱眉道:“你这话，可没有信服力。”瘦削中年人无奈说道:“真的，我可以报我诸神黄昏的昵称，还有我身份证号也可以报给你们。”“我真是龙国人，之前我遇到一群憋宝人，他们也跟你们一样，一言不合就大打出手，我报了身份，可他们还是穷追不舍。”话至此。瘦削中年人又继续说道:“而且刚刚我也没想要杀你们，而是想要跑路，是你们非要追着我不放。”林天浩迈步上前，说道:“你刚刚用的那些东西的确是诸神黄昏机械师的物品，技能应该是战士的三影替身术。”“对对对，终于来个明白人了。”雪帝不置可否的笑了笑，说道:“虽然是我们先动的手，可你刚刚的那些炸弹，也没有留手。”瘦削中年人无奈道:“我以为你们是那群憋宝人，而且你们之前的攻击也没有留手啊。”“不管是飞刀，还是行军蚁亦或者飞剑，倘若我没点本事，已经死几次了。”林天浩微皱眉头，问道:“你刚刚用的什么技能，居然能够避开的探查。”“不是技能，是隐身衣。”“我可以给你们看看，这隐身衣是诸神黄昏里从风衣老乞丐手里接任务得到的，你们可以去查。”