第1058章 林天浩VS百里书院院长！

第1058章 林天浩VS百里书院院长！欧阳纹龙看向了林天浩，显然，在这里，他只听林天浩的。林天浩朝着他点点头，欧阳纹龙才说道:“圣地之主争霸赛，总决赛，凡殿对决百里书院，现在开始！！”伴随着欧阳纹龙话音落下的一瞬间，林天浩就看到了百里书院院长出手了。无敌虚化！！林天浩知道，百里书院院长一定会抓住这最开始的机会，来对他进行攻击。要是被百里书院院长占据先机，那后面就麻烦了。果不其然。一条黑龙穿过了林天浩的身体。因为无敌虚化的原因，这黑龙并没有攻击到林天浩。可黑龙的攻击并没有朝着林天浩飞去，而是掉过头来，继续攻击林天浩。这黑龙，就疯狂在林天浩的身体中来回穿梭，试图将林天浩的身体撕碎。见此一幕。百里书院院长也不算太过意外。“身体虚化，进入短暂的无敌状态中，就是不知道，你这无敌状态，能够持续多长时间。”林天浩咧嘴一笑，“要不然，我们就试一试？”对付百里书院院长，林天浩考虑过最稳妥的方法就是拖！！一直拖延到黑夜降临，明月高挂之时。因为暗夜灵神摩伊莱给林天浩的技能是黑夜中属性翻倍。除此之外。林天浩还有另外一个技能:血月之下！！血月之下能够增幅林天浩的战斗力。因此。等夜晚降临，他的战斗力就能够得到巨大提升。而他的无敌虚化连圣人级的攻击都无法攻击到，百里书院院长的圣贤之力应该也很难攻击到他。最关键的是。无敌虚化能够持续二十四小时，他要拖到晚上，完全没有问题。百里书院院长没有继续出手，只是操控那条黑龙持续对林天浩攻击。他在等，等林天浩的无敌虚化结束。一分钟过去……五分钟过去……十五分钟过去…………林天浩稳如泰山，观众傻眼了，百里书院院长也是眉头紧皱。“不是，我是来看圣地之主争霸赛总决赛的，你就给我看这个？开个无敌虚化就不动了，打毛哦。”“不理解，好歹咻几下呀，这是打还是不打，能不能来点有看头的。”“这是总决赛？我拉两个七转冒险者过来打，都比他们这精彩一万倍。”……观众席众人看到林天浩这一直不动的样子，一个个都是怒不可遏。“三天，老子等了整整三天，你就给我看这个？！！”此时。各大主播都欲哭无泪。虽然直播间人气还是很高，可不精彩，就没人送礼物。而林天浩则完全不在意这些家伙，他依旧是稳得一批，就是站着不动。百里书院院长也算是沉得住气，他也没有继续发动攻击，就让黑龙围绕林天浩转。好像有些无趣呀。林天浩轻挑眉头，身形一动，在一百万倍移速的加持下，就连百里书院院长都没有看清林天浩的动作，就见林天浩已经到了他的身后。几乎是一瞬之间。百里书院院长就展开了自己的领域。然而。在他展开领域的一瞬间，林天浩又回到了自己原本的位置。百里书院院长眉头紧皱，刚刚林天浩的移动速度实在是太快了，快的让他有些无法接受。“反应倒是挺快的。”林天浩笑道。百里书院院长眉头紧锁，问道:“你到底打不打？”林天浩咧嘴一笑，“我就在擂台赛站着，你说我打不打，倒是你，有没有点真本事，用出来让我看看。”百里书院院长有些恼怒。他那黑龙攻击之中其实就蕴含有圣贤之力。然而。林天浩的无敌虚化却完全不受影响，这……让他怎么继续攻击。“看好了，接下来这一招，会很酷！”话落。林天浩身形下蹲，紧接着，擂台上出现了一个林天浩，两个林天浩，三个林天浩……越来越多的林天浩出现，这些林天浩真实又虚幻。每个林天浩的气息都很奇怪，让人捉摸不透。“这……”高台之上的一念观观主猛的站了起来，他瞪大眼眸，就跟见鬼一样的盯着擂台上发生的这一幕。其他圣地之主都是面面相觑，他们脸上都流露出了惊骇之色。因为他们都看出来了，林天浩这并不是分身。而是因为移动速度太快，在擂台上形成的一道接一道的残影！！而林天浩这么多如同分身一样的残影，那是需要移速快到一种匪夷所思的地步，才可能呈现出来的。不要说别人。就算是擂台上的百里书院院长，此时都有些傻眼了。圣地之主都看出了林天浩这一招里面的强大之处。可围观的冒险者却有些不明所以。“这好像就是正常的分身术呀，只是雪帝这分身有点多，没必要这么惊讶吧。”“看那些圣地之主的反应，雪帝这一招，绝对不是单纯的分身术，只是我们看不出这一招的厉害之处。”“看到一念观观主没，直接震惊的站了起来，还有百里书院院长，他竟然有些傻眼了，我们或许真的可以期待一下这一招的威能。”……周围议论的声音不绝于耳。百里书院院长神情越发阴沉。“花里胡哨！！”话落。百里书院院长抬手就朝着林天浩抓了过去。他的这一抓，蕴含有某种规则的力量，竟然让林天浩有了一种避无可避的感觉。不过林天浩倒是没有太过担心，毕竟他现在还是无敌虚化的状态。果然。林天浩不管怎么躲闪，百里书院院长的手掌还是穿过了林天浩的身躯。但是……百里书院院长的攻击，却是没有给林天浩造成哪怕一丝一毫的伤害。“嘿嘿。”“百里院长，你的攻击，好像不太行呀。”百里书院院长看着林天浩，眼神阴晴不定。“你这无敌虚化很强，不过我想，应该也有很明显的限制，那就是……你不能出手攻击。”林天浩挑了挑眉头，这百里书院院长这么快就发现了他这无敌虚化的问题。“你猜。”话落。林天浩再次冲向了百里书院院长。百里书院院长微皱眉头，林天浩这突然冲上来，他是防还是不防？