第2045章 再见焰灵雪！

第2045章 再见焰灵雪！“林小雨，你手中应该有极品帝兵，要是不心疼，可以拿出来试一试。”寒无心道。林天浩也有些好奇，拿出了一柄极品帝兵。“噗嗤——”那金属碎片直接斩断了林天浩手中的极品帝兵，甚至……都没有金铁交鸣之声，仿佛就是切开了一张纸那么容易。“这金属碎片不要说在仙界，即便是在神界，也是相当可怕的东西。”“尤其是它的锋利程度，已知的大部分武器，都无法跟它相提并论。”林天浩紧皱眉头，“可你手中的金属碎片，似乎是无主之物！”“对。”寒无心点点头，“我尝试了很多方法，都无法炼化这碎片，圣教中也有特别厉害的炼器师，可依旧无法炼化这东西。”“行吧，寒前辈，能问你一个题外话吗？”“当然，你随便问。”寒无心道。林天浩盯着寒无心的眼睛，问道：“寒无心，你……知道星空管理局吗？”这才是林天浩想要问的。因为他在叶墟的记忆中，没有想到银河世界和阿来特星系的任何记忆。这其实也不奇怪，毕竟银河世界存在的时代跟叶墟或许不是同一时代的，会有所差异也在情理之中。可最大的问题是，叶墟的记忆中。星空管理局，厄难之都都没有，这就有些奇怪了。林天浩在蓝星的时候，虽然没有真正的接触过星空管理局。可也知道。星空管理局是十分古老的势力。叶墟不知道，让林天浩担心，神界和神域，压根不是同一个地方。之前他怀疑是神界和神域是同一个地方，是因为仙界天道骗他进时间长河，他以为是自己的身份暴露了。可后来才知道，他只是一个【牺牲品】，是【圣教】用来研究不祥的一个工具人。可林天浩还是觉得，也有可能是有人将计就计，灭他的同时还利用他一把。然而。在融合了叶墟的记忆后，林天浩觉得，自己可能想错了。“星空管理局？”“未曾听过。”寒无心道。“这个势力是什么样子的？说不定你接触到的名字跟我们接触到的名字不一样。”“维护星空和平，限制强者出手，管控小世界之间的争斗等等，我知道的也不是很多。”林不凡若有所思，“你说的这个，我倒是知道一个地方，那里跟仙界是对等的中等位面，我们把那里称作星界。”“星界？”林天浩听这个名字就觉得不对。“星界就有一个势力，他们跟雷罚殿在仙界的地位差不多，不过他们跟雷罚殿的运行模式又不太一样。”“他们主要是制定规矩，让星界的其他人遵守他们的规矩就行。”“他们的规矩也相对公平，能够维护星空和平，避免星际战争，也避免了生命星球被随意破坏。”“只是，他们这个势力，叫星殿。”林天浩皱了皱眉头。“星界最厉害的人是什么境界？”“跟仙界差不多，表面上最厉害的是源神，但是背地里似乎是存在源主的，只是数量极其稀少。”林天浩暗暗摇头，这么看来，这星界和天域以及仙界都一样，是属于中等世界。神界不是神域，这就麻烦了呀。他之前以为银河世界是在天域之外，来了仙界以后，他也逐渐肯定了这个猜测。可现在，这个猜测似乎要彻底被否决了。不过现在他似乎更应该关心的还是，要怎么活着回到主世界。对抗不祥之力，他现在可是一点头绪都没有。尤其是叶墟的记忆中还提到了不祥之力和道的力量不相容，这就更麻烦了。“天道已经被我们拿下了，你之前说来这里有想要的东西，是什么？”寒无心问道。“炼器材料，还有世界之心。”林天浩可以吞噬世界之心，以此来增强自己的战力。“好。”寒无心知道林天浩目的以后，也是无条件的帮助林天浩。林不凡同样如此，那些逃离的仙祖隐藏起来了，他们身上肯定有世界之心。同样的，各大势力的仙帝手中，同样有世界之心。如今既然已经撕破脸了，那就没什么不能出手的。世界之心，直接从那些大势力手中掠夺就可以了。“我亲自去一趟神炼仙宗和孤王城，其他地方，就拜托诸位了。”林天浩拱手道。“无妨。”林天浩朝着神炼仙宗而去。这里毕竟是他之前的东家，他有必要亲自来一趟。神炼仙宗。林天浩顺利的见到了焰灵雪。“事情我都已经知道了，我想要问一句，在你们回来的时候，我们神炼仙宗，是否还存在？”雷罚殿发生了那么大的事情，他们这些仙帝自然是知道了一些内幕消息。“没有听过，或许传承还有，可却没有如今的辉煌。”林天浩道。焰灵雪张了张嘴，最终还是点头道：“你来神炼仙宗，想要得到什么？”“世界之心，炼器材料。”林天浩道。“这些都没有问题。”焰灵雪轻轻点头，“林大师，如果你有机会活下去，能否在主世界，提携一下神炼仙宗。”“我们神炼仙宗的炼器之法，还有我们的炼器心得，都可以给你。”林天浩轻轻点头，“若是在主世界，神炼仙宗还有传承在，我会提携。”“如果没有，我会再建立一个神炼仙宗，延续传承。”“多谢。”焰灵雪躬身一拜。林天浩摆了摆手，笑着说道：“不用谢我，这都是我应该做的。”焰灵雪把林天浩想要的东西都拿了出来，一共七枚世界之心，炼器材料就更多了。“林大师，孤王城，你准备怎么做？”焰灵雪轻声问道。“这次在雷罚城围攻我们的，可有孤王城的仙祖？”林天浩问。焰灵雪沉默，轻轻点头。“我的目的是炼器材料和世界之心，孤王城的仙祖是受仙界天道蛊惑，情有可原。”“但是……他们要配合我们接下来做的事情才行。”“一定配合。”焰灵雪肯定道。“他们联系你了？想要你来当说客？”林天浩再问。