第2105章 北山神弓！

第2105章 北山神弓！虽说这第二批官盐护卫的队伍增强了，可有林天浩这个“阎王”弓箭手在，一样是零伤亡拿下。这两次抢劫官盐，也让投靠林天浩的山贼对林天浩更加信服。实力为尊，这在什么世道都一样！林天浩的实力，让他们折服。官盐二次被抢，北罔城的城主也意识到了情况不对。毕竟。他找不到山贼抢官盐的理由，这完全就是在挑衅，赤果果的挑衅！他们要围剿山贼虽然吃力不讨好，可要是下定决心，也并非难事。毕竟他们的守城军装备更好，人数更多，训练也更刻苦，这些，都是普通山贼所无法比拟的。“安排人，再运送官盐，让赵虎亲自押送！”虽然心中有些怒气，可北罔城的城主依旧没有选择出兵围剿山匪。“让赵虎带队？”林天浩脸上露出了笑容。三流巅峰的武夫？听起来很厉害，可在他面前，又能够挨得住几箭呢？“老大，您要的霸王弓，我们打造出来了。”石北寨，寨主风石北拿着一把长弓兴冲冲的跑了进来。“老大，你看看，这霸王弓，绝对合您的胃口，有这霸王弓，就是三流武夫，您或许也能够射杀！”林天浩接过霸王弓，抬手拉开，只是稍微用力，这霸王弓就已经到了承受的极限。“老大这力气，恐怖如斯！”风北石脸上露出了惊骇之色，这霸王弓即便是他，也只是勉强能够拉开一点点。可在林天浩手中，这霸王弓竟然就跟玩具一样。“还是差了点意思。”林天浩摇了摇头，“现在也只能够将就用用。”“老大，我们北山郡有一把绝世神弓，名唤北山神弓，乃是当初北山氏老祖，一尊武神强者的武器。”“自北山氏老祖坐化以后，这北山神弓，便无人再能拉的开了。”“北山氏？”“就是那个手握三十万大军的北山王府？”“不错。”风北石轻轻点头，“北山氏在整个大禹王朝都有极高的影响力。”“只是北山神弓是他们的镇族神器，非北山氏嫡系，是不能够使用的。”林天浩略微沉吟，这北山神弓听起来倒是像那么一回事儿。可就他现在的这点班底，想要过去北山神弓，还是比较困难的。而且。这个世界有武道高手，林天浩还是需要小心谨慎一些。这北罔城最厉害的似乎就是三流高手，这也导致北罔城的人，对于二流，一流这些武道高手的实力没有太过清晰的认知。林天浩也很难去判断一流，二流的武道高手是什么样的。不过。这次倒是一个机会。因为他已经得到消息，这一次会是虎头帮的赵虎亲自押运官盐。赵虎是三流巅峰的武夫，他肯定是接触过二流，乃至于一流武夫的。只要他能够将赵虎拿下，对于他以后的发展，会有极大的帮助。除此之外。赵虎是武夫，手里肯定有武道秘籍。若他能够获得武道秘境，也能够培养武夫，这才是关键。……官道之上。赵虎骑着马在最前面，眼神中带着凶光，目光时不时的扫向山林。林天浩嘴角上扬，是时候给赵虎上一课了。“嗖嗖嗖——”羽箭破空，赵虎有所感应，可还不等他出手，三个负责押运的官兵就已经被羽箭击杀。“好快，好准！！”赵虎是武道老手，只是一瞬间就判断出了出手之人的手段。然而。就在这短短时间，又有三人被射杀。而赵虎完全没有发现出手之人所在的位置，只能够大概判断方向。“山贼之中，怎么会有这样的存在？”赵虎心中发寒，身体化作流光，直接跑了。林天浩都愣了一瞬，这赵虎好歹是三流巅峰的武夫，竟然没有任何反抗的行为，直接跑了。这样林天浩想要抓他倒是有些麻烦。而且。如果错过这一次，后面再想要抓赵虎，估计会更难。林天浩看了一眼赵虎的背影，终究还是放弃了。他现在追出去，很容易暴露自己的身份，目前而言，还是要稳扎稳打。赵虎跑了，剩下的队伍在林天浩面前就是臭鱼烂虾，很快就解决了。“哈哈哈，老大威武。”风北石大笑连连，他们都没有怎么出手，战斗就已经结束了。“只是老大，我还是很难理解，我们抢这么多官盐做什么？”风北石问道。“很快你就会知道了。”林天浩嘴角上扬。官盐不能够贩卖？可如果北罔城长时间没有盐呢？就一定会有人想着用其他方法购买盐。亦或者，大量的人离开北罔城。这些。都是北罔城城主所不愿意看到的事情。所以，北罔城城主一定会做出改变。他要做的，就是逼北罔城城主做出改变。最理想的，就是北罔城城主派遣城卫军来讨伐他们。如果北罔城城主派遣的人少，他可以凭借他自己的单兵作战能力猎杀这些人，收割他们的武器装备。如果派遣的多，他可以偷袭城主府，洗劫城主府中的财宝。北罔城城主这些年搜刮的财富必然是一个天文数字。如果他能够把城主府搜刮了，对于他后面要做的事情，会更容易。……北罔城，城主府！北罔城城主看到回来的赵虎，脸色阴沉到了极点。“怎么回事？为什么就只有你一个人回来了？”北罔城城主难看到了极点，虽然是在问，可他心中已经是有了答案。“是武夫中的弓箭手，境界不比我低，且箭术已经登峰造极，我若不走，也很难全身而退。”赵虎道。“三流巅峰的武夫，还是箭术一绝的人，这样的人，为什么要落草为寇？”北罔城城主有些难以置信，到达三流武夫，赚钱的路子可就多了去了。根本不需要落草为寇，在城里不是更舒服吗？就像赵虎，平日里做的就是搜刮钱财，还有他这个城主大人护着。这不比落草为寇容易？“城主大人，这属下就不知道了，但是属下判断不会有错，而且，这还只是属下的保守估计。”