第91章 凡殿之主！

第91章 凡殿之主！作为神灵。她的见识不可谓不高。可类似于林天浩这么变态的存在，她的确是第一次遇到。只是。林天浩并没有给她多加思考的机会，因为他的攻击已经出手。跟一尊看不到属性的神灵战斗，他不能够有丝毫掉以轻心。否则迎接他的，必然就是一场毁灭性的灾难。林天浩攻速拉满，输出不停歇。这样的高强度战斗，对于冰雪女神而言，无伤大雅。“冒险者，尽管你给了我很大的意外，可你终究只是普通冒险者，佩戴上弑神者印记，依旧只是普通冒险者。”冰雪女神逐渐冷静下来。林天浩的输出很强，她现在的实力不足巅峰时期的万分之一。可那又如何？！哪怕只是普攻，她也有信心击杀林天浩。然而。林天浩却并没有说话回应。因为没有必要。最后到底鹿死谁手，只有战斗过后才能知道。“咻咻咻！！”林天浩手中的羽箭还在疯狂出手。冰雪女神同样没有坐以待毙，身形如同鬼魅一般，飘到林天浩身后。紧接着。她就是接连十下拍在林天浩身上。这攻速，同样不可小觑。林天浩血条骤然下降一百多万。“呵呵。”冰雪女神看到林天浩的血条下降了这么多，脸上不禁露出得意的笑容。“呵呵，我还以为你有多厉害，原来也不过如此。”在冰雪女神看来。这场战斗已经没有丝毫悬念。按照现在的节奏战斗下去，结果只有一个。那就是林天浩必死无疑！可就在冰雪女神有些得意之时，一股致命的危机感涌上心头。她莫名紧张。到底怎么回事！冰雪女神想不明白。因为就算以她现在的眼力，也看不出林天浩羽箭之中所蕴含的特殊的力量。“咻！！”伴随着一声轻响。冰雪女神就此倒下。死亡轮回触发，她，陨落了！！冰雪女神到死都不明白，为什么。到底为什么。一个一级的冒险者，为什么能够秒杀她。“不！！”冰雪女神感受到自己生机溃散，只来得及惨叫一声，便彻底陨落。“叮，你击杀了冰雪女神的灵体。”“叮，你通关了副本雪尸的足迹。”“叮，你获得了技能书311本。”“叮，你获得了装备598件。”“叮，你获得了金币+39999。”“叮，你获得了自由属性点+500。”“叮，你获得了黄金领主之心+1。”“叮，……”系统提示的声音不绝于耳。与此同时。林天浩的等级也在快速拔高。转眼之间就已经来到了二十级。如果不是受限于转职，他的等级提升一定更多。至少，不会局限于二十级。这个副本，就此通关。便在此时。凡殿之中有一道光辉冲天而起。紧接着，这道光辉洒落在了林天浩身上。“叮，勇敢的冒险者，恭喜你击杀了冰雪女神，在你身上，我看到了人族崛起的希望。”“只可惜，你是弓箭手。无法获得我的传承，要不然，我一定将我的传承给予你。”“不过，你帮了我大忙，我将会给予你莫大的奖励。”话音落下。前方的虚影一指点出。“叮，凡殿之主向你赠送了特殊技能，是否接受。”“接受。”下一瞬间。一道光辉没入林天浩身体之中。与此同时。林天浩的技能栏里面也多出来一个技能。双重真伤（被动）:不可升级。效果:你的伤害将转化为真伤，且造成的伤害为双倍。消耗:无。冷却:无。熟练度:无。清一色的全部都是无。林天浩挑了挑眉头。这技能……很强，非常非常强。可对自己来说，就有些一般了。首先。林天浩的普攻本身就是真伤，所以攻击伤害转化为真伤的这一点对他而言可有可无。有点用的应该是双倍真伤。可这点用，在林天浩看来，未必就是好事。他要叠加生命值。伤害太高，一箭就把怪物秒杀了，那他也就没法正常的叠加生命值了。不过这个技能已经绑定，暂时是改变不了什么了。不仅如此。伤害更高，这也是好事，至少他刷怪的效率能够提升，能够攻略的地图也会更多。而且。林天浩发现了一个很有意思的东西。那就是周小胖获得的三个被动技能，也是双重开头的，他们之间，会不会有什么交易？心里这样想着，林天浩却是没有多问。“前辈，您就是击杀了冰雪女神的强者？”林天浩好奇的问道。前方的虚影点点头，“不错，就是我。”“当年也是年轻气盛，看不惯神灵欺压我等，所以出手，结果害的整个东方古国都长眠于此。”林天浩眼前一亮，他没有要星辰王国，而是选择硬刚冰雪女神，不就是为了现在的这个机会吗？“前辈，我要怎么做，才能够让东方古国复苏。”凡殿之主有些诧异的看着林天浩，“让东方古国复苏，很不错的想法。”“不过，东方古国是被西方众神一起镇压的，想要让东方古国复苏，你需要破开西方众神的力量才行。”“但是现在的你，还不具备这个力量。”“二转之前，收集到我东方十位神灵的赐福，再来这里，或可破开封印。”一听这话。林天浩嘴角都忍不住抽搐了一下。“记住，是二转之前，如果完成二转，你大概率是进不来这里了。”凡殿之主提醒道。林天浩不知道应该怎么说了。二转之前？十位神灵的赐福？还指定得是东方神灵的赐福，这是真的离谱。对于普通玩家而言，不要说二转，就算是三转之前能够得到一位神灵的赐福，那都谢天谢地了。这居然要他二转之前凑齐十个诸神赐福，还得是不同的十位东方神灵的赐福。这难度，可不是一般的难。他目前得到的诸神赐福一共有三次。两次来源是后土娘娘，还有一次是冰雪女神。可如果按照凡殿之主的要求，他这只能算获得了一位东方神灵的赐福。“好的，我会竭尽全力，争取在二转之前获得十位东方神灵的赐福。”林天浩点头道。