第1770章 一百万神格！

第1770章 一百万神格！解决了这对傲慢的兄妹，林天浩开始摸尸了。首先就是神格。这可是好东西，能够快速培养出神灵，虽然暂时用不上，可以后肯定是有用的。章鱼怪一枚，还有就是这对兄妹的。一共三枚神格。除此之外。还有他们的空间法宝。这章鱼怪的空间法宝似乎也不错，里面有不少……神器！！看到章鱼怪空间法宝里的那些神器的时候，林天浩也是有些惊讶。因为这些神器都是成套的神器！！神器……套装！！这两者联合到一起，即便是对林天浩，那也是有极大的吸引力。不过这些神器套装大部分都有破损，算是美中不足的地方。而这对兄妹的空间宝物，却是让林天浩大吃一惊。这富有程度……超乎想象呀。首先映入眼帘的是一大堆……神格！！五颜六色的神格，就像是普通石头一样堆积在那里。林天浩粗略计算了一下，这小山一样的神格，数量应该不低于一百万！！一百万枚神格！！这意味着什么，意味着一百万尊神灵的陨落！！不仅如此。林天浩还发现了悟道卡，以及各种各样的其他宝物。这么多的宝物，看的林天浩是心花怒放。这是……抢到超级大户了！！他这也算是体验了一回杀人放火金腰带了。那佛门的法印，光盘，自然也是被林天浩收入囊中。刚刚那男子那般傲慢，林天浩都以为会是什么难缠的主，结果这么弱。甚至最后出来的都只是圣人法相，这怎么看都不像是有大背景的存在。只是这上百万的神格，还是给林天浩带来了一丢丢的震撼。把东西都收好，前方出现了一个身着墨绿色长衫的青年。“不知贵客登门，有失远迎，还望贵客海涵。”林天浩扫了一眼章鱼怪的身体。“你们无垠天庭的神灵被击杀，不应该问责的吗？”“击杀南天门守门神将的元凶，不是已经被公子击杀了吗？”这墨绿色长袍的青年对林天浩拱手一礼，“算起来，我们还应当感谢公子，为我们无垠天庭铲除外敌。”林天浩大手一挥，激愤道：“原来你们无垠天庭有人呀，我初来乍到，这章鱼怪就对我大打出手，如今你出来轻描淡写的说两句，就要把矛头转移？”林天浩这怒而呵斥，让邪帝君无道都深感意外。他原本以为林天浩会借坡下驴，然后打听天道级天赋觉醒石的事情。可不曾想林天浩居然主动挑起矛盾，这是想要跟无垠天庭撕破脸的节奏了。墨绿色长衫的青年泰然自若，完全没有因为林天浩的震怒开口而出现情绪波动。“公子说笑了，这小章鱼是南天门守将，有无垠天庭之外的人到来，他阻挡，是情理之中的事情。”林天浩怒哼一声，“南天门守将？他也配！！”“这天庭，什么时候改名无垠天庭了？这南天门守将，什么时候成了这丑陋的章鱼怪了？！”墨绿色长衫的青年依旧十分镇定，甚至在他的脸上还挂着一抹浅浅的笑容。“公子如此生气，应该是旧天庭的人吧，不知公子是旧天庭的哪位？”林天浩冷哼一声，斥道：“你算是个什么东西，也敢问我的名号！！”邪帝君无道看到林天浩这般态度，心中也已经猜测到了一些东西。林天浩这是……想要把整个无垠天庭连锅端呀！！他要的，不仅仅是寻找天道级天赋觉醒石。打着旧天庭的旗号，就能够合理的来打压无垠天庭了。“公子这样说，我便知道应该怎么做了。”墨绿色长衫的青年情绪稳定的让林天浩都有了些许不安。“不要怪我没有提醒你，霸占天庭，此乃重罪，现在下跪磕头，我或许可以考虑不杀你！！”林天浩喝道。“公子还真是好心呀。”“就是不知道……公子的本事，也是不是这么好！”伴随着墨绿色长衫青年的话音落下，林天浩瞬间感觉自己心脏骤然一停。他……中毒了！！什么时候的事情？！心里虽然惊讶，可林天浩却并不在意。“叮，你中毒了，将会进入持续掉血状态。”“叮，你中毒了，所有治疗，恢复效果降低百分之五十。”-11亿！！-11亿！！……一个个伤害数字从林天浩头顶冒了出来。林天浩神情有些古怪。这伤害……是认真的吗？“给我下这么重的毒，你是想要毒死我吗？”看着林天浩那古怪中带着几分戏谑的笑容，在看着林天浩头顶那几乎看不到降低的血条。以及……那只有十一亿的伤害数值。墨绿色长衫青年一直都没有丝毫波澜的情绪，终于发生了变化。错愕，震惊，不可思议。各种复杂的情绪汇聚在了墨绿色长衫青年的脸上。他的毒，可是超过十万亿伤害的！！那这个神灵中了特毒，那都是要脱层皮的。就算林天浩有些本事，可是，也不至于将他的伤害削弱到这种地步。可他哪里知道，林天浩本身就拥有极高的毒抗，再加上伤害转移，一整套天罚装备的百分比减伤，还有……超过五百次的体魄蜕变。这些叠加在一起，这墨绿色长衫青年对他用毒，多少是有些看不起他了。“这就是无垠天庭的手段吗？偷偷下毒，还是这种弱不拉几的毒。”林天浩蔑声道。林天浩声音不大，可却让墨绿色长衫青年神情阴鸷了下来。墨绿色长衫青年身影后撤，手中多出一根青色长笛。他欲催动手中青色长笛，可林天浩的羽箭却是已经将之锁定。吞天噬地更是笼罩在了墨绿色长衫青年身上。“叮，你正在吞噬未知生灵，毒抗+10000，毒之悟性+2000，魔抗+10000，自由属性点+10000。”“叮，你正在吞噬未知生灵……”……吞天噬地的存在，甚至让林天浩觉得比天罚之手更加恐怖。如果一开始他觉醒的天赋是吞天噬地，而不是天罚之手，他现在的成就，说不定更高。