第394章 怀胎三年出生的苏幼菲！

第394章 怀胎三年出生的苏幼菲！即便如此。也不能在天古城内动手，否则天古城内的人非得死光不可。要做到这一点，就必须要把那位老父亲引出天古城。可要怎样做，那位老父亲才会走出天古城呢？那位老父亲之前一直在天古城皇宫，要不然在那里掌控全局，要不就是皇宫中有什么东西吸引他留在那里。可不管什么原因。林天浩都需要给那位老父亲一个理由，一个不得不离开天古城出来的理由。抓他的子女？这似乎是一个办法，可意图太明显了。他未必会出现。因为林天浩在红枫城杀妙善法师，在野外杀鱼肠书生，在黑山杀血纹战士的时候他都没有出现。这一次。他要杀苏幼菲的时候，他急了，甚至暴露了强烈的杀机。为什么？前面都杀了三个他不急，这杀苏幼菲的时候却急了。是因为苏幼菲是皇后，位高权重，所以不能有事？这样的解释似乎也说的过去，可终究是有些牵强了。若非如此。那就是在苏幼菲身上隐藏有什么秘密。苏幼菲身上能够有什么秘密能够让那位老父亲在意的呢？如果能够搞清楚这一点，或许就能够想办法把这位老父亲引到城外。这问题他不知道。或许古朝皇帝知道，也或许连他自己都不知道。不过。或许还有一个地方可以去碰碰运气。那就是镇北王王府！！林天浩了解到的情况是苏幼菲是镇北王的女儿，说不定在镇北王王府之中能够找到一些蛛丝马迹。祭出昆仑镜，林天浩一步迈出。下一瞬间就来到了古朝北疆。当初林天浩去黑山的时候，正好要路过北疆，因此直接就可以出现在这里。北疆。镇北城。林天浩来到这里后并没有着急去镇北王府。他找了一家酒楼坐下。有时候先得到点消息，或许会更容易展开行动。酒楼之中。林天浩专门挑选了人多的位置坐下。这里很热闹，不少人都在议论。说各种的都有。哪条街的寡妇怀孕了，哪家的孩子进了镇北王府当差，谁家的闺女被富商看上了。什么乱七八糟的信息都有，大多都被林天浩过滤掉了。一直坐到夜幕降临，林天浩已经吃了十盘花生米和五斤散切牛肉，可还是没有得到什么有用的信息。“雪帝大佬。”就在此时，一人迈步来到了林天浩的酒桌之前。“逐梦烟雪？”林天浩眉头微皱，对这个女人他并没有什么好感。“你还有胆子跟我打招呼？”林天浩问。逐梦烟雪十分自来熟的坐在了林天浩对面。“我们都是冒险者，一切为利，我们之间也不算有什么深仇大恨，我真觉得我们可以做朋友的。”“可我不想跟你做朋友。”林天浩道。逐梦烟雪微微一笑，“别这样，跟一个运气非常好的人做朋友，有时候会有意想不到的惊喜发生。”“其实你今天来的时候我就看到你了，你一直坐在人多的地方，说明你想要打听什么消息，可你应该还没有听到你想听的消息。”林天浩皱了皱眉头，“你话有些多了。”逐梦烟雪并不在意，而是笑吟吟的说道:“雪帝大佬，要不我们打个赌，我坐你对面，你用不了多久就能够听到你想要听的消息。”林天浩一怔，“我知道你运气不错，可你这未免也太自信了一些。”逐梦烟雪点点头，“我自信自然是有我的底气，我要是赌赢了，你交我这个朋友，我要是输了，我把镇北王的诸神赐福前置任务卷轴给你。”林天浩深吸口气，他差点就想要骂娘了。凭什么啊！这娘们儿凭什么就能拿到镇北王的诸神赐福前置任务卷轴？这不科学！！极其的不科学！！“好，我跟你打这个赌。”林天浩道。他是真不信邪。你要说运气好点，在爆率，几率，以及隐藏任务这些方面体现出来一点他觉得都可以接受。但是如果说就因为运气好，自己想要听什么就能听到什么，林天浩是真不相信。因为前世林天浩也没有听说逐梦烟雪有这么牛掰的运气。她运气好是不假，可真没这么牛掰。所以。林天浩觉得，这次打赌，他是十拿九稳的。如果输了，他并不算吃亏。毕竟逐梦烟雪有一点说的没错，他们并不算什么深仇大恨。起因也不过是他作为逐梦烟雪曾经的员工，不满逐梦烟雪曾经的一些管理制度所产生的初始恶感。但是老板和员工之间，从来都是相互选择的。他前世选择在逐梦俱乐部工作，是他自己的选择，没有理由把锅丢给别人。当然。林天浩更多的还是觉得自己不可能输。他是真不相信逐梦烟雪的运气能够有这么逆天。可就在林天浩这么想的时候，不远处有两个商人坐下喝酒，其中一人开口说道:“天古城多久没有动用天古守护大阵了，可这一次却为了苏皇后动用了。”“好歹是一国之皇后，要是死在了天古城，怎么跟百姓交代，怎么给镇北王交代。”林天浩眉头蹙起，虽然提到了苏幼菲，可这并不是他想要听的。毕竟这些事情他自己就知道。可两个商人的谈论还在继续。“苏幼菲本就是红颜祸水，当初因为苏幼菲，古朝可是差点跟蛮徒皇朝开战了。”“谁说不是，别人都是十月怀胎，就这苏幼菲，怀了三年才生下来，一看就不是什么正常人。”“据说只有妖族之人怀孕才会以年为单位，当初就有传言说……”“嘘！”不等那商人把话说完，另外一个商人就做了一个噤声的动作。“你不要命啦？这里是镇北城，要是让镇北王府的人听到，当心脑袋搬家！”说话的同时，那商人又看了看四周，似乎是没有发现有镇北王府的人，这才稍微宽心。“怎么？原来你是想要听关于苏幼菲的消息？”逐梦烟雪轻笑开口，“也是，你才跟苏幼菲在天古城大打出手，来这里探听苏幼菲的消息也在情理之中。”————暂时六章，存稿没了，一滴……不对，一章都没了，还有四章明天白天更，答应十更一定会更的。继续求五星好评，拜谢！