第2153章 战场杀神！

第2153章 战场杀神！林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你觉得单兵影响力小，是因为你压根不知道单兵真正的强悍之处。”铁山冷哼一声，“我承认在战斗力上我不如你，可现在是高科技作战，你拳脚功夫再好，能够扛得住炮弹轰击吗？”林天浩玩味儿一笑，说道:“为什么要硬抗炮弹，我需要做的是杀死所有能够发射炮弹的敌人，然后打敌人的炮弹打到他们自己的兵营里。”铁山听到这话，就仿佛是听到了什么极其好笑的笑话一样，忍不住仰头大笑起来。“哈哈哈，小子，你还真是不怕风大闪了舌头，你这么爱敌人的导弹基地是你家吗？还过去杀死所有能发射导弹的人，再把导弹打到他们大本营里。”林天浩扫了一眼铁山，目光落在了撒海将军身上。“撒海将军，你也这么想的吗？”撒海将军盯着林天浩看了少许，随后笑着说道:“我这人最重视人才，你要三百万月薪，确实要的多，不过我给了，希望你能够对得起你的这份薪资。”“好，你会为你今天的这个决定感到高兴的。”一旁的铁山还想要说什么，却被撒海将军一个眼神瞪了回去。虽然毛利国跟弗兰国形势紧张，可也不是每天都会有高强度的战斗。尤其是现在人力成本比较高，大部分都是用无人机探路。接下来的半个月时间，林天浩过的都很平静，偶尔有无人机靠近这边，都会被外围的侦察兵发现，不是击落就是劝退。林天浩倒是也不着急，最近这半个月，林天浩有事没事就找人对练，还是所谓的“抗击打训练”。让十几人拿着棍棒朝着他身上招呼。结果就是他们的攻击对林天浩有点用，可越到后面效果越弱。林天浩在这个过程中混合熟练的同时，也能够通过挨打提升自己的全属性。在这里，战争随时都可能到来，因此他需要尽可能的提升自己的实力。而撒海将军对林天浩也是相当不错的，武器装备都是让林天浩优先挑选。这半个月，林天浩展现出来的极致的个人战斗力，在吹思坦城都已经出名了，一人战百人，人形绞肉机！虽然林天浩有这些称号，可依旧有不少人觉得林天浩的薪酬有些太高了。这里当兵的，大部分一个月收入也就四五万，厉害一点的，二三十万就算是很高的了。可林天浩这一个月三百万，已经比一些高层指挥官的收入都要高出不少了。如果不是撒海将军力挺林天浩，估计针对林天浩的人会非常多。当然。现在一样有针对林天浩的人，只不过他们的针对没有什么用。在撒海将军的力挺下，要针对林天浩，就得有过硬的实力，还是不能够动用枪支炮弹的情况下。整个军营，压根就没人能够跟林天浩掰掰手腕。又过了半个月，第一场大规模战斗终于开始了。林天浩带上了自己的装备，开始行动。“林天浩，接下来这场战斗，希望你能够让我看看，你所谓的单兵作战，到底能有多强！！”铁山对于林天浩三百万的月薪还是耿耿于怀，出发前还不忘调侃林天浩两句。林天浩玩味儿一笑，说道:“你会看到的，只是希望你一会儿看到的时候不要被惊掉下巴。”铁山笑了笑，说道:“我倒是希望你能够惊掉我下巴。”……众人出发。这次弗兰国出动了三万人进攻吹思坦城，战斗还没有正式打响，无人机群就铺天盖地而来，各种炮弹也是开启洗地模式。不过不管是弗兰国还是毛利国，都只是小国，底蕴并不算多深厚，因此这样的科技战根本持续不了多久，最终还是要士兵拿着枪上前线。林天浩自然也不例外，他手里是一杆狙击枪，还是毛利国高价从国外购买过来的最先进的狙击枪，射程超过两千米。而且。这两千米是对于其他人而言，对于林天浩来说，两千五百米都不是问题。然后。所有人都看到了让他们觉得不可思议的一幕，对面的机枪手完全站不起来，十几个机枪位，只要有人敢上，基本就是秒挂。“卧槽，只知道林天浩这小子个人战斗力非常牛逼，还是第一次知道，他的枪法居然也这么牛逼。”林天浩眸光深邃，脸上露出了一抹玩味的笑容，他背后装了一书包的子弹，这些子弹，就是这些家伙的催命符。“他刚刚这一会儿杀了有多少了？一百不止了吧？这就是他说的单兵作战吗？确实有点东西。”原本不少针对过林天浩的人，在看到林天浩这样的操作以后，一个个脸上都流露出了错愕之色。显然。他们怎么都没有想到，林天浩居然会这么强。就现在林天浩所表现出来的东西，完全超乎了他们的想象。指挥部！撒海将军同样看到了林天浩的表现，他有些激动的挥了挥手。“真是好样的，我这三百万的月薪，可没少给。”刚刚战场上的其他人看林天浩其实看的都不全面。可撒海将军在指挥部里，可是看的十分清楚。林天浩凭借一己之力压制了十几个机枪位的同时，还在不断收割对面军官的性命。只要是对面军官敢冒头，都会被林天浩瞬间带走，这样的机动性和战斗力，让撒海将军觉得是那么的不可思议。其他人觉得林天浩杀了百人，可撒海将军却是知道，就刚刚这点功夫，林天浩击杀的弗兰国军官都不止百人了。“这完全就是一场艺术表演啊！！”撒海将军忍不住赞赏道。不仅仅是毛利国这边的人注意到了如同战神一样的林天浩，对面的那些家伙，同样注意到了神挡杀神，佛挡杀佛的林天浩。“那人到底是是谁？撒海将军手底下什么时候出了这么一号猛人了？”“这何止是猛，这简直就是战场上的超级杀神，如果再不想办法解决这尊杀神，他一个人就可能把我们这支队伍击溃！！”