第578章 终是为自大买单！

第578章 终是为自大买单！白裙女人话音落下。八个男人脑袋同时扬起，他们的眼眸破开，流淌出鲜血。一朵接一朵的白色花朵从他们的眼睛里长了出来。“咻——”林天浩不再犹豫。他毫不犹豫的一箭出手。羽箭穿过白裙女人的身体，并没有对白裙女人造成任何伤害。“呵呵，你跟他们一样，都想射我。”“可是我的身体真的装不下那么多种子了，好多好多，我的身体快要被撑爆。”林天浩沉着脸，“谁给你的种子你找谁去！！”话落。他开启天罚状态，羽箭再次出手。天罚状态之下。羽箭是必定命中的，即便这白裙女人是神灵，亦无法躲闪。不出意外。羽箭命中了白裙女人的身体，一个巨大的伤害数字从她头顶冒了出来。-1.47亿！！白裙女人脸上露出疑惑的表情。“射我，又射我，都说装不下了，为什么还要射我！！”白裙女人愤怒的对着林天浩咆哮起来，八根血色藤蔓同时朝着林天浩拍打下来。林天浩眸光微凝，瞬间开启三头六臂。以天罚状态，将攻速拉满。“咻咻咻——”林天浩手中的羽箭不断飞出，这白裙女人虽然能够豁免暴击伤害。但是面对林天浩的真伤，她还是有些难以招架。只是眨眼之间，这白裙女人的血条就被林天浩清空了。她的生命值一共只有八亿出头，在林天浩如此高额的伤害之下，一秒都撑不住。白裙女子倒下了。四周的环境开始发生翻天覆地的变化。依旧是在船上。只是这变成了之前看到的魔腾鬼船的样子。面前的依旧是白裙女人，只是她白裙之下延伸出去的藤蔓已经是数之不尽。无数血色藤蔓，将魔腾鬼船包裹住，给了林天浩一种极强的压迫感。除了这些血色藤蔓，林天浩还看到了让他毛骨悚然的一幕。周围到处都是人。不，他们已经不能算是人了，应该将他们称之为诡异！他们都是之前的那些船员，数量极为庞大。他们的眼眸之中延伸出了一根藤蔓，藤蔓上是一个面目狰狞的婴儿。“妈妈，妈妈……”这些面目狰狞的婴儿口中发出十分刺耳的声音，他们呼唤着白裙女人。音波形成了一股十分特殊的力量，让林天浩感觉到无比眩晕。胸口的净化玉佩开始发热，眩晕感才逐渐消退。可眩晕感虽然消退，但是净化玉佩却是越来越热。林天浩暗道不妙。这是因为控制力量太强的原因，在不断突破净化玉佩能够承受的极限。也亏得这净化玉佩被林天浩使用了大量的装备进化卷轴，否则此时此刻估计都已经支离破碎。林天浩深吸口气。他继续出手，攻击的目标仍然是白裙女人。可当羽箭落在白裙女人身上的时候，他傻眼了。-1087.68亿！！林天浩呆住了！！这个伤害数值让林天浩难以置信。他的真实伤害绝不可能有这么高。他自己才十八亿多点的生命值，如何能够打出千亿数值的伤害。是本源灼烧！！林天浩的弑神者印记从元火神灵身上获取来的技能。攻击和技能能够对目标单位造成千分之一最大生命值的真实伤害。这……千分之一的真实伤害竟然就高达千亿，这白裙女人的生命值岂不是超过百万亿？！这太恐怖了！！“昆仑镜！”林天浩意识到打不过，直接就祭出昆仑镜，试图回到月轮帝国。可当林天浩穿过昆仑镜的时候，他依旧在魔腾鬼船之上。与此同时。净化玉佩发热的程度已经让林天浩的肌肤无法承受。他不得不取下净化玉佩，否则他真觉得净化玉佩会被直接撕碎。这才出海没有多久，林天浩竟然就遇到了这种级别的强者，实在是让他觉得有些匪夷所思。“大人，走不掉的。”亡灵之神极为虚弱的声音传来，“这家伙是诡异生灵，她没有成神，可却因为某些规则的原因，让她可以无限成长。”“根据我刚刚跟她的交锋和对她规则的摸索，她每种下一颗种子，就会多出一条血色藤蔓，并且生命值会提升一亿！”“这船上的人应该都被她害死了，她有百万藤蔓，更有百万亿生命值，且拥有诡异规则护佑，没得打。”林天浩不禁倒抽一口凉气，这白裙女人的诡异规则和成长值都太恐怖了。“大人，我撑不了太久，只有现在动用神灵级力量破开诡异规则，你抓住机会用昆仑镜离开。”“至于我，或许要长眠于这魔腾鬼船上了。”林天浩沉默了。他知道。他要为他的自大买单了。“动手吧！”林天浩轻合双眸。百万亿的生命值，再加上回血手段，他要击杀，几乎不可能。至于本源灼烧的百分比伤害虽然厉害，可白裙女人不可能给他射出一千箭的机会。不仅如此。白裙女人还会回血，因此理论上一千箭根本不够。亡灵之神毫不犹豫的释放出了超越神灵级的力量。苍穹之上。雷云翻滚。“绝对虚弱！”这是弑神者印记从鬼草之神身上获得的技能，即便是对神灵都有效果。如今这种情况。多一点压制手段，他就会多一点生路。“走！！”亡灵之神双手之上死亡神力疯狂涌出，在虚空中腐蚀出一道裂缝。只是。亡灵之神被留在了魔腾鬼船之上。或许他会彻底泯灭！林天浩拳头瞬间握紧。他终究还是为自己的莽撞付出了惨重的代价。可面对拥有诡异规则和百万亿血量的白裙女人，他是真的没有反抗之力。“可笑，可笑啊！！”林天浩自嘲一笑，愧疚，悔恨，无力。各种情绪涌上林天浩心头。将这些情绪压下。林天浩神情变得严肃起来。他意识到了自己的渺小。同时。他也知道了自己未来一定要做的事情。那就是再次找到魔腾鬼船，击败那白裙女人！！祈祷那个时候亡灵之神还活着吧，虽然希望很渺茫。“大人，或许我们可以回去，在海上，那女人也不是完全不能战胜的。”