第1114章 我觉得，杀你重要！

第1114章 我觉得，杀你重要！“用眼睛去看是没有用的，用心去感知。”尼德栗芙的声音传来。林天浩眼眸微眯，用心去感知？“羽箭可以通过特制避开神识的探查，也可以通过手法亦或者技能达到无声的效果。”话至此。尼德栗芙略微停顿，方才继续说道:“可羽箭划破长空，对空气的流动一定会造成影响，它能够迷惑你的眼睛，耳朵，神识……”“可如果你用心去感悟，就一定会发现。”林天浩深吸口气，尼德栗芙这说的道理他都懂。那种状态，太难进入了。前世林天浩就知道这种了，可要真的做到，千难万难。因为这不是技能，也不是神通。而是一种状态。林天浩前世有幸跟能够做到这一步的人交谈过。用他的话来说，这种状态，就是把自己融入到了天地之间，让自己成为这天地的一部分，这空气的一部分。然而。要做到这一步，难度系数还是太高了。“三头六臂！！”林天浩毫不犹豫的开启了三头六臂，在三头六臂的状态下，林天浩能够更容易的观察到四周的情况。羽箭还在持续不断的飞来，林天浩则是利用三头六臂，不断的射出羽箭。羽箭和羽箭在空中碰撞在一起，相互抵消。不仅如此。林天浩还根据自己的判断，朝着竹林深处射出羽箭，从而对隐藏在竹林深处的那些家伙造成伤害。尼德栗芙见此一幕，有些无奈的说道:“你这……完全就是硬实力碾压了。”林天浩不置可否的笑了笑，他现在两百九十五的攻速，再加上他羽箭之中蕴含的强大力量，说一句硬实力碾压，这似乎也没有什么问题。林天浩悬停于半空中，三头六臂加上箭由心发，直接就是全方位的碾压。不管是羽箭，还是竹叶。都无法靠近林天浩周身，就会被林天浩的羽箭命中，摧毁。最关键的是。林天浩还能够有大量的羽箭去限制暗地里射出羽箭的那些家伙。在林天浩羽箭的洗礼下，暗处飞来的羽箭越来越少。林天浩朝着羽箭飞来的方向飞去。很快。林天浩就发现了射出羽箭的都是些什么东西。这都是傀儡，一个个木头傀儡。“这些木头傀儡，居然能够打出这么高的伤害。”林天浩解决这些傀儡后，低头查看起来。只是。林天浩才刚刚靠近，一股不祥的预感涌上他的心头。紧接着……“轰——”一声巨响。林天浩直接被炸飞出去，头顶也冒出了鲜红的伤害数字。-39亿！！这傀箭神王还真是老阴比。林天浩也没有想到，这家伙居然会留这么一手。最关键的是。这自爆炸弹也是有隔绝神识探查的涂层的，他的神识，压根就没有发现木头傀儡体内有炸弹。在这些傀儡爆炸的一瞬间，地面开始震动，一枚接一枚的羽箭从地底飞出，朝着林天浩飞来。林天浩眼底寒芒一闪而过，一跃而起的同时，大量羽箭倾泻而出。“这傀箭神王的考验应该就是洞察力，和天地融为一体的洞察力。”“可却偏偏遇到了你这个怪胎。”听到尼德栗芙这话，林天浩忍不住翻了翻白眼，说道:“我什么时候就成了怪胎了。”他这靠的是什么？靠的是自己的实力！！有问题吗？完全没有问题。念及至此。林天浩的羽箭朝着地面射去。地底之下，一个个木头傀儡被林天浩摧毁，这里的一切。在解决完这些木头傀儡以后，林天浩也没有掉以轻心。布置下这些东西的家伙就不是什么好人，太会算计人了。“你……有些太赖皮了。”就在林天浩琢磨着会不会再遇到危险的时候，一道虚影出现在了林天浩前方。傀箭神王:残魂状态。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？林天浩微皱眉头，这没有丝毫悬念，全部都是问号。“见过前辈。”林天浩微微一笑。“前辈说晚辈赖皮，晚辈不是很认可，毕竟前辈也没有规定，到底要怎么过关呀。”说话的同时，林天浩也觉得有些奇怪。就算木头傀儡不是机械物品，那木头傀儡体内的炸弹呢？也不是机械物品？按理说，他的机械之心应该发现木头傀儡体内的炸弹才对。“你这话倒是没有毛病，可我也没有说过，解决了这些木头傀儡，我就要把传承给你吧。”闻听此言。林天浩嘴角微微上扬，笑意吟吟的说道:“传承这东西能够有，那自然更好，没有，那晚辈屠个神灵，能够得到的奖励，应该也是相当不错的。”傀箭神王微微一怔，面色瞬间就沉了下来。“你小子，野心有点大呀。”“我这道残魂能够苟活至今，已经很不容易了，你能不能不要动不动就想要弄死我。”林天浩摊了摊手，说道:“弄死你，对你我都有好处。”这傀箭神王好歹是神王之境的强者，如果直接击杀，那他能够得到一些什么东西呢？似乎是看出了林天浩身上流露出来的杀意，傀箭神王面色一沉。“你不会真的想要杀我吧。”林天浩挑了挑眉头，“不可以吗？”“你没听过瘦死的骆驼比马大，更何况这还是在我的地盘上。”傀箭神王声音中带着几分冷意。他原本就是想要调侃林天浩几句，可却没有想到林天浩居然一言不合就想要弄死他。“现在的天地规则是不允许神灵出现的，你却能够出现在我的面前，我猜，你现在和巅峰状态比起来，已经是天差地别，甚至还不如寻常的皇级高手厉害。”闻言。傀箭神王的神色变得有些不自然起来。不过他很快就淡定了下来，笑意吟吟的说道:“这点你倒是没有说错，可我的传承，是我巅峰状态之时留下来的。”“杀了我，我的传承也会自动毁灭。”“对你而言，是杀我重要，还是传承重要，不言而喻了吧。”“我觉得，杀你重要。”林天浩平静开口，眼神中的杀意更是毫不掩饰，看的傀箭神王不由得有些发怵。