第1702章 联系，三十九位炼丹师！

第1702章 联系，三十九位炼丹师！林天浩轻轻点头，倒是没有多说什么。最终价格停留在了二十三亿五千多万，被一个白发苍苍的老头儿竞拍下来。这次拍卖会下来，林天浩发现，他想要的东西基本没有。他现在的层次，相较于悬虚国而言，确实有些太高了。“走吧。”拍卖会结束。中年人带着林天浩回到了别墅。“前辈，我们已经联系了那些炼丹师了。”“其中有三十九人都愿意追随你一起离开。”闻听此言。林天浩略微有些惊讶。三十九位，这已经在他的预料之外了。“不过，他们各自都有各自的条件。”林天浩点点头，能够炼制那四种丹药的，都不是寻常炼丹师，他们会有要求，这才是正常的。如果他们没有要求，直接就答应追随自己离开，林天浩反而会担心其中会不会有问题。“什么条件？”林天浩问道。中年人略微沉吟，说道：“他们希望他们炼制的丹药，可以换取他们所需要的摇摆，或者是换取成积分，以此兑换摇摆。”“并且，他们只会用一半的时间炼制这些丹药，另外一半的时间，他们要自由安排。”话至此。中年人立刻又道：“不过前辈也不用担心，这些炼丹师说的自由安排，其实更多的还是想要研发新的丹药。”林天浩点点头，说道：“这个没问题。”凡殿本身就有较为完整的贡献值体系。并且。炼丹师要成长，本身就需要尝试炼制新的丹药。“第二个要求，就是丹方共享，他们愿意共享他们的丹方，也希望前辈能够共享前辈的丹方，亦或者……帮助他们收集丹方。”“没问题。”这种要求，就算对方不说，林天浩也会帮助他们收集丹方。毕竟收集的丹方可以帮助他们提升炼丹的熟练度。炼丹师的熟练度，可不是一直炼同一种丹药，就能够提升上去的。林天浩有一气化三清，之前就刷过副职业的熟练度，对于副职业的熟练度情况，林天浩多少还是知道一些的。见林天浩答应的这么爽快，中年人略微犹豫了一下。“前辈，还有……第三个要求。”显然。中年人是觉得，林天浩这样的实力，那些炼丹师虽然身份尊崇，可提这么多要求，他还是有些担心激怒林天浩。“无妨，你说出来听一听。”林天浩道。“第三，他们可以自己收徒，并且可以安排徒弟做事情，他们不会向你索取资源，但是同样的你，现在不能干涉他们做的事情。”“他们只需要每个月固定向你上交一定额度的丹药就可以了。”林天浩挑了挑眉头，这个要求，有些多余，可又让林天浩觉得，这些炼丹师离开悬虚国，可能想要做的事情，并不简单。看到林天浩没有像之前一样立刻答应。中年人心里不由得咯噔一声。他心中发苦，可也算是早就猜测到会这样。毕竟谁家好人能够接受这么多条件。尤其是。林天浩还是一位超级强者。“这个也行。”林天浩还是答应了下来，这个问题不大。更重要的是，只要这些人都加入了凡殿以后，那对他就是绝对效忠的。因此。现在提的这些条件，对林天浩而言，确实是算不得什么问题。“不过，我也需要说一句，加入我的势力，便不能够为非作歹，哪怕是这些炼丹师以后收的徒弟，同样如此。”闻言。中年人轻轻点头，笑着说道：“这是自然。”“我们悬虚国的这些炼丹师，大多都是丹痴，醉心炼丹，根本没心情做其他事情。”林天浩满意的点点头，“如果没有其他事情，你可以召集人来了，我带他们离开。”“好。”中年人重重点头，“人其实已经挑选出来了，前辈跟我来吧。”林天浩跟着中年人进入飞行器，不多时，林天浩就来到了一处军队所在之地。“你们准备让我带一百万的军队离开？”“是的。”中年人重重点头，“相较于其他人，军人的信仰会更为纯粹，也更为坚定。”不可否认。这确实不错。“因为只有三十九位炼丹师愿意跟随前辈离开，因此，我们最终决定让前辈带六十万人离开。”“其中五十万人是男兵，十万人是女兵。”林天浩眼眸微眯，这个安排的，倒是有意思了。话至此。中年人手中多出了一个储物袋。“一百万丹药，前辈可以过目。”林天浩接过储物袋，只是淡淡的扫了一眼，便是满意的点头道：“不错。”“安排人吧。”中年人点点头，立刻开始安排人。六十万人，集结的比林天浩想象的还要快。仅仅只是十五分钟，六十万人就已经完成集结。林天浩祭出山海图，调动了空间道境的力量，仅仅只是一瞬间，这空间道境的力量就将这六十万人送进了山海图中。此时。那三十九位炼丹师也迈步而来。他们目光落在林天浩身上，多有打量之意。“你有多大的把握能够带我们离开这方世界？”其中一个看上去十分年轻的炼丹师出言问道。“十成。”林天浩十分自信。他敢进入这石棺中的微型世界，就不怕出不去。可听到林天浩如此自信的话语，那些个炼丹师反而有些担心。“好，那就看前辈的了。”中年人看出了这些炼丹师对林天浩的实力有些怀疑，他主动站出来打圆场。林天浩点点头，挥手之间，就将这三十九人都收入了山海图中。做完这些。林天浩才对中年人笑道：“走了。”话落。林天浩一步迈出，就已经消失不见。而此时。在中年人身旁，出现了一道倩影。“你觉得，他能出去吗？”倩影抬眸，看向了苍穹之上。“不知道。”中年人摇了摇头。“之前不是评估过他的战斗力吗？更何况，他能够进来，应该是有一定本事的吧。”话至此。中年人又苦笑道：“更何况，上苍会不会阻拦他都另说呢。”