第707章 无皮蛊童！

第707章 无皮蛊童！“人之中尚且有好人坏人，妖魔有好有坏，不是很正常吗？”林天浩扫了一眼黑胡子，说道:“今天看你的样子，对妖魔似乎很憎恶啊。”黑胡子无奈一笑，“在镇魔司混口饭吃，该有的态度还是要有的。”“不是说那个什么苦玄城之变吗？那是怎么回事？”林天浩问。这种很明显是妖魔阵营和人类阵营关系转折点的信息，林天浩还是想要了解了解的。因为通常情况下，这种重要事件，都会伴随着一些比较特殊的任务。如今夜幕降临，闲来无事，听听八卦也是无妨。“那已经是十多年前的时候，那时候，妖魔和人族之间的关系其实并不算和善，可也不像现在这般糟糕。”“一些善良的妖魔，还是会跟我们交易，合作，我们也经常利用妖魔的一些特性，去完成一些比较麻烦的任务。”“苦玄城，就是当初妖魔和人类相互合作的一座大城，那里聚集的妖魔数量超过十万。”“那时候虽然也偶有妖魔害人，但是根本不需要我们出手，妖魔一方就有执法者处决闹事的妖魔。”林天浩轻轻点头，“如此看来，苦玄城当初发展的不错呀。”“然后呢？”“然后？”黑胡子神情变得极为凝重，“苦玄城为了进一步促进人族和妖魔的合作，苦玄城少城主便跟一尊血脉程度极高的妖魔联姻。”“这本应该是一场喜事，可却偏偏成了一场阴谋，酒宴之上，苦玄城大部分强者都中了妖魔之毒，大量妖魔疯狂屠戮失去了人族强者坐镇的苦玄城百姓。”“结果就是偌大的苦玄城，数千万百姓，被快速屠戮，如今的苦玄城也化为人间炼狱。”林天浩眉头紧锁，说道:“既然是这样，那说明是那些妖魔早有图谋，主动撕碎了跟人族的友谊。”这种事情。在林天浩看来，是不可原谅的！！黑胡子神情严肃，说道:“我始终觉得苦玄城之变是有蹊跷的，只是如今苦玄城已经化作人间炼狱，便无从考察了。”“听你这话的意思，你以前也是苦玄城的？”林天浩问。黑胡子点点头，“嗯，我当时是苦玄城的一个佣兵，因此接触过不少妖魔。”“有的妖魔虽然能力诡谲怪异，但是他们大部分都有比较正常的思维。”“他们中有少数残暴之徒，可更多的，还是比较善良平和的。”林天浩:？？？他不否认妖魔也是有好有坏的。但是这善良平和从何说起。林天浩前世也接触过妖魔，至少百分之八十以上的妖魔是坏的。本性就是坏的！这些坏的妖魔主要分两种，第一种是提升实力必须做那些残暴的事情。就比如扒皮挖心这种。第二种，也是本身心态变态的！妖魔能力诡谲，在拥有这些诡谲能力的同时，他们的心理也会被自己的能力影响，变得扭曲。至于剩下的百分之二十，估计不足百分之一是善良的。只能说。他们不算坏，可或多或少都会受到自己能力的影响，变得很难沟通和相处。因此。苦玄城之变，在林天浩看来，或许一开始就是一场算计。大概率是一尊比较强大的妖魔要进阶，需要血祭大量生灵，这才有了苦玄城一开始的两族繁荣。“有没有可能，你也被骗了，妖魔生性本恶。”林天浩道。便在此时。孤儿院的陈堂主从里面走了出来，她手里端着两碗汤圆。“两位大人，老身煮了点汤圆，你们趁热吃吧。”黑胡子接过了碗筷，“多谢了。”“应该说谢谢的是我们，你们这样的大人，要是去做其他事情，肯定能赚不少，守在我们善乐堂，我们善乐堂也给不了你们什么。”林天浩也接过了汤圆，又看了看陈堂主，笑道:“陈堂主，你们这善乐堂经营了有多长时间了？”“不长，才半年多。”林天浩放下了手中的汤圆，正色道:“现在好人不多了，能够照顾这些无家可归的孩子，辛苦你了。”“不辛苦，我家老头子死得早，手里的积蓄，我一个老婆子花太浪费了。”林天浩看向了里屋的方向，“陈堂主，你给的这碗汤圆，我们要是吃了，今晚你们善乐堂的孩子，估计都要死了。”黑胡子闻言，猛的起身。“雪帝，你这话什么意思？”他看了看自己手中的汤圆，又看了看陈堂主。陈堂主也瞬间明白了林天浩的意思，他有些焦急。“大人，你怀疑我在汤圆里面下毒？”“老身绝没有，你若是不信，老身可以自己吃。”林天浩摆了摆手，说道:“我可没有说你下毒，这善乐堂中，又不是只有你一人。”话音落下。林天浩的羽箭已然破空。在陈堂主从里屋出来的时候，他就已经觉察到了异常。上千万的灵魂力强度，加上土接天目和火眼金睛，这善乐堂中有任何蛛丝马迹就逃不过林天浩的眼睛。在善乐堂厨房的方向。林天浩的羽箭直接锁定了过去。厨房里，一道人影快速冲出。他面目丑陋，身形矮小，看上去就像是一个没有皮肤干裂的丑陋孩童。无皮蛊童（铂金）:2121级。生命值:702亿/702亿。攻击:495万。技能:移形换影，偷梁换柱，蛊心转移，心蛊炼魂……“驱魔咒又出问题了？！”黑胡子神情凝重，库大师已经被抓，驱魔咒还被破坏，这可不是什么好消息。“应该不是驱魔咒被破坏了，而是这家伙，本身就在善乐堂，一直没有离开。”闻听此言。黑胡子更惊讶了，“不可能，今天我排查了善乐堂的。”“你是排查了，可我没有排查呀，太想当然了。”林天浩无奈的叹息一声，“这只妖魔的本体应该是一只蛊虫，今天白天它藏在了善乐堂一个孩子的心脏里面。”“晚上控制这孩子化身成这无皮蛊童，试图给我们下毒。”无皮蛊童冷冷的看着林天浩，说道:“雪帝，劝你不要多管闲事，江珏城的事情，不是你可以管的！”