第33章 敲诈老村长！

第33章 敲诈老村长！没有多想。林天浩选择了噩梦级难度的副本。二十分钟不到。林天浩通关噩梦级遗失的公主。结果是冰焰魔矿并没有出现。“难道我一开始就想错了？在这里只有一枚冰焰魔矿。”林天浩心里暗暗想道。不对。老酒鬼没有必要在这事情上骗他。难不成在这矿洞这里还有两个隐藏副本？这种概率很低很低。既然不是两个隐藏副本。那就还有另外一个可能。爆率！冰焰魔矿或许在这里，但是因为爆率原因，他在首通困难级副本的时候，并没有爆出来。念及至此。林天浩再次进入了遗失的公主这个副本。他接下来需要参与的战斗本就压力不小。就算没有在这里爆出最后一枚冰焰魔矿，他也可以当做是刷生命值了。这一刷。就是连续五刷。不得不说。林天浩的判断是正确的。在他第五次刷的时候，终于在通关奖励里面看到了。“叮，你获得了冰焰魔矿+1。”林天浩脸上露出了满意的笑容。现在新手村的三块冰焰魔矿都到自己手里了，那接下来能不能打开封印，那都要看他的脸色。而且，因为连续刷遗失的公主，林天浩现在的生命值已经突破十二万。加上九合长弓，他现在的战斗力又得到了不小的提升。从矿洞出来。林天浩并没有去找老酒鬼亦或者王铁匠。他直接前往了悬崖这里。跟林天浩预料的一样，老村长还在这里。看来他是知道接下来的战场会在这里，所以亲自守在这里。“雪帝，你怎么又来了？”林天浩没有回答这个问题，而是直接拿出来一枚冰焰魔矿。看到林天浩手中的冰焰魔矿，古井无波的老村长神情骤然一变。他对林天浩露出了笑容，说道:“雪帝，你找到了冰焰魔矿，这真是太好了。”“老村长，这冰焰魔矿到底是什么东西？你和王铁匠竟然都在寻找。”闻言，老村长笑了笑，“这是一枚很重要的矿石，对我们都有大用，雪帝，把他给我，我将会给你意想不到的好处。”林天浩眼眸微眯，这老村长这意想不到的好处，让他有些迟疑。“具体呢？”林天浩看着老村长。老村长面色微沉，他算是看出来了，林天浩这是想要跟他讨价还价。“一枚黄金级戒指。”林天浩摇了摇头。“我听说王铁匠开价是一条铂金级项链。”老村长面色一沉，“他是铁匠，装备上我的确不如他，不过如果你愿意将这枚冰焰矿石给我，我可以给你一枚圣级天赋觉醒石，几乎所有天赋，都可以通过圣级天赋觉醒石觉醒。”林天浩沉吟少许，他是用不上圣级天赋觉醒石的，但是周小胖和猴子都是圣品天赋。这觉醒石给他们，能够让他们尽快觉醒天赋，早点利用天赋变强。“不够，两枚。”林天浩现在掌握主动权，自然不可能就这样放弃。“雪帝，我只有一枚，而且，这也是你能够在新手村能够得到的最好的东西了。”林天浩不置可否，“那黄金级戒指两枚。”老村长面色一沉。林天浩这价格已经让他有些恼怒了。“雪帝，如果冰焰魔矿落在王铁匠手里，新手村将会生灵涂炭，对于你们冒险者而言也是一场浩劫。”“我愿意付出代价，是为了阻止这场浩劫。”林天浩叹了口气，“老村长，我很想帮你，但是我是冒险者，我想要的只是利益。”“抱歉了。”说完这话，林天浩转身便准备离开。“站住！”老村长神情阴鸷，一股杀意从他身上爆发而出。“怎么？老村长想要杀我？”“杀吧，掉一级我还是无所谓的。”闻言。老村长的气势收敛。对啊。林天浩是冒险者，就算他能够在这里击杀林天浩，结局也不过是让林天浩掉一级。等回到新手村。林天浩依旧可以把冰焰魔矿交给王铁匠。“好，你的要求我答应了。”林天浩脸上露出满意的笑容，跟老村长完成了交易。重雷戒指:黄金级。佩戴要求:10级，弓箭手。效果1:攻击+350。效果2:暴击+30%。效果3:穿甲+15%。效果4:有5%概率麻痹对手。效果5:有5%概率打出双重暴击伤害。效果6:有5%概率触发范围性雷电轰炸。耐磨度:100。两枚戒指。属性是相同的。林天浩微皱眉头，这属性里面，有三个特殊效果的属性。只是，这概率都比较低。好在两枚戒指的属性是相同的，对于林天浩而言，能够有效的打出比较大的伤害。从树人套装里面换下两枚戒指，结果导致林天浩的恢复降低了20点。生命值也下降了一千多。不过好在树人套装满十件就有套装效果，目前来说，还是顶得住的。“老村长，合作愉快。”林天浩笑道。老村长的脸色却并不太好。毕竟换成谁，被这样敲诈，估计都不会太高兴。两枚黄金级戒指，还只是十级的。对于现阶段的林天浩有用，可也仅仅只是有用罢了。终究只是过渡性装备。如果不是因为接下来可能会跟王铁匠和老村长交锋，他也不会要装备，换成自由属性点可能会更香。心里虽然是这样想的。林天浩迈步回新手村。铁匠铺。王铁匠看到林天浩到来，神情有些阴鸷。“雪帝，你还来做什么？”一听王铁匠这吃了火药的语气，林天浩就知道，王铁匠应该知道了些什么。“王铁匠，不是你让我寻找冰焰魔矿的吗？我现在来提交任务，你就是这样的态度？”王铁匠冷笑一声，“雪帝，还在我面前装？老酒鬼看到了你把冰焰魔矿交易给了老村长，你又拿什么来给我呢？”林天浩叹了口气，“王铁匠，冰焰魔矿又不是只有一块。”话至此。林天浩故作失望的摇了摇头，“既然王铁匠不想要冰焰魔矿了，那我走便是。”说着林天浩转身就走。王铁匠面色一变，身形一动就挡在了林天浩前方。他一改之前的态度，对林天浩和颜悦色的说道:“雪帝，刚刚就是跟你开个玩笑，听你刚刚说话的意思，你手里还有冰焰魔矿？”林天浩点点头，“不错，我手里的确还有一枚冰焰魔矿，不过我现在觉得，都给老村长，可能会更好一些。”“至少，老村长不会用你这样的态度对我！”