第2175章 受困五年，无法破局！

第2175章 受困五年，无法破局！只要这怪物愿意吃东西，那就是好的。就这样。这怪物的反抗意识似乎越来越薄弱，后面林天浩投喂果实的时候，它也越来越配合，并没有一开始的桀骜不驯。看着眼前的怪物一点点的变化，林天浩和诸葛凌源脸上都流露出了笑容。等这怪物的变化完成以后，那就可以开吃了。而接下来。林天浩和诸葛凌源又抓了十头怪物过来，有了一开始的成果，接下来自然就是批量饲养怪物，从这些怪物这里获取到有价值的东西。转眼之间。四十九天过去，第一只怪物没有任何意外的完全蜕变，身上已经没有了其他怪物的戾气，看上去就是一只普普通通的野怪。林天浩和诸葛凌源对望一眼，两人都是不约而同的磨刀霍霍。很快。在林天浩的甜蜜小镇之中，就飘出了肉香。甜蜜小镇的这些镇民一个个都开始吞咽口水，虽然肉香十分诱人，可他们并没有人动手，都用渴望的眼神盯着锅里的肉。林天浩和诸葛凌源笑了笑，接下来就是挑选实验对象了。林天浩挑选了一个中年镇民，让他第一个吃怪物的血肉。当这怪物的血肉下肚，这中年镇民周身有光辉流转。“这种感觉……实在是太舒服了！！”中年镇民有些激动的挥动双手，“感觉力量在快速提升，这种感觉，实在是太奇，也太独特了。”“跟果实比起来，你觉得这怪物血肉如何？”林天浩问道。这中年镇民毫不犹豫的回答道:“镇长大人，这两个东西完全不是一个级别的，果实虽然也能够增强体魄，可吃的多了，增强很低。”“相较于我吃的这怪物血肉，增幅明显，甚至连我的精神力都有所提升。”听到这中年镇民这话，林天浩和诸葛凌源脸上都流露出了惊喜之色。因为按照中年镇民所说的，跟林天浩和诸葛凌源推测的大差不差。怪物的血肉也能够增幅体魄，且比寻常果实增幅的程度更大。不过比林天浩和诸葛凌源预料更好的是，这果实居然还能够增幅精神力。精神力的本质就是灵魂力，灵魂力的增加是特别困难的，可这些怪物的血肉却做到了。“你们都一起吃。”林天浩和诸葛凌源都吃了一些怪物的血肉。只不过。跟果实一样，林天浩和诸葛凌源的基础属性和灵魂力都太高了，这怪物的血肉对两人的增幅并不明显。因此。林天浩和诸葛凌源还是选择将这些怪物的血肉都分给镇民们吃。除此之外。林天浩和诸葛凌源也做了尝试，那就是这些怪物进化完成以后，镇民们吃了它们的血肉再进入灰雾之中并不会受到任何影响。接下来的一段时间，林天浩和诸葛凌源开始批量抓捕怪物，然后让怪物蜕变。在林天浩和诸葛凌源的培养下，这些镇民的实力开始快速提升，甚至镇民们已经能够单独面对怪物而不受伤了。如果配合得当，几个镇民就能够杀死一只怪物了。当然。这段时间。林天浩和诸葛凌源也做了尝试，那就是怪物的尸体在小镇里面是无法蜕变进化的，只能是活着熬过四十九天，才能够完成蜕变进化，成为可以被镇民能食用的血肉。转眼之间，就是五年过去。这五年时间，不管是林天浩的甜蜜小镇，还是诸葛凌源的风月小镇，以及跟林天浩和诸葛凌源合作的另外四个小镇，都得到了不错的发展。林天浩的甜蜜小镇，面积直接增大了三十倍！！人口数量也从原本的不足千人，提升到了现在了三千人规模。在丰衣足食的情况下，再加上林天浩的鼓励，这些镇民也更愿意生育。再加上果实和怪物血肉能够增强体魄和灵魂，他们每年都可以生育。这一切看上去都十分不错，可林天浩和诸葛凌源两人已经朝着灰雾深处倘若了十几次了。最长的一次探索，两人走了五个多月，可即便如此，依旧是没有走到灰雾的尽头，也没有找到所谓的灾祸源头。他就仿佛是陷入了一场死局之中，无论如何都找不到破局之法。“怎么办？”林天浩和诸葛凌源再次碰面，两人已经没有了一开始的从容。尽管这五年他们两人的小镇发展的都十分不错。可他们来这里的目的并不是发展小镇呀，他们要找到这里的灾祸源头，解决灾祸源头，这才能够破局而出。“难道还是因为我们合作的原因？”诸葛凌源神情凝重。“难道是有人合作，灾祸源头就不会出现？”林天浩叹了口气，“不知道，想要知道真相，还是以后去找那几个镇长问问。”诸葛凌源点点头，跟林天浩一起来到了休闲装女人的小镇之外。休闲装女人看到林天浩和诸葛凌源的到来，并不算太过意外。“你们两人来我这里做什么？”休闲装女人的小镇最近几年发展的似乎也不错，林天浩和诸葛凌源的一些模式，她也借鉴了过来。虽然起步比林天浩和诸葛凌源晚，可这东西只要起步了，后面就容易了。林天浩扫了一眼休闲装女人，淡淡开口:“到目前为止，我还没有找到灾祸源头，你能告诉我，为什么不能合作吗？我们怀疑，有人合作，灾祸源头就不会出现。”听到林天浩这话，休闲装女人轻笑摇头，“无可奉告，我们也在寻找灾祸源头，找不到就是找不到。”诸葛凌源也在一旁问道，“你们那么排斥合作，到底是为什么？”“大家都是为了过关，共享一下消息可以吗？”“不可以。”休闲装女人跟之前一样，回绝的十分果断。林天浩和诸葛凌源两人眼底都闪过了寒芒。“我们今天来，是一定要知道答案的，如果得不到我们想要的答案，那我们就只能用一些非常之法了。”林天浩和诸葛凌源都不想继续耗在这里了，还跟之前一样，只求合作，不用点雷霆手段，很难破局了！