第1161章 墨渊！

第1161章 墨渊！双马尾女孩儿摊了摊手，说道:“这似乎也不能怪这黄毛猴子吧，雪帝都要拆他家了，它要是不出手，那反而是有问题的。”“这些其实都不重要。”林天浩操控黑魔来到了黄毛猴子前方。“杀死这黄毛猴子，我们应该又能够有所提升。”“附议。”拳皇道。其实他们到达如今的境界，修为还想要有所提升，那比登天都难。可是如今，只需要打打怪，这修为就能够增加了。这样的好事，去哪里能够遇到？“杀！”野心道长道。林天浩当即操控黑魔一巴掌拍了下去。“嘭！！”黄毛猴子狰狞的脑袋被黑魔一巴掌就拍的四分五裂，脑浆四射。“你这……太凶残了一点吧。”双马尾女孩儿忍不住说道。林天浩摆摆手，“一击到位，这更好不是吗？”话落。林天浩便感受到了一股暖流涌入自己的身体之中。伴随着暖流入体，林天浩有种自己身轻如燕的感觉。就仿佛……他现在只要轻轻一跳，就能够跳起来五六米高。“果然，又提升了。”拳皇，酒肉和尚，乃至于野心道长几人，脸上都流露出了笑容。主要是。他们到达如今的地步，再提升武道境界，太难了！！这打怪升级，是那么的……美妙！！最关键的是。击杀这些怪物后，他们的修为并不是只提升了一丝丝。如果要用修炼来形容，这击杀一只怪物，他们的修为提升，顶的上他们三四年的苦修了。与此同时。林天浩也看到这黄毛猴子身体上面漂浮出来一个光团。抬手。林天浩抓住了这个光团，下一瞬间，在他的手中多出来了一枚小小的丹药。真我丹:特殊。使用要求:无。效果:吞服过后，在该副本内，任何生灵都不可以以任何形式复制你，变身你，幻化你。耐磨度:100。（注:该物品为一次性使用道具，使用后消失。）林天浩挑了挑眉头，这丹药……是有些太过于鸡肋了一点。只是防止被人复制。他现在所在的这个区域，就算有人复制他也能够看出来。毕竟现在他是被众星捧月一般的保护着，谁来复制他？突然。林天浩想到了一个非常不好的事情。那就是……会不会有人复制成他，然后到后期部队。不止是他，还有野心道长等人。倘若复制成他们，去后勤部队搞事情，这概率还是非常大的。“这东西，我觉得应该给野心道长你用。”野心道长略微有些诧异，他接过林天浩手中的真我丹，略微有些诧异:“为什么是我？你自己用，不是更好吗？”林天浩摇了摇头，说道:“我虽然在诸神黄昏有影响力，但是却并没能做什么实质性的事情。”听到此处。便已经不需要林天浩多说了，野心道长已然明白林天浩的意思了。其实如果说的直白一点，那就是林天浩没有实权。只是。这个副本里面的家伙能够听到他们在副本内说的话。因此。在这里面，说话做事，能够不透露信息，那就尽可能的不要透露信息。然而。野心道长却是摇了摇头，说道:“雪帝。”“这东西，我觉得还是你用最合适。”“这些复制体的实力是相对均衡的，按照我估算，他们的综合战斗力应该是相当于……”话至此。野心道长似乎意识到了什么，没有把后面的话说出来。“反正就是，他的战斗力，跟我们的比起来，还是有比较大的差距。”“就算冒充我们，实力不对等，还是很容易发现的。”“所以，还是你用好点。”林天浩略微思索，野心道长这说的似乎也没有错。他接过真我丹，直接吞服了下去。这真我丹有点咸，其他倒是没有什么特别的地方。林天浩服下真我丹后，捡起了地上的短叉。水猴短叉:白银。佩戴要求:战士。效果1:生命值+100万。效果2:生命恢复+1000每秒。效果3:攻击力+230000。效果4:攻击附带百分之二十重伤效果。效果5:穿甲+10%。耐磨度:97。这短叉的属性加成似乎还不错。生命值，生命恢复，攻击力，重伤，穿甲，算是比较全面的。战士职业无数的数值，基本上都能够满足。“这短叉你们收起来吧，对我倒是没什么用。”林天浩不擅长使用短叉，他拿着确实没啥用。忽然。林天浩似乎是想到了什么，随口说道:“我们没有属性面板，是不是因为我们在线下没有转职，这装备的属性数值我们无法享受，也是因为我们没有转职，对吗？”野心道长点点头，“很有可能，这线下有副本，也就意味着线下应该也能够转职。”“只是我们自己以前都没有发现罢了。”双马尾女孩儿欲言又止，说道:“你们来这里，对这里了解这么少？”之前双马尾女孩儿说过，她不会说她来这里的目的。但是可以肯定，她是掌握了一定线索才来这里的。“我知道你一定知道些什么，但是你不说，我也不想难为你。”野心道长笑道。双马尾女孩儿摆了摆手，“我奶奶告诉我的，真假我也不确定。”“这地方，叫墨渊，墨水的墨。”“在几百年前，有一个家族发现了这个副本，他们发现在这个副本中不仅仅能够变强，还能够增加寿元，便在这里安顿了下来。”“当然，那个时候，他们并不知道这是副本，他们把这里称之为墨渊，因为在地下河下方，有一条深渊，深渊呈现墨色，因此得名墨渊。”林天浩几人都没有打断双马尾女孩儿的话。多了解这里的信息，对他们而言还是很有用的。“那个家族，一生都在探索墨渊，具体探索到了那一步，我奶奶也不知道。”“只知道这墨渊，每一层，都有一个守关者，每通过一个关卡，就能够得到一枚复活币。”“是真正的能够复活死人的复活币，据说只要死亡不超过七天的人使用复活币复活，身上的伤病都会痊愈。”