第897章 灵魂力暴涨！

第897章 灵魂力暴涨！剑气如虹，林天浩剑之法则的一剑，威力还是不容小觑的。可就是这样一剑，却依旧没有在问剑碑上留下丝毫痕迹。林天浩眸光微凝，这问剑碑应该只是第一关，却不曾想，他连这第一关都过不去。盘膝而坐。林天浩开始悟道。他有剑道种子，在领悟剑道上面天然就要比其他人更强。还有造化玉碟，仙女图这些东西的加持。林天浩的悟道速度就更快了。在林天浩悟道的过程中，体内剑道种子也在不断成长。剑之法则第六层！！剑之法则第七层！！……林天浩的剑道层次在以一个坐火箭的速度飙升着。转眼之间。半个月过去了。在林天浩身旁，已经盘膝坐着七人了。这七人无一不是剑修，且在这剑道之上都有些许造诣。他们都是从心魔古城中走出的冒险者。没有了百里千柔人为增加难度，进入心魔古城的冒险者要从心魔古城之中走出，亦不简单，可却也不像之前那么困难。而这半个月。来的也不止七人，陆陆续续有数十人到了这里。可无一例外，这些人都不是剑修，亦或者剑道水平并不高。毕竟现在才是诸神黄昏的第一年，虽然有不少人利用夜晚不好猎杀野怪的因素去悟道。可毕竟在悟道的层次不算高，尝试无果后，自然就回心魔古城去搞灵魂玉晶了。他们倒是不担心能不能离开的问题，因为有雪帝在，通关黄泉地府那不是板上钉钉的事情吗？现在。大部分冒险者对林天浩那都是有迷之自信的。林天浩起身，有些诧异的看向了在他身后的金德兰。金德兰似有所感，同样从悟道中睁开双眸，看向林天浩。“雪帝。”“你的御剑术来自于灵魂力，而非剑道本身，现在悟道，来得及吗？”金德兰笑了笑，说道:“我喜欢御剑术，我也知道我的御剑术不是真正的剑道，可总归是要努力努力的。”林天浩点点头，“也对，你的灵魂力应该非常高，在悟道一途上，天然就有优势。”话至此。林天浩话头一转。“把灵魂玉晶分了吧。”金德兰眼前一亮，他原本以为林天浩不会分了的。毕竟心魔古城一战，林天浩杀了不少高手，从这些家伙身上摸尸得到的东西可是不少。其中自然是不缺灵魂玉晶的。“我这里有两千三百五十九枚灵魂玉晶。”“你呢？”林天浩问。金德兰尴尬的笑了笑，“原本还以为我要捡漏，结果是要倒贴。”“我有一千一百五十五枚。”林天浩略微有些讶异。“上次守灵魂玉晶矿脉的时候得到的？”金德兰点点头，“你还是太聪明了。”上次守灵魂玉晶矿脉，林天浩被百里千柔算计，不得不施展回归。回归以后又顺手覆灭了希图帝国。过来守卫灵魂玉晶矿脉已经结束了。“嗯。”“按照之前分配方案，超过三百枚以后你七我三，好像都差不多，就不分了吧。”“也行。”林天浩道。旋即他再次祭出新手木剑。剑之法则第八层的力量汇聚在木剑之上。“咻——”剑气落在问剑碑上，问剑碑微微震动，却并没有留下痕迹。头痛！“大人，看现在这样子，应该是要剑之法则大圆满，便足以在这问剑碑上留下痕迹了。”黑天傲真的声音在林天浩的脑海中响起。林天浩也能够感觉到。剑之法则大圆满，这可倒是刚刚好，不算太难，也不算太简单。至少能够淘汰出百分之九十的普通剑修。如果是放在现阶段，那更是能够淘汰出百分之九十九点九的剑修。林天浩重新盘膝而坐，这一次林天浩反而是不着急了。他准备先炼化这些灵魂玉晶。灵魂力的强弱，也能够决定悟道的速度。这些灵魂玉晶他迟早都需要炼化的。“大人，我可以帮你炼化这些灵魂玉晶。”百里千柔的声音在林天浩的脑海中响起。林天浩眼前一亮。这感情好呀。倘若百里千柔能够帮他增快炼化灵魂玉晶的速度，那他可以节约不少时间。否则就他手里这两千三百五十九枚灵魂玉晶，光炼化就要花费不少时间。“好。”林天浩盘膝而坐，开始炼化这些灵魂玉晶。一股玄妙之力从百里千柔体内奔涌而出，将林天浩的身体包裹。一瞬之间。林天浩只觉得自己炼化灵魂玉晶的速度在以一个惊人的速度上升。一枚…十枚…百枚…………转眼二十一天过去。林天浩手中的灵魂玉晶终于被他全部炼化吸收。灵魂力也从六千一百万，直接突破到了二十亿四千两百万！！这个提升，堪称恐怖！林天浩瞬间感觉世界都明朗了不少。在这期间。林天浩收到了长鸣神鸟发来的消息，便是他背后的人愿意拿出一件现实道具作为赔偿。这个消息。着实让林天浩有些意外。虽然长鸣神鸟对于米国意义非凡。可长鸣神鸟毕竟是他们龙国的人，哪怕是加入米国，根源上都是龙国的人。米国压根没有必要付出一件现实道具去保长鸣神鸟。除非……长鸣神鸟能够给米国带去的好处远超过这现实道具。亦或者……米国准备拿出的现实道具很垃圾，并没有什么实用性。不过不管怎样，这都是好事。“好，你们跟龙国官方对接，把东西送过来。”林天浩压根没有必要亲力亲为，只要东西到手就可以了。至于接下来。林天浩则是继续悟道。在他身旁的剑修越来越多了。已经从原本的七人提升到了十九人。就在此时。一白衣剑客迈步走出，他跟林天浩一样，用的都是新手木剑。“咻——”一剑挥出，剑气纵横，准确的落在了问剑碑上。问剑碑上，一道细小的口子出现。白衣剑客脸上露出笑容，“雪帝，我就先走一步了。”林天浩笑了笑，这白衣剑客曾经还在守卫幽宴镇的时候帮过他。当初白衣剑客在剑道上的成就就已经极为不俗。不想如今竟然已经到了剑之法则大圆满的地步。