第1838章 战前部署！

第1838章 战前部署！林天浩在听到玄冥扬这话后，瞬间就明白了玄冥扬想要做什么。或者说。他们这么安排的目的。那就是前面这些防线的人，可以得到支援，可他们却几乎很难撤离。“没有问题。”林天浩淡淡开口。玄冥扬深吸口气，继续说道：“阿来特星系会派遣多少大军过来，目前都是未知的，蓝星，再加上地心世界，我们能够调动的冒险者数量不少。”“可如果跟神州大地的原住民比起来，我们这些冒险者的数量，并不多。”说到这里。玄冥扬目光再次落在了林天浩身上。“雪帝大佬，不知道你能够调动多少军队？”神州大地大部分势力，都是附属于山海帝国的。林天浩如果把他们全部调动起来，可以调动的军队数量应该会非常庞大。“没有具体统计，因为诸神黄昏和现实融合之前，应该会有不少NPC会离开银河世界。”“不过，五十亿到一百亿的军队，我应该是可以调动的，可质量上不会太高。”山海帝国的人很多，非常非常多。但是军队的层次其实并没有想象的那么高。大部分军队其实都是二转到六转的层次。七转以上的军队有，但是数量就要少很多了。“有没有可能，把军队集中向山海帝国，这场保卫战最后的战场，放在山海帝国来。”林天浩轻轻点头，“我可以去安排，但是……”“我觉得，我们可以考虑在蓝星之外建立战场。”听到林天浩这话。前排，乃至于主席台上的人都开始交流起来。玄冥扬沉吟少许，方才说道：“雪帝大佬，我们一开始有过这个考虑。”“但是最终放弃了。”“因为战线拉的越长，也就意味着，我们需要投入的人力，物力越大。”“在不清楚阿来特星系军队数量和质量的情况下，贸然拉长战线，是很危险的。”林天浩略微思索，“我的意思是，建立秘密据点，而不是直接的防线。”“打散出去，在星空中，跟他们打游击战，以袭扰为主。”这次。不等玄冥扬开口，米国总统便摇了摇头。“雪帝大佬，要是都像你这么厉害，当然可以这么做，但是……小股部队袭扰，是很容易被覆灭的。”“龙国曾经就在游击战术上取得过极大的成功，自然也考虑过这个战术。”玄冥扬轻轻点头，说道：“雪帝大佬，这套战术的最后，其实就是游击战术。”“我们以山海帝国为核心打保卫战，如果山海帝国守不住了，那就以传送阵传送出去，亦或者雪帝大佬你带人闯出去。”“幸存者打散，开启生存挑战模式，在尽可能活命的情况下，袭扰阿来特星系的军队。”林天浩略微沉吟，游击战之所以在这样的战争中很难有效果。是因为很容易出现一个强者神识探查，便把附近的人都找出来杀死的情况下。当年龙国的游击战能够取得胜利，是因为当初的探查技术并不先进。可林天浩倒是觉得……只要能够制造出遮蔽神识探查的东西就可以了。比如。奎微长天那用在武器上的特殊涂层，那些东西，就能够避开神识的探查。所以。游击战术是有一定可行性的。玄冥扬深吸口气，继续说道：“就如我刚刚说的，这套战术最后一步，就是游击战。”“如果山海帝国都被攻破，所有的幸存者，都将跟阿来特星系的那些家伙打游击战。”“从我们多方面了解到的信息，我们跟阿来特星系的整体实力，是有较为明显的差距的。”“我们所能够做的，就是拖，拖延到最后。”便在此时。下方有一人开口问道：“这种方法应该是不太行的吧，毕竟如果拖就可以，那让雪帝苟起来，活十年不就可以了吗？”玄冥扬严肃道：“不行，我们了解到的信息是，如果蓝星，记住，是蓝星，不包括诸神黄昏里面的NPC，如果蓝星冒险者数量低于一百万，这场战斗就算我们输了。”“我知道，你们在想什么，让雪帝大佬带一百万人在身边，放入空间类法宝中。”“只要雪帝活着，那就还有机会。”“这个方法，是可行的，这也是这次会议的另外一个点。”“我们会把孩童安排进入雪帝大佬的空间法宝之中。”说到这里。玄冥扬再次看向林天浩，郑重的向林天浩鞠了一躬。“雪帝大佬，如果……如果游击战也失败，银河世界的希望，便寄托于你一人身上。”“只要你带着那些孩童活下去，撑到银河世界保卫战结束，那么……我们就算所有人都死了，都无妨！！”“您，就是我们银河世界的最后一道防线。”玄冥扬话落。洛沁芸接过话头，极其严肃的说道：“雪帝大佬，如果……如果阿来特星系那些家伙真的太过强大，你也撑不住了，请带着那些孩子，离开银河世界。”“只要你还活着，只要那些孩子们还在，银河世界不在了，也一定还会有重建的那一天。”林天浩拳头不由自主的握紧。他身上的担子很重。其实就算他们不说，林天浩也知道。这次银河世界保卫战，他就是那个挑大梁的人。可他一个人的力量是有限的。最终这场保卫战会打成什么样子，林天浩也不知道。“好！！”林天浩重重点头。他很清楚。这次保卫战的结果如何，很难说的。“不过……我也可能会成为被针对的对象，我的建议是，让那些孩子留在凡殿。”“如果第一战线，第二战线都被攻破，我再考虑把那些孩子带在身边。”林天浩肯定是需要主动出击的。甚至。他们这个层次，是需要考虑把战场拉到星空之中的。否则真的全力战斗，那破坏力会非常恐怖。“嗯，这个也行。”玄冥扬轻轻点头，“接下来，就是具体防线的布置方案，越是靠前的阵地，就意味着会率先跟阿来特星系的那些家伙对上，伤亡也一定是最大的。”