第787章 说的很好，下次不要说了！

第787章 说的很好，下次不要说了！听了林天浩的话，胖子点点头，说道:“那行，我主要就是帮狂战刀锋带个话。”林天浩点点头，走到了林青青的游戏仓之前，看着躺在游戏仓中的妹妹，心情不免有些复杂。自己妹妹，到底是个什么情况。加上地心世界的归叶无青，他已经接触到了四个归叶无青。巧合？直觉告诉林天浩，并不是巧合。胖子从身后上来拍了拍林天浩的肩膀，说道:“浩哥，不要想太多，以后都会好起来的。”林天浩摆了摆手，笑道:“我先上线了。”说着。林天浩重新躺进了游戏仓中。再次上线。林天浩出现在了江珏城的纳兰家中。“大人。”纳兰若恒对林天浩恭敬一礼。林天浩微微一笑，说道:“福山小会什么时候会再度召开？”林天浩问道。纳兰若恒略微思索，说道:“最近一段时间正是福山小会开启的时候，估计还要半个多月才会结束。”“好。”“那就等今晚见过卜水青峥的父亲以后，再去这福山小会。”林天浩就待在纳兰家默默等待。夜幕降临。林天浩终于等来了轩克兰青。在轩克兰青身边还跟着一个身材魁梧的中年壮汉。卜水天禄（王级）:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？他才步入王级不久，靠的是一件伪神器在王级中无敌手。“你就是雪帝。”卜水天禄十分自来熟的走到林天浩前方。居高临下的看着林天浩，颇有几分盛气凌人的姿态。林天浩笑了笑，说道:“是我，看你的样子，似乎是来兴师问罪的。”卜水天禄走到主位，直接坐了下去。“兴师问罪谈不上，犬子飞扬跋扈，我还是知道的，雪帝好歹是能杀王级的人，如何能受犬子那小小宗师的气。”“你没有直接杀他，便已经算是给我面子了。”林天浩倒是有些意外，不等他开口，卜水天禄继续说道:“不过雪帝，两界传送阵毕竟是在我们水衡部族的地盘上。”“我们可以承认两界传送阵归你所有，但是管理者得是我们。”“我们负责管理，收五成的管理费，应该也是合情合理的吧。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“两界传送阵的事情我们可以待会儿聊，我这次叫你过来，就是想要知道，你是怎么完成升位的？”升位难度之大，难以估量。更何况还是宗师提升到王级，这难度就更大了。因此。这次卜水天禄的升位，绝不简单。“告诉你可以，两界传送大阵的收益比，就按照犬子说的，九一分。”林天浩戏谑一笑，说道:“不不不，你可能误会了，两界传送阵你们要是愿意出力，我很乐意，但是利益，我全都要。”“还有，我问你话，你就老老实实回答我，不要逼我动手打你。”林天浩声音不大，可这两句话出口，却是让在场众人都愣住了。他们想过林天浩可能会比较狂，可却做梦都没有想到，林天浩居然会狂到，林天浩居然会狂到这个地步。卜水天禄笑了，被林天浩气笑了。他的笑容阴森恐怖，让人看了就不寒而栗。“雪帝，你是不是觉得，有纳兰若恒，再加上你自己，有两尊王级，就可以目空一切。”“你可知道，王级之中，亦有高下，类似于纳兰若恒这样的，说他是王级，都是高看了他！”话至此。卜水天禄身上瞬间爆发出了强横气势。他抬手便是一拳，朝着纳兰若恒轰了过去。纳兰若恒面色狂变，他非常清楚，跟王级无敌手卜水天禄比起来，他要弱太多了。他不敢怠慢，瞬间展开领域，身前凝聚出了一面石符盾牌。“轰——”一声闷响，石符被轰出裂纹，纳兰若恒的身体也是止不住的连连后退。对于自己这一拳之威，卜水天禄十分满意。他颇为得意的看向林天浩，说道:“雪帝，不知我这一拳，如何？”“不如何。”林天浩面不改色，手一抬，黑天傲真出现在了他的身边。卜水天禄微皱眉头，看向了黑天傲真。“有些意思，这位就是你跟我叫板的底牌吗？”话至此。卜水天禄话头一转，说道:“不过，你可能不知道，什么是王级无敌手。”“你尽管让你的人全力出手，若是能让我后退半步，你提的要求，我便都答应了。”“反之，你要答应我刚刚的要求，并且放了我儿子，如何？”林天浩笑了，对黑天傲真说道:“他要跟我打赌，你说，我是接还是不接呢？”黑天傲真同样笑了，他捏了捏拳头，说道:“请大人放心，我会控制好力度，避免一拳打死他的。”闻听此言。卜水天禄嗤笑一声，“你这话，有些愚蠢。”“那你准备准备，我可要出手了哦。”黑天傲真说道。卜水天禄双手掐诀，一口黑金色大钟飞出，将他笼罩四周。他站在这半透膜大钟之中，脸上满是得意之色。“雪帝，你可能不知道，我这乃是东皇钟的仿品，品阶表面上看是伪神器，可一些差点的神器，在防御方面，跟我这仿品东皇钟比起来，也是逊色不少。”“说完了吗？”黑天傲真浅笑道。黑天傲真这种无所谓的态度，让卜水天禄有些恼怒。“哼，那你就来吧，不吃点苦头，你根本不知道你面对的到底是怎样的存在。”黑天傲真忍不住笑了起来，“说的很好，下次不要说了。”话至此。黑天傲真抬起拳头，这一拳看上去朴实无华，可其中蕴含的力量，却是难以估量的。半帝强者，打王级，那已经不是降维打击那么简单了。卜水天禄看到黑天傲真这一拳，不由得轻蔑的笑了起来。因为在他看来，黑天傲真的这一拳实在是太普通了。甚至他觉得，他都不需要动用仿品东皇钟就能够获胜。“轰——”一声巨响，空间被撕开一道道裂缝，巨大的冲击力震的整个江珏城都微微颤抖了一下，惊的不少人都以为是地龙翻身！