第423章 我想试试老师有多强！

第423章 我想试试老师有多强！那青年心头一惊，手中出现一柄匕首，挡住了林天浩这突然出手的一击。只是。他才挡住林天浩这第一次攻击，林天浩的第二次攻击已经横向砸来。青年根本来不及反应，被林天浩用打神鞭砸在腰上。暴击！！-497万！！青年只是挨了林天浩这一下，身体就直接溃散。林天浩并没有听到系统提示的击杀声。不过这青年有些弱了，居然只有四百多万生命值，跟林天浩想的差距有些大。其他人看到林天浩眨眼功夫就击杀一人，都是有些吃惊。尤其是刚刚对林天浩出手过的双马尾女孩儿，眼中尽是凝重。林天浩手持打神鞭走到双马尾女孩儿身前。“杀了她，那这课就都上不成了。”一道略显虚弱的声音传来，就见教室另外一侧一个文文静静的小男生转头看来。林天浩并没有停手，他抬起打神鞭就砸了下去。双马尾女孩儿身形模糊了一下，下一瞬间已经来到了文静男生旁边。“同学，大家都是来听课的，不要弄的大家都没课听。”林天浩身形一动，眨眼之间就冲到了文静男生身前。“她刚刚对我出手了，所以……她应该死！”文静男生咳嗽了两声，说道:“初来乍到，火气不要这么大……”“唰——”林天浩没等文静男生把话说完，打神鞭已然落下。文静男生面色微沉，身前出现两个旋转的黑洞，硬生生挡住了林天浩的打神鞭。“咔咔——”黑洞上出现裂纹，再有一下，这黑洞估计就会被撕裂。“果然……”林天浩印证了自己的猜测，直接回到了自己的位置。这里这些人，都是跟他一样的冒险者。不局限于【野心道长】，另外几人都是。刚刚双马尾那一掌林天浩看到了。是一门现实中的武学在游戏中的体现，那门武学叫黯然销魂掌！可能游戏中后期的确会出现npc学会玩家技巧的武学的，但这是游戏前期，这概率微乎其微。可林天浩还没有确定，所以他要再次出手。刚刚文静男生出手的黑洞，林天浩肯定了自己的猜测。黑洞杀人狂！前世一个凶名赫赫的存在，他没有加入任何势力，职业不明，天赋不明。只知道他的攻击，防守，位移都是黑洞。他可以制造黑洞吞吞噬亦或者阻挡攻击，可以利用黑洞砸人，也可以穿梭黑洞进行位移。他最喜欢做的事情就是杀人，似乎杀人能够让他躁动的心得到平复。因此得名黑洞杀人狂。他的样貌据说从进入游戏到大灾变时期都没有什么变化，这也是林天浩能够认出他的原因。双马尾是古武世家的人，文静男生是前世大名鼎鼎的黑洞杀人狂。另外一个是之前欺骗过他的【野心道长】。虽然林天浩跟野心道长接触不多，可他还是不太相信野心道长会骗他。最好的解释就是，这个野心道长压根不是他之前见过的野心道长。之前在幽冥岛的时候，林天浩就遇到过那种可以伪装模拟的神灵。这里，或许也存在某种未知的规则。林天浩回到座位，那双马尾并没有回来，而是就坐在了黑洞杀人狂旁边。除了他们三人，教室里还有一个女生，一袭白衣长裙，上面有些殷红的，像是血迹的斑点。她一直低头看书，似乎没有什么事情能够引起她的注意力。“哒哒哒——”高跟鞋踩在地面的声音传来，紧接着就见之前的女老师重新走了进来。“很好，这样就顺眼多了，我姓文，名老师，叫我文老师就好。”“这里是弑神学院，要弑神，首先要了解神灵。”“神灵，通常分为三种，两种是先天神灵，顾名思义，诞生即是神灵，一般是拥有庞大的血脉亦或者被极为强大的存在创造出来，这类神太强，不在一年级学习范畴内。”“第二种，后天神灵，特指通过后天的努力变强成神的存在，例如，香火神，法则神等。”“而我，你们的老师，一尊微不足道的香火神而已。”林天浩瞳孔骤然一缩，眼前之人，居然是一尊神灵。弑神学院的一个老师就是神灵，那校长呢？那……那要是把他们都杀死送上封神榜，那岂不是一下子能够填充不少位置！！林天浩有些兴奋起来。“我将会传授你们弑神技巧，只要你们能够打掉我超过一千万的生命值，即可升学前往二年级。”闻听此言。林天浩更加兴奋了，看这样子，似乎能够学习到不止一份弑神技巧。这里，当真是一个宝藏之地。怪不得前世黑洞杀人狂在曾经被神灵猎杀也没有死亡，恐怕前世他就学习到了弑神技巧。不过……前世古朝秘境可没有开启。林天浩瞬间明白，这里从某种角度来说，不能单纯的算是古朝秘境。或许。能够来到这里的不局限于古朝秘境，从其他很多地方，也能够进入到这里。只是因为自己开启了古朝秘境，导致来这里的人更多了。“当然，如果你们能够把我杀死，那就再好不过了，说不定校长都会亲自出现嘉奖你们。”女老师脸上露出一抹狰狞的笑容，看的人毛骨悚然。“香火成神的关键是香火，摧毁其信仰来源，即可断掉其力量来源，接下来，我会送你们前往我的信仰之地。”林天浩默默的举起手。女老师咧嘴笑道:“新同学，你有什么问题吗？”“我想问，摧毁香火之神的信仰来源就是您要传授的弑神技巧？”“当然，你不会觉得很简单吧？”女老师问。林天浩摇了摇头，“不，我只是想要试试，有香火信仰的神灵，有多强。”“你要挑战我？”女老师似乎是听到了什么极其可笑的话语一般。“很好，已经很久没有遇到你这般狂妄的学生了，既然如此，那就满足你。”话音落下。周围的环境发生了翻天覆地的变化。“叮，你进入了弑神擂台，在这里，要不打败神灵，要不……死，并永久留下你的信仰！”