第447章 诛仙剑阵VS玄空翼！

第447章 诛仙剑阵VS玄空翼！林天浩有些错愕，他原本以为古芙的伤害会非常高的。可就这？不是接近两百万的伤害低，放眼整个诸神黄昏，目前能够打出两百万伤害的，除了那些个能够叠加攻击力的神级天赋拥有者，其他估计都凤毛麟角。可这里是弑神学院的特优班，这个程度的伤害有些低了。而且。林天浩嗜血龙甲如今也能够恢复百分之四十的生命值，让林天浩掉的生命值还能够回上来一截。“他这血条，有点不正常吧！”洛冰禹满脸惊愕，并不是近两百万的伤害低，而是因为林天浩的生命值太高了。如果林天浩也是跟他们一样，是从其他造神时代发展的更久的世界过来的，他们或许能够接受。可林天浩偏偏是造神时代开启才五个月的世界过来的，这……太匪夷所思了。“生命值高，攻速快，移速快，伤害高，双职业，还有特殊状态让普攻必定命中，这个银河世界的新人，一点都不输我们啊。”洛冰禹苦笑道:“元哥，那是不输我们，跟你比起来，应该还是有一定差距。”元哥没有反驳，只是安静的看着。千重幻影这门神通能够不断的切换本体的位置，寻常情况下很难找到本体的位置。可却也并非绝对。火眼金睛！！林天浩的火眼金睛能够精准的锁定古芙本体所在的位置。这千重幻影除了一开始对林天浩产生了一点影响，如今很快就被林天浩稳住了。“古芙依托于巡天神技都还只是能够跟这位银河世界的新人打个平分秋色，从某种角度来说，他已经赢了。”洛冰禹道。元哥却是摇了摇头，“不，要求不用神灵级道具，就是不想因为过强的外力去影响战斗的平衡。”“不管是巡天神技，还是领域，那都是各自的本事，毕竟，能在五转的时候就领悟出领域和巡天神技，这本身就是古芙的天资。”元哥的这些话点醒了古芙，她原本一直觉得自己用巡天神技和领域有些以大欺小了。可正如元哥说的，这是她自己过人的天赋领悟出来的，且她跟林天浩都是同龄人。甚至说。她应该比林天浩年龄还要小一些，根本不存在以大欺小的说法。“来自银河世界的新人，你的实力得到了我的认可，但是……这场战斗注定会属于我。”“巡天神技:无尽裂空！”林天浩心头一惊，一个人终其一生能够领悟出一个巡天神技，那都可以算是非常牛掰了。没有想到这古芙居然领悟出了两个巡天神技。在利用本源复制记录下来的同时，林天浩终究是祭出了诛仙剑阵。巡天神技无尽裂空展开以后，林天浩周身的空间不断被撕裂。每次空间撕裂，都会对林天浩造成超过一百五十万的伤害。即便有嗜血龙甲的恢复，还是让林天浩快速掉了上千万的生命值。林天浩却是不甘示弱，诛仙剑阵眨眼之间就到了古芙近前。一股巨大的危机感涌上古芙心头。“玄空领域，开！”几乎是一瞬间。古芙就开启了自己的领域。可即便展开了领域，古芙依旧是被一股巨大的危机感笼罩。她身体立刻穿梭空间，从原地消失。可诛仙剑阵的飞行速度何其之快，在古芙从另外一边出来后，诛仙剑阵再次将她笼罩。“有意思了，虽然不是神灵级道具，可也足以将古芙逼入绝境。”元哥脸上带着浅浅的笑容，“银河世界的这位新人，倒是给了我不小的惊喜。”“玄空:错位空间！”古芙不可能坐以待毙，立刻错开前方的空间，试图阻挡林天浩的诛仙剑阵。可诛仙剑阵的威能实在是太恐怖了。只听“咔咔”两声，空间破碎，再次杀至古芙身前。古芙暗道不妙，身形模糊，再次消失不见。林天浩半空诛仙剑阵紧追不舍，与此同时，本体开启天罚状态，以必定命中的羽箭进行锁头。“这剑阵有些强大的过分了，古芙估计要用自己最后的底牌了。”元哥开口。古芙也意识到了这诛仙剑阵的强大，凭借这些东西，她根本挡不住。“玄空翼！”一对翅膀落在她的身后，这不是技能，而是道具。至于是什么级别的道具，林天浩不得而知。当翅膀出现在古芙身后，古芙的身体瞬间化作一道残影。不。已经不能够用残影来形容，因为林天浩的诛仙剑阵都追不上古芙。林天浩刚开始动用诛仙剑阵的时候，并没有让海神波塞冬帮他回蓝，他的蓝量可以说是飞速下降。而且。林天浩不打算动用神灵的力量，那样就是他违规了。“攻速，全部转换！”林天浩现在要背水一战。他在天罚状态下的攻速恐怕会成为这场战斗致胜的关键。如果被古芙拖延到蓝量不够的时候，他想要取胜，可谓是难如登天。今日这一战。他别无选择！！当林天浩再次转换了自己全部基础攻速以后，天罚状态的攻速从2.23提升的了3.11。总共提升的自由属性点还不到一！！攻速转换是跟基础攻速提升所消耗的自由属性点有关，而不是单纯的依托于攻速数值。3.11，在三头六臂下，林天浩还是能够做到一秒九箭。不管古芙速度多快，林天浩的羽箭都会必定命中她。顶多是因为弹速的原因，导致命中的速度会缓慢一些。“他这剑阵虽然厉害，可对于蓝量消耗也太过巨大，他若没有新的招数，今日古芙就要获胜了。”洛冰禹注意到了林天浩的蓝量正在以一个恐怖的速度下降，做出了推测。然而。元哥却是摇了摇头，“不，是古芙败了，不过也好，她那傲慢的性子，总归是需要有人打击一下她。”“而银河世界的这位新人做为打击她的人选，是再合适不过的。”洛冰禹颇有几分意外，“可是他的蓝量已经不多了，这种程度的剑阵，他根本支撑不了多久。”“真正打败古芙的可不是这剑阵…”元哥笑道。