第1697章 石棺中的微型世界！

第1697章 石棺中的微型世界！林天浩也是觉得有些奇怪。这青年说的和中年人说的，似乎不太一样。“你知道魔鬼岛吗？”林天浩问道。青年摇了摇头，说道:“不知道，我是因为被妻子所杀，心有不甘，灵魂游荡世间，被那不可知的存在抓来的。”“他告诉我，可以帮助我投胎，并且会替我杀了妻子，可结果是……他把我妻子也抓了起来，用他的妻子来折磨我。”林天浩嘴角抽了抽，“这么玩的吗？”青年点点头，严肃道:“这位不可知的存在，似乎能够收集我们所产生的负面情绪。”收集情绪值，这点跟中年人说的是一模一样的。可他们来到这里的目的却是不尽相同。“你原本是什么地方的人？”林天浩问道。“百灵星域。”林天浩皱了皱眉头，这地方他从未听过，应该是无尽星空的一个星域。“你还知道些什么？”林天浩问。“比如……佛门大至尊！！”闻听此言。青年眼中闪过了一抹希冀之色。“知道。”“之前有一位佛门大至尊也闯入过这里，他试图救我们离开，还跟那位不可知的存在斗法。”“可我们依旧还被困在我这里，想来是佛门的这位大至尊斗法失败了。”“你在营养舱里，这你都知道。”林天浩有些意外。青年苦笑一声，说道:“当初那位佛门大至尊放出来了不少人。”“我这附近的人，都被他放出来了。”“后来他为了救更多的人，离开了这里，以后我们就都被抓回来，重新关到了营养舱里。”林天浩轻轻点头，“那你还是重新回营养舱吧。”青年愣了一下，“能不回去吗？”“你本来就已经死了，如果你不想受罪，我可以杀了你。”林天浩道。青年沉默了，最终他还是默默的躺回了营养舱中。见此一幕。林天浩关闭营养舱，又换了另外一个地方，打开了新的营养舱。接连打开了七个营养舱，林天浩从这些人身上，得到了各种各样的信息。这些人里面，大部分都是已经死亡的人，然后被囚禁在了这里。魔鬼，收集情绪值，这两点倒是出奇的一致。而这七人里面，还有两人知道佛门大至尊的事情。因为都切换了位置，因此林天浩可以大概判断出佛门大至尊当初的行动轨迹。可问题来了。魔鬼岛的试炼游戏是那位魔鬼自己搞出来的。佛门大至尊曾经是它的敌人，并且已经被它侵染入魔了，为什么还要发布这样的任务。难道说……试炼游戏和这位魔鬼，并没有什么关系。林天浩不太清楚，可他根据自己的推测，已经来到了一个巨大的石窟之中。这石窟之中没有了营养舱，有的是一口口灰白色的石棺。林天浩只是扫了一眼，便知道了这里石棺的数量。这里的石棺足有九百余口，且每一口石棺之中，都有生灵存在。且每一口石棺之中，存在的生灵数量，都极为庞大。这每一口石棺之中，都有一方秘境，或者说，是一方微型世界。这些石棺之中的家伙，难道说也是用来给那魔鬼提供情绪值用的？不过话说回来。这些石棺，似乎都是好宝贝。林天浩用吞天噬地的能力大概覆盖过了，这些石棺内的空间十分庞大，如果全部拿下，以后也是可以好好利用的。念及至此。林天浩打开了一口石棺，在这石棺之中，是一道光门。林天浩身形一动，便是踏入了光门之中。穿过光门，林天浩出现在了云巅之上。从云巅之上俯瞰下方，入目的是一座巨大的海岛，还有周围的海洋面积却并不宽广，大概只有几十公里，再外围，是一层迷雾，而迷雾，就已经是边境了。而在这海岛之上，生活着不少人。甚至……人满为患。整个海岛都是密密麻麻的高层建筑。有些建筑，高度甚至都超过了一千米。除此之外。这里还有各种科技产物，飞行器，浮空岛等。“什么人？”便在此时，一道低喝之声传来。紧接着。就见一个冒着红光的机器人出现在了林天浩前方，十分警惕的盯着林天浩。“机器人？让你们这里管事的出来吧。”林天浩淡淡开口。“你，没有资格见我们的管理者。”“检测到你并非悬虚国之人，现在将对你进行逮捕，请放弃抵抗，否则我们不排除使用暴力手段，从而危及到你的生命。”机器人那没有丝毫感情的电子音传来。林天浩脸上却是没有丝毫动容之色。他甚至都没有动，眼前这说话的机器人，一条机械手臂就已经断开。“我不喜欢重复，让这里管事的出来？”林天浩淡淡出来。“检测到修行者，请求悬虚卫出动。”这机器人依旧是这没有丝毫情感的机械声。在声音落下后的一瞬间，它竟然直接在林天浩面前自爆。一道冲击波朝着林天浩席卷而来。只是冲击波还没有靠近林天浩，就已经完全溃散。这自然是林天浩的手笔，这点冲击波就想要对他造成伤害，多少是有些痴人说梦了。就在这机器人自爆的一瞬间，一道红色激光便朝着他所在的位置打了过来。可激光在靠近林天浩数米距离后，却被一面无形的墙给阻挡了。紧接着。越来越多的红色激光朝着林天浩所在的位置打来。见此一幕。林天浩多少是有些失望的。这里的管理者，还真是愚不可及。对于未知的存在，这样贸然攻击，一点都不明智。尤其是。这个未知的存在，是可以沟通的。“轰轰轰——”下方。那些对林天浩出手的机器人全部都炸开，然后被林天浩所吞噬。“叮，你吞噬了战斗机器人，机械抗性+500，护甲+500，魔抗+100，自由属性点+200。”“叮，恭喜你，成功击杀战斗机器人，经验值+1.3亿，自由属性点+200。”……这些战斗机器人，面对林天浩，还是太弱小了。