第274章 回凡殿:圣地之主亲临！

第274章 回凡殿:圣地之主亲临！把诛仙剑阵收好，林天浩看向了一旁昏迷不醒的科斯墨渊，让俄能多将他抱了起来。“走吧。”林天浩把泽莲术芸几个亡灵和海神波塞冬都收了起来，让俄能多抱着科斯墨渊跟自己一起用昆仑镜回到了海神殿。回来后。林天浩把科斯墨渊交给海神殿的人，他并没有着急离开，而是看着科斯墨渊苏醒以后才离开。科斯墨渊这个人实在，万一他送过来就走了，科斯墨渊在昏迷状态被杀了，那他也是难辞其咎。毕竟这种势力内部有些说不清道不明的争斗，那都是在所难免的。这也是为什么林天浩很看重欧阳纹龙这次任务的绝对忠心的原因。他的势力，外围成员不说，核心成员，他都需要绝对信得过才行。否则最多就只是外围成员。就像天弓山齐家，加入他孤雪公会的时间也不短了。可林天浩从未将他们当成核心成员对待过。哪怕他们箭术惊人，哪怕现在天弓山齐家的人里面有几个发育的不错的。可林天浩都没有重用，也没有倾斜资源。利用昆仑镜，林天浩回到了凡殿的大殿之中。才刚刚回来。林天浩就觉察到了氛围有些不太对。“欧阳纹龙，把你们那位新殿主叫出来看看呀，我们也想要看看，你们这位新殿主，是否也如你们老殿主那般拥有弑神之力。”一道戏谑的女人声音传来。林天浩目光从虚掩的大殿门缝看去，就见在凡殿的中央广场上站着不少人。其中一方，正是欧阳纹龙。而刚刚说话的一人，是一个头发盘起，面容妖艳的女子。她言语戏谑，眼眸中多有挑衅之意。在她身后，还有十几个身材不俗的女弟子。“洛斯井空，你不要欺人太甚，凡殿跟你们的恩恩怨怨，当初在沉眠之前早已一笔勾销，你还来这里咄咄逼人做什么？”欧阳纹龙有些恼怒的呵斥起来。他心中是又气又急。要是他们家殿主真的是什么绝世强者，哪怕跟眼前的洛斯井空在伯仲之间也行。可事实却是，他们殿主是一转。一转啊！这不要说做一个圣地的主人，就是扔大街上，要进衙门当个捕快，那都是要被嫌弃的存在。洛斯井空掩嘴轻笑，“呵呵，欧阳纹龙，你这是什么话，你们凡殿复苏，还有了新殿主了，我们冰火洛斯岛过来拜访，有问题吗？”“我可是知道，前不久浩渺无极宫也来拜访过，怎么不见你大发雷霆呢？”欧阳纹龙咬了咬牙，“他们拜访过后就离开了，可你们却还在这里死缠烂打。”闻听这话。洛斯井空妩媚一笑，“哎呀，人家也是被你们凡殿老殿主的英姿折服，如果不是当初他大逆不道，非要弑神，说不定我跟他，还能成就一段佳话。”“如今你们凡殿有了新殿主，井空自然是想要结交一二。”结交？欧阳纹龙冷笑一声，他怎么看不出来。今天洛斯井空就是在试探他们凡殿的。之所以现在还没有撕破脸，是因为他们也怕。怕他们新殿主跟老殿主一样，是一位拥有弑神之力的猛人。若是这样。在这神灵不出的时代，拥有弑神之力的猛人真就可以横行无忌，只要愿意，灭了他们圣地都可以。这次她来。就是想要探一探凡殿新殿主的虚实。“欧阳纹龙，我作为圣地之主，亲自拜访，你们新殿主还不出来，是不是太不把我们冰火洛斯岛放在眼里了？”洛斯井空话锋一转，身上的气势拔高几分，压向欧阳纹龙。欧阳纹龙面色苍白，他是九转星耀级，很强，可跟洛斯井空这位圣地之主比起来，还是有明显的差距。再加上他在当初保卫凡殿的战斗中受伤，如今还没有康复，实力不足巅峰状态的六成。这样的他。在洛斯井空面前，或许连还手之力都没有。“我已经说了，我们殿主不在殿中，若是有事，改日再来。”洛斯井空上前一步，双眸直视欧阳纹龙。“如果我今天一定要见你们新殿主呢？”说话之时。洛斯井空的气势再次拔高，周身有冰火两种法则流转，大有一言不合就大打出手的架势。“洛斯井空，你想要做什么？难不成你还想要挑起圣地之战不可？”欧阳纹龙怒斥道，他知道如今的凡殿斗不过冰火洛斯岛。可气势上，他不能输。他若怯场了，洛斯井空一定会猜测到他们新殿主不强。“呵呵。”洛斯井空不屑的冷笑一声，“你们凡殿早已辉煌不在，如今就剩下你们几个残兵败将，就算开战，我冰火洛斯岛也能够轻易荡平你们凡殿。”欧阳纹龙毫不在意，斥道:“荡平我们凡殿？说这话你也不怕风大闪了舌头。”“如果就我们，当然不可能是你们冰火洛斯岛的对手。”“可我们新殿主一人，便足以横扫你们冰火洛斯岛所有人！！”欧阳纹龙说的是脸不红心不跳，仿佛林天浩真的是什么绝世大能一般。洛斯井空有些狐疑起来，她没有过来直接动手，就是因为她必须要知道，凡殿新殿主，到底有几斤几两。“如果是这样，那我还不得不见一见你们新殿主了。”她话音刚落，一道粗狂的笑声传来。“哈哈哈。”“洛斯井空，你还是跟以前一样脸皮厚，人家不想见你就趁早滚蛋，在这里死皮赖脸的做什么？”随着大笑之声传来，就见一个高大胖子迈步走来。在看到这高大胖子之时，欧阳纹龙稍微松了口气。他一个人面对洛斯井空等圣地高手，真的是压力山大。“图图鲁·洪穹！”洛斯井空嘴角微微上扬，并没有因为图图鲁·洪穹的出现而有丝毫意外。“洪穹，你也要来凑热闹。”图图鲁·洪穹咧嘴一笑，说道:“不行吗？我跟凡殿老殿主私交甚好，如今凡殿复苏，我自然是要来祝贺一番的，有问题吗？”洛斯井空玉足轻点，眨眼之间就来到了图图鲁·洪穹身边。“既是来祝贺的，那把贺礼放下，你就可以走了。”“有些热闹，还是少凑的好。”————啊啊啊，感谢炼气期的小朋友送上的礼物之王，感谢所有送礼物的读者大佬！！今天十更，这是第四更，进度4/10！！让我们屠榜证道，剑指第一！！