第483章 胖子飘了:1V2！

第483章 胖子飘了:1V2！“卧槽，我是来看天骄大赛的，这都什么东西？秒伤一百六？这是刚出新手村的小菜鸟吗？”“无语了，真的太无语了，我还想要看的是天骄大战，不是菜鸡互啄。”……不少观众都十分无语，他们想要看的是并不是这样不痛不痒的战斗。他们想要看的是技能炫彩，伤害爆炸，可这伤害数值跟他们的似乎也没什么区别。“可叠加持续性真伤？”林天浩有些哭笑不得，那刺客攻击了胖子四下，所以是四次每秒四十的掉血。只要他潜行在胖子周围，这个掉血就不会消失。不过。就目前来看，这伤害数值属实是太低了一些。胖子现在一秒回血就不下五十万，这种程度的伤害，根本没什么用。“这就当缩头乌龟了？”胖子可没有火眼金睛，他看不到潜行状态的刺客。“不知道我换上这件装备，你该如何应对？”说话之间。胖子切换上了一件特殊装备。然后以胖子为中心，方圆五米都出现了灼烧之地。-7190。-7190。……这伤害数字一出来，那刺客直接傻眼了。林天浩知道胖子佩戴的是什么装备了，战士职业的一件带有被动灼烧伤害的特殊装备。这装备伤害并不高，是根据生命值的百分比来的。胖子这么高的生命值，一秒才七千出头，这就已经很能说明问题了。可这个看上去并不高的伤害，却成了压死骆驼的最后一根稻草。这刺客玩家原本是准备叠加真伤的。四层一秒一百六，可如果是四十层，四百层，甚至四千层呢？他完全有机会磨死胖子。当然。如果他知道胖子每秒回血超过五十万，他就不会这么乐观。只是。他已经没有机会知道了。这件特殊装备的伤害不算高，但是却是专门针对那些想要切后排的刺客。五米的距离，说远不远，说近不近。刺客要切脆皮职业，就必须在五米开外就释放位移技能过去切脆皮。可五米的距离，就已经可以给战士反应的时间保护脆皮职业。这件装备一出，这刺客受到伤害，暴露身形。胖子依旧是老招数，野蛮冲撞起手。高台之上。战斗虽然还没有结束。可洛斯井空的面色已经难看的跟吃了屎差不多。因为结局她已经能够预见。要依托于叠真伤的毒去毒死胖子，根本不可能。接下来就是胖子追着玩了。结局也毫无悬念。胖子直接以绝对的优势取胜，甚至血条都没有出现过变化。刺客玩家最后还释放了几个比较炫酷的技能和一门神通。算是最后的垂死挣扎。只能说。那些技能和神通能够满足一下观众，对胖子而言，毫无作用。甚至因为这个，他遭受反伤，更快的把自己送走了。“这这这……这到底怎么回事，这盾战士血条是不是厚的有些不像话。”“何止是血条，你难道没有发现，这盾战士的双抗高的有些离谱。”“那刺客最后用的几个技能都很强，可打在那盾战士身上，连护盾都没有破。”“刺客打盾战士，也不知道冰火洛斯岛他们的队长是怎么想的。”……不少人都觉得看的不尽兴。毕竟这样的战斗，压倒性实在是太大了。“第三局，2V2，请两队队长安排人员上场。”胖子看了一眼修德里·浩途，问道:“我能1V2吗？实在是没压力，别人看的也没意思。”“竖子狂妄！”冰火洛斯岛的休息室中，一个青年愤怒至极。显然是被胖子这种嚣张的态度气到了。“你不是很强吗？希望你接下来也能够如刚刚这般嚣张。”修德里·浩途眉头蹙起，“你如果坚持，我可以同意你的决定。”看到胖子要一打二，观众席上不少人都开始呐喊起来。林天浩知道。胖子装逼犯的毛病又犯了，他现在有个想法，跟胖子解除绑定。那胖子直接会少上亿的生命值。然后看着胖子装逼失败，美滋滋！不过林天浩也只是想想。私底下坑一坑胖子可以，这种正式的比赛坑胖子，那多少就有些没意思了。冰火洛斯岛上台的是两个法师。林天浩瞄了一眼。两个法师生命值都有三百万+，在现阶段已经可以算是血条非常高的法师了。“凡殿对决冰火洛斯岛，第三局，现在开始！”伴随着修德里宣布比赛开始，战斗正式拉开序幕。率先出手的是那身着冰蓝色长袍的法师。她手中的法杖……不对，是骨杖！那竟是一根用骨头打造的权杖。“大人，那是冰雪女神的腿骨打造出来的骨杖。”海神波塞冬的声音在林天浩脑海中响起。得知这个结果，林天浩不由得吃了一惊。估计要有麻烦了。胖子这次要为他的自大付出代价了。骨杖挥动，胖子身形直接被冻结。紧接着。那黑袍法师双手掐诀，一个黑暗漩涡出现在胖子脚底。-278501！！-278501！！……持续性的高爆发伤害，这也就是胖子双抗高，要是这伤害打在寻常玩家身上。那伤害绝对能够突破百万，关键是，这还是持续性伤害。胖子也意识到了问题的严重性，当即就开启了霸体。冰冻解除，可胖子前方却出现了一堵巨大的冰墙，阻拦了他的去路。霸体只能解控，却无法直接打破冰墙这一类的手段。胖子背生双翼，当即就想要飞过去。可才刚刚起飞，头顶就又出现一面巨大的冰墙，将他的去路封锁。紧接着是左右和后方，将胖子彻底封死。胖子没有办法，只能是挥动盾牌，猛的砸在了冰墙之上。一下。两下。三下……胖子拼尽全力，可连续三下，冰墙才出现裂缝。第四下，冰墙破碎。可新的冰墙已经出现，挡在了他的前方看到这一幕。胖子暗道不好，因为脚下是黑暗漩涡，如果他霸体结束，必然会被再次冰冻回黑暗漩涡之中。然后就是无休止的伤害。林天浩作为旁观者，把局面看的很清楚。胖子要取胜，就必须秒杀这位控制系法师，否则一点机会都没有！