第587章 开荒进度！

第587章 开荒进度！林天浩十分认真的点点头，说道:“这是当然。”“我是想要山海帝国复苏，并不是想要血染浩渺大陆。”“更何况，以后我们山海帝国也要建立外交，跟那些不熟悉的人打交道，还不如跟你们打交道。”“这也是我为什么愿意帮助月轮帝国开荒的原因，倘若希图帝国愿意，我也可以去帮助他们开荒。”修德里·白芸沉吟少许，缓缓说道:“你说的这些确实值得考虑，其实在这之前我们就想过，要打败你不太可能，只是我们没有更好的选择。”“毕竟，让我们就那样轻描淡写的放弃我们的国度，我们实在是做不到。”林天浩点点头，浩渺无极宫，希图神殿这些势力在浩渺大陆都已经扎根这么多年了。他想要驱逐他们，本就需要来回拉扯。“这样吧，如你所言，半个月后，我给你准确的答复，你说的这些，我一个人也无法做主。”“好。”林天浩轻笑点头。他一步迈出，重新回到了魔腾鬼船上。魔腾鬼船是囚海死女的诡异化本体所在，她很强，可缺陷也很明显。那就是，她无法登上陆地。可如果是帮助林天浩开荒，却是问题不大。因为囚海死女的血色藤蔓能够飞出去很远，在海岸线上，就能够攻击到海岛上的生灵。当然。海上开荒去指望囚海死女，还是不太行。只能说，一些相对比较小的岛屿，囚海死女可以用血色藤蔓帮助林天浩快速清理。“囚海死女，带我去找之前我在的船只。”林天浩对囚海死女下达命令。他之前被囚海死女拉入了魔腾鬼船之上。如今自然是需要回到大部队里面去。“是，大人。”囚海死女点点头，魔腾鬼船开始在海上快速移动。约摸三个时辰后，林天浩终于远远的看到了一支船队。有火眼金睛的原因，即便距离有些远，林天浩依旧能够看到上面的旗帜。那正是之前的开荒队伍。此时。开荒队伍最大的船上。北诺青姬眉头紧皱，她神情凝重。林天浩被拉入魔腾鬼船后，就再没有出来。米莱伏龙在一旁卷着纸烟。他抬头看了一眼北诺青姬，严肃道:“青姬小姐，你不用想了，魔腾鬼船恐怖异常，那是这遍海域的禁忌，雪帝恐怕是凶多吉少了。”北诺青姬欲言又止，目光逐渐坚定。“雪帝是冒险者，他死亡后是可以复活的，不仅如此，雪帝那么厉害，没有理由折在魔腾鬼船上。”北诺青姬话音刚落，一道人影急匆匆的跑了进来。“不……不好了，魔腾鬼船又来了！！”闻听这话。北诺青姬瞬间起身。米莱伏龙也顾不得卷纸烟了，他快步冲到甲板上，大吼道:“快，快掉头，远离魔腾鬼船。”之前不少船员都看到林天浩被血色藤蔓带走。如今再次看到魔腾鬼船，他们自然是不敢再有丝毫停留。“他们似乎在畏惧魔腾鬼船。”林天浩注意到他们在准备掉头，不由觉得有些好笑。他们的船只速度不慢，可跟魔腾鬼船比起来，那差距实在是太明显了。不到一刻钟。魔腾鬼船就追上了开荒队伍。“完了，完了，这该死的魔腾鬼船！！”米莱伏龙看到魔腾鬼船极速冲来，面色有些苍白，身体止不住的后退。北诺青姬也是面如死灰，喃喃道:“这次开荒，才打下一些中型岛屿，就要夭折在这里了吗？”她声音落下，一道年迈的声音紧接着传来。“这不是最可怕的，最可怕的是，以后我们还要在这遍片海域生存。”“这魔腾鬼船，我们恐怕要经常遇到了。”听到年迈将军这话，北诺青姬更觉晴天霹雳。他们出海开荒，到底是对是错？可不出海开荒，他们都会死。这出海开荒，如今看来，也没什么好下场。就在众人都有些绝望之际。一道人影从魔腾鬼船上冲了出来。“那是……”不少人都看着那冲出来的人影。“那是雪帝，是雪帝大人！！”北诺青姬快步上前，林天浩此时正好落在了甲板上。米莱伏龙瞪大眼眸，“真是奇迹，居然有人能够从魔腾鬼船上活着出来。”“雪帝大人，您没事吧？”北诺青姬有些担心的看向林天浩。林天浩笑着挥了挥手，“我没事，这魔腾鬼船上的麻烦我已经解决了，你们以后都不用再担心。”林天浩并没有多解释什么，囚海死女可以当做是他的一张底牌，没有必要现在就暴露出来。听到林天浩解决了魔腾鬼船上的麻烦，在场众人脸上都露出了喜色。“雪帝大人，当真是强无敌。”这种吹捧林天浩并没有太在意，而是正色道:“我不在的这段时间，你们没事吧？”林天浩问。北诺青姬摇摇头，“都没事，因为你不在，我们暂时放弃了去开荒北海七子，转而对一些中小型岛屿下手。”“这段时间我们已经拿下了五个中型岛屿和二十六个小型岛屿，预估可以容纳数千万的百姓。”林天浩点点头，这进度虽然是慢了一些，可毕竟自己不在，他们更加求稳也在情理之中。如此想着。林天浩跟牧云黎·萨塬和杀戮天使进行了沟通，了解了他们的开荒进度。果然。有神灵坐镇，开荒的进度就是快，他们已经拿着了超过十座中型岛屿，甚至还都拿下了一座中大型的岛屿。他们两支开荒队伍开荒出来的岛屿，已经可以容纳超过五亿百姓。他们在前面开荒，月轮帝国的那些百姓也开始陆陆续续登上这些完成开荒的岛屿，开始了建设和资源发掘。不过就目前这进度，要安顿好月轮帝国两百亿+的百姓，还需要一个相对漫长的时间。要快，那就只能是对北海七子出手。“继续前往北海七子。”林天浩一声令下，开荒队伍朝着北海七子疾驰而去。有了林天浩解决魔腾鬼船这个禁忌的先例在，米莱伏龙对林天浩更加恭敬客气。他犹豫了一下，还是说道:“雪帝，我听祖辈说，在海域深处，有妖族存在，他们统治一方海域，海洋中的统治者，我没有见过，可还是要当心一些。”