第1458章 交易套装:骨折价！

第1458章 交易套装:骨折价！林天浩轻轻点头，这李寒离是半步大帝之境，在中州大陆，绝对可以算是一等一的高手。“你来的正好，我要去中州大陆，正好缺个向导。”听到这话。李寒离大吃一惊，说道:“雪帝，现在的中州大陆，可不是什么好地方，如果是当初，我还是很希望雪帝你来中州大陆做客。”“可是现在不行，就这短短半年时间里，我们中州大陆已经陨落了三位大帝之境的强者，其他生灵死亡数量更是无法估量，光人族死亡数量就超过千亿。”林天浩眼眸微眯，说道:“我知道，我既然准备前往中州大陆，自然是对中州大陆有所了解。”李寒离点点头，说道:“既然雪帝你已经做出决定，我自是不能再说什么，这向导也绝无问题，只是……”“我想要交易金币这事情……”林天浩轻挑眉头，说道:“这不是问题，你需要多少金币？或者说，你能够拿出多少东西来兑换金币。”不要看林天浩遇到的很多NPC都能够拿出比较珍贵的奖励来。可实际上这些奖励并不是属于他们自己的。就像林天浩一样。身为凡殿之主，他能够发放出来的奖励还是非常多的。可这些奖励，并不属于林天浩自己，他必须发布出合理的任务，才能够把这些奖励发放出去。“这一次我绝对是带着满满的诚意来的。”“七转铂金级套装十万套，八转钻石级套装一万套，九转星耀级套装三百套，九转宗师级套装五十套，九转王级套装，二十套。”“九转皇级套装，五套，九转帝级套装，一套！！”林天浩瞳孔骤然一缩，这一套套装备，太离谱了。因为放眼整个诸神黄昏，星耀级的野怪都是凤毛麟角的，至于更高级的野怪，那已经可以用可遇而不可求来形容了。当然。不管是星耀级还是宗师级的，还是有固定刷新的副本或者秘境。真正难的，还是王级及其之上的野怪。因为王级的野怪，几乎是不可能固定刷新出来的。至少按照林天浩了解到的诸般信息，王级以上的野怪，就算是在诸神黄昏后期，那也是世界BOSS一般的存在，需要大量人力物力围攻，才能够有所建树。“我原本觉得我自己还是蛮有钱的，可现在看来，我还是太穷了。”“不过，这么大一笔财富，就来你这么一位半帝之境的强者，有些不太适合吧。”林天浩觉得，这么多装备，即便是对他来说，都是一笔了不得了的财富了。“因为诸神黄昏规则的原因，你就算是杀死我，仍然是得不到多大好处。”“我能够跟你爆几件不错的装备，就已经是极限了。”“而且。”“就算我直接给你，你也收不到，这违背了诸神黄昏的基本规则。”林天浩轻轻点头，说道:“你说的倒是没有问题，不过，我要先验货，这么多东西，你知道的，我需要筹钱，筹集很大一笔才行。”“没问题。”李寒离直接展开了一个储物袋，里面是排放整齐的一件件装备。“价格呢？”林天浩大概看了一眼，便是询问起了价格。现在冒险者开始陆陆续续踏入七转，这个时候七转铂金级装备是硬通货。“七转铂金级装备，五百万金币一套。”林天浩眼前一亮，这个价格贵吗？不贵！！甚至可以说是打到骨折的价格了。“这价格，已经算是半卖半送了。”林天浩道。“是的。”李寒离轻轻点头，说道:“这也是没有办法的事情，我们也要考虑你们能够拿出多少金币来。”“中州大陆的传承不能毁在我们手里，所以需要我们仗义疏财。”“不仅如此。”“我们也是想要结交一下雪帝你。”林天浩轻轻点头，不要觉得七转铂金级套装会成为过渡性装备。到达七转这个层次，还是铂金级的套装，这种层次的装备，绝对可以当做一个圣地级势力的储备资源来使用。五百万金币，这在现阶段，能够卖到三两件七转铂金级装备就不错了。更何况，这是套装，一整套的套装！！“十万套，这也是五千亿金币。”林天浩挑了挑眉头，这确实是一个很大的数字了。如果是之前的山海帝国的财政要拿出五千亿金币，也是有些许压力的。但是现在，这对林天浩而言，就是小问题。不过。这么多装备，让他一个人吃下来，他能够做到，但是没有必要。“稍等。”林天浩拉开了自己的小群，直接发送了消息。“七转铂金级套装，五百万金币一套，数量很多，有需要的吗？”林天浩这消息发出去不久，修罗奕泽立刻回复了。修罗奕泽:卧槽，五百万一套？这是打骨折的价格呀。因为林天浩高额利息的原因，这些大公会也跟着沾光。因此。他们的金币储备量也是不容小觑。“我们修罗公会要一百套，不，两百套。”现在这些大公会的高玩已经陆陆续续七转，对于七转铂金级套装的需求还是很大的。“修罗奕泽，你这开口就是两百套，是一点都不想给我们留啊。”惊鸿梦霜也回复了消息:“雪帝大佬，我们惊鸿公会也要两百套。”雪帝:“你们就要这么点吗？看来大头还得让刀锋来，@狂战刀锋，怎么样，你能吃得下几万套？”修罗奕泽:“几万套？卧槽，对不起雪帝，我不应该低估你的，我以为你手里可能就几百套，要是这样的话，我们修罗公会要五千套，如何？”惊鸿梦霜:“你们修罗公会精英团一共就几千人吧，你这是想要把精英团所有人都武装到牙齿呀。”修罗奕泽:“话不是这么说的，我们修罗公会现在的金币储备量很充足，肯定是要把这些金币化作战力，这才最真。”狂战刀锋:“雪帝大佬，五十万套以内，你有多少我们都要。”惊鸿梦霜:“刀锋大哥你这也太逆天了，五十万套，这得多少金币呀。”