第442章 八林蜘蛛精！

第442章 八林蜘蛛精！“如果求饶有用，那要武力做什么？”林天浩弯弓搭箭，对准了上官青岚。“一年级的小奶狗，跑我们二年级的地盘撒野，是不是有些不把我们这些老师放在眼里了。”闻听这话。上官青岚面露喜色，“姬老师，您终于来了，彤彤姐姐已经被他杀了，您再不来，我也难逃一死。”“姬老师，您可一定要为我们主持公道啊。”林天浩脸上露出一抹浅浅的笑容，目光落在了这位姬老师身上。这位姬老师样貌十分不错，尤其是身材，典型的动漫身材。嗯。明晃晃的，太吸引人了。“她只说了我出手，却没说她先杀了我们一年级六班的两位同学，也没有说是她先对我动手的。”姬红颜目光落在了上官青岚身上。上官青岚立刻解释道:“姬老师，是他们来我们班上找麻烦，死的那两个都是率先对我出手的。”姬红颜目光落在了林天浩身上，显然是想要知道原因。林天浩摊了摊手，“她坑了我们一年级六班的新生，让他变老了许多。”“两个新生来找麻烦，这不是合情合理吗？”林天浩问。“那本事不够，被杀了，不也合情合理？”姬红颜反问。林天浩摊了摊手，“可我就是一个旁观者，她们可不应该对我出手。”听到林天浩这话，姬红颜微笑道:“你不知道看戏是很容易被打的吗？”“那就打呗，我这个小学弟向学长们请教，没有问题吧。”“没问题，当然没问题，小陈，既然有人要向我们请教，那你就指点他两招吧。”话音落下。六班后排，一个小胖子站了起来。“是，老师。”小胖子对林天浩露出一抹坏笑，“小学弟，准备好了被我制裁了吗？”林天浩并不在意，天罚状态下虽然攻速不怎么样，但是锁头是无解的啊。至少圣人之下是无解的。“咻咻——”虽说林天浩对于自己的实力有足够自信，可并不代表他会轻视敌人。轻视敌人，是很容易让自己阴沟里翻船的。林天浩前世见过太多以弱胜强的案例了，也见过不少天骄明明技能更好，装备更好，可最后却栽在了一些看上去有些平庸的人手里。这小胖子看上去就很平庸，林天浩自然不会轻视。小胖子并没有试图躲闪，他身上出现一层保护罩。暴击！-450万！！-450万！！羽箭命中，他头顶冒出来了两个巨大的伤害数字。“豁免暴击伤害？”林天浩有些诧异，不过还在可以接受的范围内。“怎么会这样？”小胖子愣住了！！他有些不可置信的看着林天浩，“你怎么会没有掉血。”“有反伤吗？”林天浩这才反应过来，他有天罚之脑的加持，根本不会被反伤。“而且，我怎么还会承受如此高额的伤害。”小胖子都傻眼了。林天浩算是明白了，这小胖子有高额减伤+高额反伤。他豁免的，不仅仅是暴击伤害，也包括了其他很多伤害。可林天浩太特殊了，天罚之脑能够无视反伤，林天浩的普攻伤害又是真伤。减免伤害厉害是厉害，但是通常情况下是无法减免真伤的。“普攻高达四百五十万的真伤，你到底是什么人？”小胖子不可置信的看着林天浩。“学长，战斗还没有结束哦。”“别，不打了，你这谁跟你打？”小胖子一屁股坐了回去，这根本不是人能够打的对对手。太TM变态了。姬红颜笑吟吟的看向林天浩，“同学，看来你真的很厉害，不知道有没有兴趣来我们二年级六班。”“我其实正在找文老师办理升学证明。”“哦？你在找文素瑶，她在第四楼，你可以直接去找她。”姬红颜道。林天浩微皱眉头，他觉得姬红颜这话有些不靠谱。之前他试图去了解过第四层的情况，虽然没有上去过，可上面那种不祥的压抑感还是让林天浩觉得，第四层应该会非常危险。“谢谢。”林天浩转身离开。他回了一楼。他想要看看，在弑神学院被击杀，会有怎样的下场。重新回到一楼六班，蜀南鹏于宴和他姐姐都没有出现。一路来到教室，林天浩这次没有敲门，他要赌，赌自己之前的猜测没错。“吱呀…”教室门打开，在教室里竟然一个人都没有。关键是。他没有敲门，却并没有承受伤害。这说明他之前的猜测是正确的，普陀天龙被攻击并不是因为敲门。他大概率是触发了其他一些规则，导致被攻击。“滴答…”“滴答…”林天浩才刚刚进入教室，教室里面就传来了滴答滴答的水声，一股压抑感涌上心头。“大人，你恐怕是中招了。”黑心龙的声音在林天浩脑海中响起。林天浩看向头顶，就见教室的天花板上出现了一只人头蜘蛛身的怪物。而刚刚滴答滴答的声音，是她的口水。八林蜘蛛精:未知。生命值:未知。攻击:未知。技能:未知。介绍:一只幼年的八林蜘蛛精，请注意，它极度危险，如果遇到它，请尽快远离。“这是幼年期的，不然大人你刚刚已经是一堆肉块了。”黑心龙的声音再次响起。他声音落下，这幼年的八林蜘蛛精已经朝着他扑了上来。“咻咻咻——”林天浩攻速拉满，可却无济于事，被八条蜘蛛腿把羽箭尽数扫开。在对方近身的一瞬间，林天浩祭出了修罗神剑！这可是神器，他倒是要看看，面对神器，这八林蜘蛛精是否还顶得住。“刺啦——”修罗神剑一剑落下，砍进了八林蜘蛛精半条腿。伴随着林天浩抽剑，硬生生将八林蜘蛛精的一条腿砍断了。“非数据化生灵…”林天浩有些惊讶，在诸神黄昏中，基本上都是数据化生灵。身体是全息虚拟的数据化生灵，不管是什么攻击，理论上都只能够打出伤害，而不能真的断手断脚。当然。也有一部分生灵是数据化的时候就具备这样的能力，可即便是能打出断手断脚的操作，从某种角度来说，那也应该会呈现出掉血的。然而，这八林蜘蛛精被林天浩砍断一条腿以后，居然并没有出现掉血！！