第2151章 你想要成为世界首富吗？

第2151章 你想要成为世界首富吗？天下无我虽然也不错，可似乎也没有想象的用处大。最好的点有两个，第一个是保命，第二个则是潜入大势力里面偷东西。而时间之外，也是有保命的能力的。如果林天浩遇到危险，就可以离开时间长河，进入时间长河之外的未知之地。如此。他也能够保命。“你小子，还不算太蠢，游走在时间长河内外，才更容易发现世界的本质，对你的成长有特别的意义！”塔洛菲斯小精灵笑吟吟的看着林天浩。他不急不缓的看向林天浩，笑吟吟的说道:“多谢，我其实有些问题想要问一问你。”塔洛菲斯小精灵摇了摇头，“现在你问，我可不会回答你哦，可如果你能够再过一关，我可以回答你三个问题。”“还来，我有点慌啊。”林天浩道。话至此。林天浩犹豫了一下，还是问道:“墨若兰呢？”“她选择了进入下一关了。”塔洛菲斯小精灵毫不犹豫的说道。林天浩轻挑眉头，脸上露出了一抹浅浅的笑容，说道:“她可真是不怕，还敢继续。”塔洛菲斯小精灵笑着点点头，“因为我给她的条件也是时间流速一千倍，还有可以随时主动退出。”“你也是，所以，继续闯关，对你而言不会有任何影响，相反，如果你能够成功，那能够获得的奖励，可是非常丰厚的。”林天浩略微沉吟，最终还是点点头。这地方闯关的难度系数的确非常非常高，可对于林天浩而言，却完全不是问题。“恭喜你，做出了正确的选择，那么接下来，就请你回到你熟悉又陌生的地方，开启新的闯关。”伴随着塔洛菲斯的声音落下，林天浩瞬间被光芒包裹，下一瞬间，林天浩看向四周，脸上露出了错愕之色。因为他此时此刻出现在了一家孤儿院里面，从孤儿院看出去，是高楼大厦。【叮，你是孤儿院的一名孤儿，今天，你买彩票中了五百万，税后收获四百万，这是你的初始资金，请拿着这四百万初始资金，成为世界首富，则是完成任务。】【叮，如果你死亡会重新在孤儿院复活，可世界会发生变化，你无法利用过往掌握的信息先知先觉的赚钱，一切，都要靠你自己的商业头脑赚取钱财。】林天浩:？？？这一关，乍一看，似乎还没有上一关困难啊。上一关是开局一个碗，目标是当皇帝。而这一关，开局可是有足足四百万元，目标也不是统一全世界，而是世界首富。就从表面这些信息来看，这一关的难度，很低很低呀。就在林天浩这样想的时候，孤儿院外，迈步进来了一个西装革履的年轻人。他看到了林天浩，露出了职业的微笑。“你好，请问是林先生吗？”林天浩皱了皱眉头，他融合了这具身体的记忆，可依旧不知道对方的身份。“你是……”西装革履的年轻人第一时间递出了名片。“你好，我是龙雅山水苑的销售，不知道林先生有没有兴趣看看我们龙雅山水苑的房子，地铁口，附近商超学校应有尽有……”林天浩皱了皱眉头，指着身后的孤儿院说道:“我有住的地方。”这西装革履的年轻人笑了笑，说道:“林先生，这孤儿院是官府的产业，您已经成年，应该不能在这里继续住了。”“我明人不说暗话，我知道林先生买彩票中了五百万，税后应该也有四百万，我们龙雅山水苑的房子目前三百万就可以买小套三。”“我承诺，只要你买龙雅山水苑的房子，我介绍你做龙雅山水苑的保安，月薪六千，还有五险一金，包三餐，上班轻松稳定，且上楼就能回家，简直不要太爽。”“更重要的是，你还有一百万的余钱可以结婚，直接就能走上人生巅峰。”林天浩愣了愣，随后才发现。如果是一个普通人，说不定真的会有点点心动。买套房子，免费赠送楼下稳定工作，五险一金加包三餐，薪水不算高，可也比大部分普通大学牲的工资高了。只可惜。林天浩不是普通人，这操蛋的任务目标是成为世界首富，所以，他需要考虑的东西更多。“等等，墨若兰会不会也在这里？”林天浩忽然想到了一个问题，随后又觉得不太可能，因为重置这种东西，就很难实现两个人处于同一个世界。“不好意思，我不想买房。”林天浩摇了摇头，直接离开。虽然融合了原身的记忆，可这原身除了这四百万的启动资金，似乎啥都没有。要人脉没人脉，要亲戚没亲戚，就连这孤儿院也已经即将解散，因为这年头已经没啥孤儿了，他可以算是最后一批了。至于学历，原身也不算是九年义务教育的漏网之鱼，可九年义务教育就是全部了。不过不管怎么说，他现在也不算太惨，接下来需要考虑的就是从什么生意入手了。根据原身记忆，这个世界法律健全，能够赚大钱的法子基本上都写在了刑法里了，他自己……好像没有什么是适合他发家致富的。想要成为世界首富，首先是要排除打工的，因为打工永远不可能赚的比自己老板多。而做生意可以选择的空间就很多了。四百万，说多不多，说少，也不少，林天浩开始琢磨起来。蓝星上做生意的人那么多，他们一些人的成功事迹林天浩也有所耳闻。可话说回来，那些能够成功的，不是自己人脉通天，就是媳妇儿人脉通天，亦或者是有人脉通天的人带着。所以……人脉就成了一切！可问题是，原身没有人脉，甚至都不知道有关于大人物的信息，他就是现在想要巴结大人物，都没有门路。林天浩行走在马路上，看着形形色色的人，又打开手机软件，在某音上搜索了如何才能够成为世界首富。然后……林天浩就看到了他自己都没有想到的一篇帖子，完全是打开了林天浩的视野。“你想要成为世界首富吗？那这条攻略你一定不能够错过！！”