第1721章 要不打，要不…滚！

第1721章 要不打，要不…滚！“还回来？”“我凭本事得到的东西，那难道不应该是我自己的东西吗？我为什么要还回来。”道祖鸿钧理所应得的说道。“你也别用这个眼神看着我了，我这都是跟我小老弟雪帝学习的。”林天浩：“？？？”不是！！自己就在角落里当个透明人，有必要扯上自己吗？“九衍，你就说，那些本源法则，你是还，还是不还？”“你自己本事不够，无法领悟本源法则，却强行截取了我们魔法世界的本源法则，简直就是欺人太甚！！”道祖鸿钧听到这话，不由得笑了起来。“本源法则领悟起来确实难如登天，可你要说我领悟不了，那你就小看老夫了。”真雷圣人立刻接话道：“既然九衍你已经领悟了本源法则，那是否可以帮魔法世界的本源法则还回来。”道祖鸿钧轻轻点头，正色道：“还，肯定是没有问题的。”“可我还是那句话，我凭本事得到的东西，凭什么还？”“要不，你们也凭本事来拿？”道祖鸿钧这话很是平淡，却是让真雷圣人面色难看至极。“我要是打得过你，还会在这里跟你废话？”林天浩也算是经常敲诈……不对，是经常跟他人做交易的人。一听道祖鸿钧这样的话，林天浩就知道。道祖鸿钧是想要跟真雷圣人做交易了。果不其然。道祖鸿钧不急不缓的说道：“如果你想要雷之本源法则，那需要拿出等价的东西来交换。”“总不能让我辛辛苦苦得到的东西，白白送给你吧？”“九衍！！”真雷圣人有些恼怒的斥道：“那些本源法则，本身就是你强取豪夺去的，你理应归还。”道祖鸿钧手一抬，掌心之中汇聚出了一团雷霆之力。真雷圣人见此一幕，眼眸中立刻透露出了激动之色。“雷之本源法则！！”道祖鸿钧轻笑点头，“不错，这就是雷之本源法则，想要吗？你可以来强取豪夺，要是你能够强取豪夺去，这东西也是你的！！”真雷圣人脸色十分难看。抢？那压根不可能。就算是魔法世界的另外几位圣人亲临，也几乎不可能跟其抗衡。“真雷圣人，九衍愿意拿出来，已经实属不错了，你难不成还真当他会白白送我们？”“要真那样，他就不是九衍了。”一个手持法杖的老者迈步走来。听到他的话，林天浩神情有些古怪的摸了摸鼻子。看来道祖鸿钧的转世分身，当初在这里做的事情，应该也跟自己在诸神黄昏做的事情差不多。只是道祖鸿钧更狠，把这个世界的本源法则都给截取了。“说吧，九衍，你想要什么？”真雷圣人也知道不可能白白得到本源法则。他刚刚之所以那般言语，主要还是担心道祖鸿钧狮子大张口。“大家都是老朋友了，就不乱来了，我要各属性的灵果各一万枚。”闻听此言。真雷圣人，乃至于后面出现的这老者，脸色都是骤然一变。“九衍，我想过你会狮子大张口，可也没有你这么漫天要价的呀？”道祖鸿钧为自己倒了一杯酒，凑到鼻尖闻了闻。“枯月，这酒，还是没你酿的好，快把你的醉百里拿出来，也让我这小老弟尝尝。”老者见道祖鸿钧直接无视了他的话，甚至还开始谈起酒来，脸色更加难看。真雷圣人略微沉吟，咬牙说道：“九衍，你要的实在是太多了，三千枚，这是我们能够给的极限。”然而。道祖鸿钧只是淡淡的扫了一眼他们，斥道：“条件已经说了，要不打，要不……滚！！”“别打扰了我们饮酒作乐。”道祖鸿钧这直接撕破脸的话语让真雷圣人面色铁青。毕竟是圣人之境的强者，平日里，谁敢这样跟他说话。“别在这里碍眼，自个儿出去好好想想，想不好就别回来！！”道祖鸿钧是一点面子都没给。真雷圣人还想要说什么，可那老者却是拦住了他。“好，九衍，我们下去好好想想。”真雷圣人和老者走后，林天浩直接对道祖鸿钧竖起了大拇指。“刚刚那两位，都是圣人之境的强者吧？”道祖鸿钧轻轻点头，“嗯，圣人倒是圣人，可菜也是真的菜。”林天浩无奈苦笑。不过道祖鸿钧倒是有资格说这个话。毕竟道祖鸿钧是轻易就能够击杀天道圣人的存在。“道祖是笃定了他们一定会答应？”林天浩问道。道祖鸿钧摇了摇头，“不。”“我是笃定了他们一定不会答应。”“可他们也不会放弃我手中的本源法则之力。”闻言。林天浩微微一怔，“难不成他们会动手？”道祖鸿钧轻笑点头，“为什么不呢？”“我当初的那道分身，也就是圣人中期的战力，如今几千年过去，他们都有成长。”“我估计，他们会觉得，我现在是圣人巅峰，只要多拉几尊圣人过来，就能够跟我抗衡了。”话至此。道祖鸿钧轻笑道：“可只要他们对我出手，那我要的东西，就能够名正言顺的拿到。”林天浩暗暗点头，这是利用信息差引诱真雷圣人他们出手。他们要是主动出手，那道祖鸿钧不仅仅不会沾染因果，还能够名正言顺的讹诈他们。只能说。道祖会玩！“不说他们，来试试这醉百里。”道祖鸿钧笑道。“这可是好东西，要不是我跟枯月关系好，你可没有机会喝到这么好的酒。”道祖鸿钧给林天浩倒了一杯，主动递到了林天浩面前。林天浩接过酒杯，闻着酒香，心中也是颇有惊讶。因为仅仅只是闻一闻酒香，他就获得了自由属性点。“叮，你获得了自由属性点+3。”“叮，你获得了自由属性点+3。”……林天浩轻抿一口，他对白酒其实并没有多少研究。唯一的感觉就是辣嗓子和不辣嗓子。可这一口下去，林天浩是真感觉唇齿留香，整个人甚至都开始散发酒香味儿了。“叮，你饮用了醉百里，自由属性点+100万！！”