第1309章 击杀疯王，铜皮铁骨！

第1309章 击杀疯王，铜皮铁骨！黑魔！！彻底没了！！林天浩心中有怒，可更多的还是惊悚！！如果说之前斩断他的手臂可能是某种对自身消耗极大的手段。那现在呢？黑魔的强横，在场众人都极为清楚。尤其是黑魔那堪称恐怖的体魄，在场估计就黑小萌的体魄能够与之抗衡。可就是这样。黑魔的身体竟然被这位擎天大圣直接打爆了。这……实在是太匪夷所思了！！怎么会这么强！！“这就惊了？”擎天大圣饶有兴趣的看向林天浩，“我们这些妖族大圣，没有那些仙神灵族的大圣事情多。”“要是换做其他大圣，一句大圣不可辱，你们，都得死。”话至此。擎天大圣目光落在了黑小萌身上。“不要把我想的那么龌龊，我要将这小黑龙留下，主要还是觉得，黑暗系魔骨尸龙，已经许久没有见过了。”“要是误入歧途，实属可惜。”林天浩欲言又止。其实擎天大圣没有必要解释这么多的。如果是换做其他时候，林天浩一定会觉得，擎天大圣解释这么多是否是心虚。可擎天大圣刚刚的那一击，太强了，强的让林天浩找不到理由去怀疑。别的不说。之前擎天大圣的那一道剑光斩的不是他手臂，而是他的脑袋，那会如何？对付黑魔的这一击，落在野心道长身上，结果又会如何？这擎天大圣有杀他们两人的力量，且看他现在的样子，要全身而退也不是难事。不管他是不是真的跟齐天大圣同层次的存在，就擎天大圣刚刚展露的两击，就已经完胜他们了。今天这一局，打不打，已经不是他们说了算的了。只可惜了黑魔。这挂的太突然了。而且。因为黑魔的特殊性，林天浩也不确定复活币能否复活黑魔。黑魔可以算是机械生命体，可他毕竟没有了脑袋，机械物品可以算，但是还是不是机械生命体，林天浩也不太确定了。黑小萌怒视擎天大圣。“你很强，或许你真的是什么大圣级人物，可你一定要先杀了疯王。”闻言。擎天大圣笑了笑，说道:“我帮你杀了疯王，你是不是就可以留下。”黑小萌盯着擎天大圣，她一时之间不知道应该答应与否。可转瞬一想。如果擎天大圣能够帮他击杀疯王，那他的强大，就是毋庸置疑的。“好！”黑小萌在短暂的犹豫过后，还是点头答应了下来。“如你所愿，只要你能够帮我们杀死疯王，我便留下。”擎天大圣点点头，他转身看向疯人院后方的那栋小楼，朗声道:“疯王，出来！”擎天大圣声音浑厚，传荡八方。一道神采高大，皮肤白皙的中年壮汉那好走出。他的目光从林天浩，黑小萌几人身上扫过，最终停留在了擎天大圣身上。“擎天大圣，你这样做，是不是不符合规矩？”“啥规矩不规矩，你不是能复活吗？死几次就死几次。”疯王张了张嘴，他还想要说什么，林天浩举起了手，“我有任务，要不我先来？”黑小萌没有说话，她周身杀意在一点点攀升。林天浩则是已经出手，守门人的长枪朝着疯王心脏刺去。“噗嗤…”疯王的心脏被林天浩洞穿。可他却并没有死亡，第一形态下，疯王的恢复力极强，甚至可以做到断头不死。“噗嗤噗嗤噗嗤……”林天浩全力出手，守门人的长枪化作残影，疯狂的捅穿疯王的身体。林天浩出手也十分果决，长枪疯狂出手，顷刻之间就把疯王捅成了马蜂窝。然后手中长枪力量爆发，硬生生将疯王的身体摧毁。疯王的身体炸开，林天浩为了确保万无一失，张口就喷出龙炎，把疯王的血肉烧的滋啦冒烟。醍醐灌顶之感涌来，林天浩的体魄再次得到提升。“叮，恭喜你，完成任务:击杀疯王。”“叮，你获得了复活币+20。”“叮，你获得了基因双全手。”“叮，你获得了神通:铜皮铁骨。”林天浩眼前一亮。这还只是任务奖励，并不是摸尸的奖励。疯王这个级别的存在，摸尸的奖励应该也不会太差。这个任务。完成的太简单了。就因为擎天大圣的一句话。这擎天大圣，该不会真的是和齐天大圣一个级别的存在吧。倘若擎天大圣真有那么厉害，那这墨渊到底是什么？而且。听擎天大圣之前说的话，他自己似乎也是妖族，那他的本体又是什么？林天浩在思索这些的时候，也开始摸尸。“叮，你获得了复活币+20。”“叮，你获得了基因核心+1。”这摸尸获得的复活币不少，可这基因核心，似乎也是用来提升基因层次的东西。林天浩开始查看这一次的收获。基因双全手:不可升星。学习要求:仅限林天浩（雪帝）。效果:你主动释放，可以提升或激活一个目标单位的基因。消耗:10000蓝量。冷却:24小时。熟练度:不可升星。“叮，是否学习？”“学习。”林天浩毫不犹豫的选择了学习这基因双全手。从这个介绍来看，这基因双全手的效果大概率是相当于一样基因物品的。消耗一万蓝量，对于现在的林天浩而言，都是小问题。接下来就是神通铜皮铁骨了。铜皮铁骨:一品神通。学习要求:无。效果:提升你筋骨皮的防御力，能够让你的抗击打力得到显著提升。消耗:无。冷却:无。熟练度:0/100（提升熟练度是根据承受攻击计算的，熟练度提升，除了星级提升，神通品阶同样会跟随提升，神通品阶等同于星级。）“叮，是否学习？”“学习！！”林天浩没有丝毫犹豫，毫不犹豫的就选择了学习。这是铜皮铁骨？别开玩笑了！！这妥妥的超级无敌大神通呀！！林天浩知道。他这是撞大运，获得了隐藏类的神通。这神通名字叫铜皮铁骨，可效果跟铜皮铁骨却完全不同。这简直就是不知道把铜皮铁骨增强了多少倍了。