第714章 黑婆古妖！

第714章 黑婆古妖！黑雾妖魔速度奇快，在林天浩用出虚空的归途的一瞬间，她就已经穿过黑洞，消失不见。“妈的，这能让他跑了？！”纳兰鸣德有些恼怒。林天浩微微一笑，“跑，那可未必！”话音落下。原本已经利用黑洞逃走的黑雾女子，竟然再次出现在了他们眼前。纳兰鸣德和纳兰若恒都是一愣，就连黑雾女子自己都有些懵逼。她刚刚明明已经离开了，为什么还会被拉回来。虚空的归途，在林天浩方圆五百米内，最近五秒离开的生灵，都会被虚空的归途拉扯回来。虚空的归途作为巡天神技，级别算是很高的了。不过按照林天浩估计，虚空的归途应该跟瀚海乾坤在伯仲之间。因此。黑雾女子那个穿梭黑洞的手段，级别应该比虚空的归途更高。之所以还会被林天浩用虚空的归途拉回来，最大的原因还是穿梭黑洞属于位移技能。位移结束，这个技能效果自然就结束了。因此。哪怕穿梭黑洞的级别非常高，可依旧会在位移结束后被林天浩用虚空的归途拉回来。“在你这个级别就能够拥有级别那么高的穿梭类技能，倒是少见。”林天浩咧嘴笑道。品阶的衡量其实有一部分是参考技能，天赋，神通等手段的。但是也不是只参考这些。就像一个普通玩家，就算给他一门神通，他基础属性太低，实力提升依旧不会太高。尤其是。林天浩前世也知道一些关于品阶的判定。可以确定的是，品阶的判定跟等级和装备无关。一个人拿着神器，在品阶判定上，依旧不会有所提升。等级也一样。就算提升到一万级，也依旧不会升品。品阶的判断主要还是技能，神通，秘术，还有额外的属性获得。类似于林天浩的超神级天赋叠加的生命值，城隍庙叠加的魔抗，圣地之主反馈的自由属性点等等。这些。对品阶的判定都会有所增加。还有就是林天浩自己获得的那些诸神的赐福，弑神者印记剥夺的神灵技能，本源复制复制的巡天神技，神通等等。还有…道的层次！因此。决定品阶的高低的因素有很多，并不是单纯的多了一个厉害的技能，品阶判断就会提升。要是那样。林天浩现在的品阶判定应该高的一个匪夷所思的地步才对。毕竟林天浩就算抛开超神级天赋不谈，他其他技能也是非常离谱的了。几人也只是短暂的愣神了一瞬，纳兰鸣德就已经出手了。纳兰若恒紧随其后，一起围攻黑雾女子。林天浩倒是清闲了，只需要天罚锁头就可以了。-96亿！-96亿！……一个接一个的伤害数字从黑雾女子头顶冒了出来。纳兰鸣德和纳兰若恒都有些惊讶，没有暴击，居然就有如此恐怖的伤害，当真恐怖。便在此时。林天浩的攻击竟然是将黑雾妖原地冰冻。可也仅仅只是冰冻了一瞬，冰冻就已经解除。林天浩的羽箭甚至都没有来得及打破冰冻，就解除了。这是当初林天浩从冰雪女神那里骗……咳咳，拿到的赐福，冰冻之眼。现在冰冻之眼已经到达四星，有百分之五的概率冰冻对手。并且在下次攻击打破冰冻以后，能够造成三倍伤害。只可惜。这黑雾妖魔的解控太快了，以至于林天浩压并没能打破冰冻效果。可林天浩普攻所附带的效果还有雷电跳跃。只是雷电跳跃需要附近有其他敌方单位才行，林天浩现在的实力，可无法打出雷电跳跃的伤害。除此之外。还有死亡轮回和天火流星。死亡轮回的效果还是很不错的，就是触发的概率太低。在林天浩和纳兰鸣德，纳兰若恒三人的围攻之下，黑雾妖魔终究还是扛不住了。看纳兰若恒的样子，还想要留黑雾妖魔一命，可好巧不巧，林天浩的死亡轮回触发。“叮，恭喜你，成功击杀黑婆古妖，即将进行全国通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全国通告，恭喜玩家雪帝成功击杀黑婆古妖，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……林天浩有些无奈的摊了摊手，“不好意思，我也没有想到能直接杀死他。”纳兰若恒有些失落，说道:“反正是你抓回来的，没你它估计都跑路了。”纳兰鸣德在一旁问道:“这东西黑不溜秋的，真的能吃？”黑婆古妖死亡以后，本体就像是一坨巨大的史莱姆，粘稠恶心。不要说吃，看了都得吐。纳兰若恒扫了一眼纳兰鸣德，笑道:“父亲，这个世界上没有垃圾的食材，只有垃圾的厨子。”“一位优秀的厨子，哪怕是屎，做出来那都是香的。”“咳咳，这个比喻不好，不过，这黑婆古妖可是上等的食材，想想就让人流哈喇子。”林天浩咧嘴一笑，“嘿嘿，看样子，在做菜这方面，我还需要跟若恒兄弟你好好请教请教。”纳兰若恒点点头，“好说好说，不过我们纳兰家还有其他妖魔吗？”“有！！”林天浩回答的很肯定，他看向了纳兰家的上空，那里有一团十分浓郁的妖魔气息。“很厉害的一个家伙，他就是在善乐堂作恶扒皮的那只妖魔。”“那我们现在过去！”纳兰若恒有些跃跃欲试。林天浩皱了皱眉头，摇头道:“我无法确定位置，它散发出来的气息太浓郁了，而且，它似乎知道了我能够通过气息寻找到它。”“所以，它在故意释放自己的气息。”在林天浩的火眼金睛之下，这扒皮妖魔的气息已经笼罩了三分之一的纳兰家。“就没有其他方法找到它？”纳兰鸣德沉声问道，在他们纳兰家，有妖魔存在，他可睡不着觉。“我尽力。”林天浩眉头微凝，他释放出土接天目，针对性去寻找在纳兰家的那只妖魔。那土接天目能够通过大地，寻找到方圆百里任意非隐藏状态的生灵。再配合上林天浩的火眼金睛，只要对方的隐匿手段不是特别离谱，林天浩都能够找到。土接天目才刚刚释放出去，林天浩还没有找到扒皮妖魔，却看到了让他热血喷张的一幕。主角竟然还是纳兰若雪！！