第487章 挑拨成功，大战将起！

第487章 挑拨成功，大战将起！林天浩进来就是抱着一张脸的，他扫了一眼洪垭酒牟，怒道:“洪垭酒牟，我看你就是铁了心的想要挑起两国之战，杀我儿子，真当我古坦秋斯没有脾气吗？”听到林天浩这话。洪垭酒牟并不意外，他一来就想到过古坦秋斯会兴师问罪的。“人我们是误杀的，至于信不信在你，要赔偿，一毛钱都没有，要打架，奉陪到底！”“至于挑起两国之战，我不怕，要怕的应该是你们月轮帝国。”洪垭酒牟的态度是有些出乎林天浩的预料的。原本他是有些担心洪垭酒牟跟他打太极，那这场战争还不好挑起。可就目前来看，他把事情想复杂了。这洪垭酒牟次他想象的要狂的多。“洪垭酒牟，听你这口气，我们月轮帝国是怕了你们希图不成？”“你要是这样说，那我们就没有必要谈了，直接打！”洪垭酒牟挥了挥手，冷声道:“那就打，我石垭城早就想要打了。”“不怕告诉你，在你集结大军的时候，我同样集结了大军，你真把我们石垭城当软柿子了。”林天浩越来越惊讶了，他原本还觉得要挑拨离间会有些麻烦。没想到这洪垭酒牟居然是个好战份子。“不过古坦秋斯，我必须要提醒你，你们月轮帝国如今的处境，浩渺无极宫不待见你们，山海帝国对你们虎视眈眈，再跟我们希图帝国开战，就不知道你们上面的人，能不能同意。”林天浩恍然大悟。原来洪垭酒牟在这里等着他呢。如果他是真的古坦秋斯，或许真会忍气吞声。可他不是。他巴不得他们打起来。他今天来这里的目的也就是想要让他们打起来。“你说的很好，也很对，但是你不是知道吗？我们在海外还有合作伙伴，我们不怕跟你们打。”话至此。林天浩话头一转，说道:“原本我还准备好好跟你谈一谈的，但是你要这么说，我还真不想谈了，你觉得我不敢打，那我们就打来看一看。”话音落下。林天浩转身便走。看到林天浩如此决绝，洪垭酒牟都呆愣住了，他是真没想到，对方居然如此果决，说打就打。权衡利弊。这次本就是他有错在先。如果真的打起来，那么过错方只能是他。尤其是现在浩渺大陆局势不太明朗的情况下，执意跟石坦城开战，那绝非明智之举。“古坦秋斯，你够狠，你死了儿子，上次你们的人偷袭我们希图帝国的事情怎么算？”果然。洪垭酒牟搬出了上次的事情，想要以此来打压林天浩。林天浩却不以为然，脸上甚至还露出了一抹不以为意的笑容。“上次的事情已经过去了，这次，我谈的是我儿子被你的人杀死的事情。”听到林天浩这般流氓言语，洪垭酒牟是气不打一处来。“已经过去了？”“你是怎么有脸说出这话的，真是睁眼说瞎话，一点都不害臊。”林天浩笑了笑，斥道:“我说了，能谈肯定是最好的，要是谈不拢，那就打。”“你TM真是一个疯子！！”洪垭酒牟忍不住怒吼道。只是这话出口后，他又收强压下心中的怒火。“说吧，你想要怎样？”“血债血偿，我死了儿子，那就让你儿子也死。”林天浩言语平静，可却让洪垭酒牟彻底忍不了了。“古坦秋斯，你是真不当人呀，好，既然你要打，那老子就成全你。”身为一城之主，洪垭酒牟还是有点脾气的，更何况他是真的觉得林天浩这要求太离谱了。让他儿子血债血偿，这可能吗？“来人！”洪垭酒牟一声令下，当即就有数十人出手，将林天浩和特旬管家包围其中。“传令下去，整顿大军，打！”“至于他们两个，杀了！！”之前【月轮帝国】联合弗德兰城偷袭他们希图帝国，洪垭酒牟心中本就是有气。这次已经是在忍气吞声了。可没有想到对方居然还咄咄逼人。既然忍无可忍，那就无需再忍。这次的局面就表面来看，他似乎是理亏的。可就长远来看，月轮帝国如果打这一仗，绝对会把月轮帝国推上风口浪尖。甚至还会因此导致山海帝国对月轮帝国出兵，加速月轮帝国的毁灭。特旬管家看到这一幕，连忙出声，“误会，都是误会，大家有什么事情好商量，没有必要因此挑起两国纷争。”林天浩冷冷的扫了一眼特旬管家，特旬管家被林天浩的眼神看的不敢言语。见特旬管家不再说话，林天浩才将目光落在了洪垭酒牟身上。“鱼死网破是吧，我来之前就已经交代好了，如果我一个小时不回去，我石坦城大军就会压过来。”“不用等一个小时了。”洪垭酒牟大手一挥，“等解决了你以后，我就会带领大军，踏平你的石坦城。”林天浩扫了一眼特旬管家，“伙计，跟我一起杀出去。”特旬管家心里那叫一个苦，可现在已经别无他法。事已至此。只有打！林天浩带着特旬管家一起突围。不过。此战特旬管家必须死在这里。而他。需要突围出去。大战一触即发。林天浩自己自然是没实力跟这些七转，八转的高手抗衡。但是有奥鲁弗德兰的辅助，他战斗起来也只是显得吃力。终于。在特旬管家被击杀后。林天浩立刻让奥鲁弗德兰施展手段，杀了出去。看到林天浩逃跑，洪垭酒牟知道，事情已经没有回旋的余地。他不出手，林天浩也会出手。“传令，大军开拔，踏平石坦城，一切责任由我承担！！”能够来镇守边疆的，多少都是有些血性的。在相互谈判的时候，他们或许都还能权衡利弊。但是如果当谈判破裂，这些边疆主城的城主，也是丝毫不缺背水一战的勇气。边疆。两国交界处。轩浮大将军的营帐之中，他正在计算着时间，随时准备大军过境，给足压力。可就在此时，有探子急急忙忙的跑了过来。“轩浮大将军，大事不好，石垭城方向，有大军在朝着我们杀来。”