第1242章 不可道，不可说！

第1242章 不可道，不可说！接下来。这青衣面纱女子依旧没有出手，可林天浩天罚装备的致死防御，却是一件接一件的触发。林天浩有些慌了。他有回归，也有绝对穿梭。这两个技能都很强，可圣人级的强者，应该都能够打断这两个技能！他要依托于这两个技能跑路，很难很难了。“叮，你被击杀了，等级-1。”“叮，你被击杀了，等级-1。”……林天浩微皱眉头，看着青衣面纱女子，问道:“你想怎样？”“送你回一级。”青衣面纱女子回答的十分简单，她没有出手，也没有动，就那样站在那里。林天浩的血条却是一次接一次的都清空。林天浩欲言又止，他没有再说什么。这青衣面纱女子板上钉钉就是圣人了。打肯定是没有办法打的。跑？跑也没有可能跑，毕竟林天浩拥有的力量摆在那里，即便是想要跑，那也不太现实。林天浩被一次次击杀。因为每次都要等复活时间的原因，林天浩一路被杀回一级，已经过去了八个多小时。“好了，你的目的已经达到了，还想要做什么？”林天浩十分平静。说实话。林天浩真没有想过这位素未谋面的圣人会真的抹杀他。“你不怕？”青衣面纱女子问道，她语气平淡至极，听不出有什么特别的地方。“不怕！”林天浩回答道。青衣面纱女子笑吟吟的看着林天浩，说道:“也是，你一路走来，那么顺，又怎么会怕呢？”话至此。青衣面纱女子再次看向林天浩，说道:“你觉得，我也只是你成长道路的一环，你的垫脚石？”林天浩摇头，很认真的说道:“圣人境的强者，不应该是垫脚石。”“圣人？”青衣面纱女子脸上露出了些许不屑，那眼底透露出来了丝丝缕缕的情绪。似乎是在不悦，林天浩居然会把他当做圣人。林天浩心头一惊，这青衣面纱女子是故意展露出这样的情绪，只为让他多想。亦或者……她是真的觉得，自己把她当做圣人境的强者而感到不悦。“即便有复活机制，我也能将你彻底杀死，你信吗？”林天浩没有接话，他是真的有些慌。看到林天浩不再言语，他不由得笑着说道:“原来你也会害怕。”林天浩尴尬的笑了笑，说道:“前辈，只要是一个活人，那都会害怕，这是必然的。”话至此。林天浩又认真的看向青衣面纱女子，问道:“前辈，说吧，你到底想要做什么？”青衣面纱女子笑吟吟的说道:“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你。”林天浩:“……”圣人也这么喜欢搞的吗？“我想收你做徒弟。”林天浩一怔，这怎么开口就想要收他做徒弟，有没有搞错。“我可以明确的告诉你，我是凌驾于圣人之上的，你拜我为师，不亏。”林天浩无奈一笑，说道:“前辈，你这么强，为什么一定要收我做徒弟。”“我们的路子不一样，你收我做徒弟，你也得不到什么好处呀。”青衣面纱女子看了一眼林天浩，忍不住说道:“我人族天骄横空出世，作为人族的强者，我自然希望你有朝一日能够登临绝巅，站在这个世界的巅峰。”林天浩轻挑眉头，脸上露出了一抹怪异之色。这话其实是有一定说服力的。毕竟林天浩前世就见过很多为了人族这个族群的延续而拼尽所有的人。如果看到天赋异禀的人族天骄，会升腾起栽培之心，这似乎也不是什么说不过去的事情。林天浩略微沉吟，这青衣面纱女子的话，他有些信不过。“既然如此，那为什么要把我打回一级。”闻听此言。青衣面纱女子笑了笑，说道:“雪帝，你升级很容易，把你打回一级，能够彰显出我的强大，对你也没有什么实质性的损伤。”林天浩摇了摇头，说道:“可能要让你失望了，我不想成为你的弟子，我有我自己的路要去走，很明确的路。”说实话。林天浩这话就已经是在跟青衣面纱女子进行博弈了。他也想要看看这青衣面纱女子，是否有其他目的。因为如果是人族前辈，真的希望人族后辈崛起，几乎不可能威逼的。青衣面纱女子在听到林天浩的话以后，不由得皱了皱眉头。“你对我了解多少？你对自己要走的路又有多明确？”“你为什么就这么肯定，你要走的路，跟我的路不一样呢？”闻听此言。林天浩顺口问道:“你说的很对，我确实不了解你，但是你给我的感觉就是，你走的路，跟我走的路不一样。”林天浩欲言又止，最终才缓缓说道:“你是谁我不知道，你有什么能力，我也不知道，你想要做什么事情，我同样不知道。”青衣面纱女子沉默了，她抬眸看向苍穹之上。一双青色眼眸仿佛洞穿了苍穹，看向了那不可知之地。“我的名讳，不可道，我的境界，不可说，我的能力，更不能随意展露，否则，会出大问题。”林天浩瞳孔骤然一缩。“你是背着那位存在来这里的，你不是……”林天浩还想要说什么，可却发现自己口不能言了。青衣面纱女子对林天浩做了一个噤声的动作。“雪帝，有些事情，有些人，是不可随便念诵其名讳的，会出问题的。”林天浩深吸口气，尽可能平复自己的内心。这青衣面纱女子到底是什么身份，为什么会在这里，跟束风有什么关系。她自己又有什么身份？“雪帝，我能够展露出来的东西，我都已经展露给你看了，接下来就看你自己的选择了。”林天浩微皱眉头，说道:“你除了一直秒杀我，你展露了什么东西给我看来？”“我还是那句话，我觉得我们的路的不一样，你就不要勉强我了，好吗？”闻听此言。青衣面纱女子眼底寒芒一闪而过，冷漠的说道:“我这样的强者主动收徒，还从来都没有谁拒绝过。”