第571章 层出不穷的【魔】！

第571章 层出不穷的【魔】！“是。”北诺青姬恭敬点头，既然出来，那他们肯定都会听林天浩的。米莱伏龙欲言又止，最后才道:“雪帝大人，我的建议是不要直接对北海七子动手，先把北海七子周边的岛屿拿下。”“一是熟悉攻占岛屿的节奏，另外也是为自己准备退路。”“如果在海上失利，没有一个落脚之地，那是非常非常危险的事情。”林天浩点点头，“好，那就先攻略北海七子周边的岛屿。”他还是太自信了。没有考虑退路这东西。毕竟怎么来看，有神灵带队，他们总不能被逼入绝境。而且。林天浩击杀海神波塞冬的时候，弑神者印记从他身上获得了一个在海洋中秒回满血的技能。因此。在海洋中，林天浩本身就是超强的存在。只要不遇到那些能够秒杀他的存在，其他的都不惧怕。有亡灵之神护佑在身侧，林天浩想要被秒杀，那还是很困难的。米莱伏龙略微沉吟，继续说道:“雪帝大人，在海上航行，还会存在一个问题。”“什么问题。”“海兽的攻击，尤其是如果有强大的海兽攻击我们的船底，航船被摧毁，那我们入水以后，战斗力会受损严重。”北诺青姬在一旁说道:“伏龙前辈，这你就多虑了，只要雪帝大人让一尊神灵释放神威，这麻烦自然可以迎刃而解。”林天浩笑了笑，说道:“老先生，你说的这个我想到了。你们正常航行，我下海去杀海兽。”林天浩可以奴役最近一个月内被他击杀的生灵的亡灵，上限高达一百万。既然是去开荒，那完全可以先奴役一百万海兽亡灵。这样不仅仅可以保护船底不受海兽攻击，还可以积蓄出一支海兽亡灵大军，为后面的开荒做准备。米莱伏龙对于林天浩亲自下海战斗有些诧异。因为他也觉得，林天浩只要让神灵释放出神威，就不会有海兽来找麻烦。不过不等他说什么，林天浩已经下海了。进入海洋，林天浩没有半点不适，反而是行动速度更快了。接下来。就是林天浩的猎杀时刻。普通的海兽林天浩都不屑于奴役。能被林天浩奴役的，最起码都是黑铁品级的，并且等级还不能低于两百级。前面的内海，黑铁级的海兽还是有一些，偶尔还能够碰到青铜级的海兽。不过再往上，林天浩是一只都没有遇到。直到走出内海，林天浩发现，海兽明显增多。看来是因为平日里内海有商队来往，清理了内海的一些海兽。出来以后，林天浩发现，海兽的数量明显增加。不仅如此。海兽的品质也明显提升。之前他还一只白银级海兽都没有遇到，出了内海不过三十海里，林天浩就遇到了第一只白银级海兽。血刺魔鲨（白银）:358级。生命值:2358W/2358W。攻击力:299521。技能:海底漩涡，裂隙冲击，九重柱，超级撕咬，血刺夺命击，猩红魔瞳，水回术，分影幻身，狂暴，霸体。这血刺魔鲨整体属性已经算不错的了。可对林天浩而言，并没有什么威胁。两千三百多万的生命值，仅仅只需要一箭。归咎到底还是因为这血刺魔鲨的等级太低了，品阶白银也有点高不成低不就。不过这还只是开胃菜。因为越往北荒海域深处走，海兽的品阶和等级也越来越高。三天后。林天浩这支队伍已经前进了一千五百多海里。此时林天浩也终于是遇到了一些相对厉害的海兽了。而且。林天浩还发现了一个问题。这里的海兽多少都跟【魔】沾点边。三天前林天浩击杀的血刺魔鲨后，到如今他击杀的关于【魔】的boss级海兽已经超过两千头了。这可不是一个小数字。在林天浩前世的印象中，这方海域似乎并没有跟【魔】挂钩。也可能是他了解的不算多，但是林天浩大概率还是觉得这很反常。正所谓事出反常必有妖。这里大范围出现跟【魔】有关的海兽，大概率是有类似于幽冥岛那里相同的问题。这种情况，一般都是存在极大的危险的。但是同样的，也有可能获得意想不到的收获。一路继续深入。当船队驶出三千海里的时候，林天浩第一次遇到了一只七转海兽！魔眼幽灵鲲（黄金）:2198级。生命值:15.2亿/15.2亿！！攻击力:189万。技能:？？？超过两千级，就已经算的上是七转海兽了。品阶黄金级，不高不低，马马虎虎。而且。这魔眼幽灵鲲跟之前林天浩遇到的大多数海兽都一样，具备【魔】的特征。不过因为林天浩的伤害足够高，在林天浩开启天罚和三头六臂的情况下，也仅仅只是一秒不到的功夫，便能解决对方。“叮，恭喜你，你完成了魔眼幽灵鲲首杀，即将进行北海通报，是否隐藏昵称。”“否。”“北海通报，恭喜玩家雪帝完成魔眼幽灵鲲首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……在进入北荒海域后，林天浩再击杀BOSS，已经不是全服通告，而是变成了北海通报。击杀魔眼幽灵鲲后，一具跟林天浩长相几乎一模一样的分身冲了上去摸尸。这是林天浩的凝水分身，是之前击杀元水神灵后，弑神者印记获得的能力。凝水分身拥有林天浩百分之五十的全属性。不仅如此。凝水分身还有别于一气化三清，是可以进行战斗的。当然。也可以进行摸尸。林天浩负责击杀，他负责摸尸。这样能够很大程度的提高效率。……北荒海域，血湖洞府！一个身形似人，可身上却满是血色鳞片，头上还有三枚奇怪犄角的男人豁然睁开双眸。他眸光中有凶光闪烁。“我们北荒海域太平了这么久，那浩渺大陆之人，竟敢踏足我们北荒海域，屠我血湖洞府管辖区域内的海兽。”“来人！”三角血虎鱼一声低喝，立刻就有一个虾兵快步进来。“大人，有何吩咐？”