第101章 百万金币到手！

第101章 百万金币到手！不过这都不重要了，他现在距离一百万金币只差三十多万了。只需要把建帮令爆出来，那么大概率就能够凑齐。这双头魔狼王触发的机制跟血眼龙龟有些类似。多刷几遍，自然就能够爆出来。等双头魔狼刷新出来，林天浩毫不犹豫的出手。羽箭不断破空，双头魔狼在林天浩面前都是一箭。只有黑铁级的双头魔狼出现，才能够抗住林天浩六箭。可以林天浩的攻速，它们依旧是五秒不到就全部挂了。就这样周而复始。连刷五遍后，林天浩生命值没有叠多少，技能书和装备倒是爆了不少。“叮，由于你大量击杀双头魔狼，引起了双头魔狼王的愤怒，它即将降临。”林天浩嘴角上扬，这双头魔狼王总算是出来了。双头魔狼王（青铜）: 50。生命值:6990000/6990000。攻击:19180。技能:双头射线，魔元连环炮，飞天无影爪，魔狼怒吼，叠影九重爪，嗜血红眼，孤狼本能，魔幻分身，血魔诅咒，霸体，狂暴。近七百万的生命值，属性上马马虎虎。林天浩并不在意，抬手就是羽箭倾泻而出。“嗷呜——”双头魔狼王怒吼一声，它不理解，如同蝼蚁一般的人类，是怎么有胆量挑衅他这位五十级的boss的。它的两个脑袋同时张开血盆大口，口中有射线奔涌而出。“轰！”射线轰在林天浩身上。-23985。-23999。两个巨大的伤害落在林天浩身上。竟然打掉了林天浩将近百分之一点五的生命值，简直就是谋杀！而不远处的双头魔狼王也被自己这“高额伤害”惊呆了，以至于一时间都没有做出任何反应。林天浩抬手。一秒十二箭。咻咻咻…羽箭不断破空，仅仅一秒时间，双头魔狼王两百五十多万的生命值没了。“嗷呜——”双头魔狼王看到林天浩的伤害后，有些惊恐的吼叫一声。狼尾在此时更是直接夹紧，一副我就是一只弱小且无助的小狼崽模样。林天浩却是没有丝毫停手的意思，再次抬手。双头魔狼王见自己讨好没用，不由得怒吼一声。霸体，狂暴全开。与此同时。一个诅咒印记出现在了林天浩的头顶。“叮，你受到了双头魔狼王的诅咒，攻击-75，法强-75，持续时间五分钟。”林天浩挑了挑眉头，就这？这个诅咒属于负面效果，因此被净化玉佩给削减了百分之八十五。实际效果是法强和攻击力同时下降五百。只是。下降攻击力和法强，跟他有什么关系？把他的攻击力诅咒成零光蛋，对他的影响也微乎其微。“咻咻咻……”两秒过后。双头魔狼王倒下。它已经很积极的在对抗林天浩了，可奈何实力差距过于明显。“叮，你完成了双头魔狼王首杀，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“叮，恭喜玩家雪帝完成双头魔狼王首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”“叮，恭喜玩家雪帝完成双头魔狼王首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……全服通告响起，林天浩已经习以为常。毕竟在普通玩家们完成一转以后，boss首杀的全服通告就不是那么稀罕。因为林天浩刷的基本上都是高等级的野怪。四十级以下的boss，林天浩基本上没有动过。接下来。就是喜闻乐见的摸尸环节。“叮，你获得了装备+11。”“叮，你获得了技能书+5。”“叮，你获得了建帮令 +1。”“叮，你获得了自由属性点+50。”“叮，你获得了副本开启卷轴+1。”……一连串的提示音响起，林天浩的收获不可谓不大。最重要的就是建帮令。这才是林天浩刷这里的主要目的。念及至此。林天浩把建帮令的属性发到了群聊里面。“@所有人 建帮令，起拍价十万金币，有出价的吗？”修罗奕泽:泽泽，不愧是雪帝，这么快就把建帮令搞来了，我们修罗公会出十五万。惊鸿梦霜:哎呀呀，哥哥们就别跟妹妹争了，妹妹出价二十万金币。狂战刀锋:。。。三十万。惊鸿梦霜:。。。修罗奕泽:刀锋，你******，我****。浮屠神狼:。。。奕泽兄弟冷静点，不过刀锋大哥，你哪来这么多金币的？之前才花了五十万金币，现在就又拿三十万出来？狂战刀锋:咳咳，打金员多。修罗奕泽:我不信你几千个打金员能打这么多金币，是不是有什么刷金币的好地方？刀锋别吃独食，分享出来啊。浮屠神狼:各有各的机缘，不过三十万金币我们浮屠也有，只是感觉建帮令现在不值那么多了，再过半个月，我们自己应该就能爆出来。浮屠神狼这话很中肯。现在他们已经一转，再有半个月，精英团到三十级不是问题。对于建帮令的需求自然就不那么大了。关键还是价格。三十万金币。在游戏前期金币稀缺的情况下，可没有几个人拿的出来。最终。狂战刀锋以三十万金币拿下建帮令。建帮令卖出，林天浩距离自己的一百万金币，只差十万金币了。他自己手里有十万出头的金币，领主之心五十万，建帮令三十万，这就是九十万出头。“接下来出手一点技能书，同样以拍卖的形式来。”林天浩刷五十级双头魔狼爆出来的技能书还是有不少的。毕竟都是首杀，爆率还不错。“一共五十本技能书，打包出手二十万金币。”狂战刀锋:好的，雪帝大佬，我都要了。惊鸿梦霜:。。。修罗奕泽:。。。浮屠神狼:。。。惊鸿梦霜:刀锋大哥，多的不说，把你们刷金币的攻略发给我。修罗奕泽:神狼，梦霜，我们是时候应该联合在一起了，再让刀锋这小子搞下去，哪里还有我们的活路啊。浮屠神狼:刀锋，别逼我们出手，自觉把刷金币的攻略发出来，你赚的已经够多了。