第1978章 蔚蓝的星球！

第1978章 蔚蓝的星球！而其他大势力，是有一定名额可以不用上交悟道点的。说白了。这天域是一块修炼宝地，只不过被三巨头占领，拿来他们赚取悟道点了。有足够的悟道点，再加上一些有时间差的洞天福地，势力内部的强者只会越来越多，地位很难被撼动。寒赋瑶带着林天浩找到了那位悬赏吞星蛤蟆的金主，顺利的拿到了赤龙玄天精金。东西到手，林天浩也跟寒赋瑶完成了交易。“你有没有兴趣加入寒天楼？”寒赋瑶出言问道。“我是洞玄府的核心长老，受洞玄府恩待，不好改投他处。”他虽然帮过洞玄府不少，可洞玄府帮他亦是不少。尤其是他在寻找炼器材料的时候，也是不遗余力。“洞玄府？”寒赋瑶微皱眉头，缓缓说道：“那你真的应该好好考虑我的提议，洞玄府当初被五大灵族进攻，也不过是一个开始。”“因为洞玄府在天域的靠山龙须洞天跟五行仙宗爆发了矛盾，这段时间龙须洞天已经被全面压制。”“估计用不了多久，龙须洞天就要出逃，洞玄府自然会被清算。”五行仙宗？看样子这五行洞天跟进攻洞玄府的五大灵族是有关系的。也怪不得之前洞玄府被压着打，原来是他的靠山也被压制了。“前辈对晚辈似乎并不熟悉，为何要帮晚辈？”林天浩问道。“半步恒星级就能拿出一千两百万悟道点来购买炼器材料，说明你足够富有，且有能力把赤龙玄天精金变得比一千两百万悟道点更值钱。”看样子，寒赋瑶已经看穿了她的境界。不过这也正常，对方毕竟来自于三巨头之一的寒天楼，“如果加入你们，在洞玄府有难之际，不知我可否出手，这样，是否会给你们带来麻烦？”林天浩问道。“可以，至于麻烦？”“那倒不会，能够影响到我们寒天楼的，只有另外两大巨头。”“至于巨头之下的那些超级势力，再多加起来，也比不过我们。”林天浩暗暗心惊，如此看来，这三巨头的底蕴要比他想象的深厚。“那加入你们寒天楼，我需要付出什么？又能够得到什么？”林天浩问。“洞玄府的洞玄山河图，最核心区域有二十五倍时差，而我们寒天楼，最高有两百五十倍时差。”闻言。林天浩心头一惊，这虽然跟厄难之都的时空修炼宝塔比起来差了些意思，可也极为难得了。“至于你要付出什么？我想知道，你能否炼制星系级装备？”林天浩略微沉吟，最终还是轻轻点头。他炼制的小塔第一层，就已经是星系级了。而且还是星系级中比较强大的。最关键的是。他炼制小塔第一层，可没有用星系级炼器材料。如果是用星系级炼器材料，他炼制星系级装备会很容易。“每一百年，给我们炼制一件星系级装备，材料我们出，这个一百年，是在寒天楼内部的一百年。”林天浩轻挑眉头以他的炼器速度，如果有星系级材料，半个月就可以炼制出星系级装备了。“可以，不过我有个条件，那就帮我寻找更高级的炼器材料，我可以炼制星系级的装备进行兑换。”“没问题。”两人一拍即合，林天浩最终便是加入了寒天楼。寒赋瑶给了林天浩身份令牌，并且记录了林天浩的信息。“你是现在跟我回去，还是有其他安排？”寒赋瑶问。“洞玄府帮我不少，我得回去一趟，要走，也应该有个交代。”林天浩帮洞玄府解决了五大灵族的威胁，严格来说，他已经不欠他们什么了。可毕竟有这么多年的情分在。寒赋瑶先行离开了，林天浩从一处商店购买了天域的地图。这天域跟林天浩想的有些不太一样，他原本以为天域也可能是星空，亦或者是一块广袤无垠的大陆。可直到看到地图，林天浩才发现，这天域其实也是一颗星球，体积也确实庞大，估计相当于上万个，乃至于数万个落霞星云那样的体积。林天浩在简单的查看完地图后，便准备回洞玄盟。他要去辞行。林天浩一步迈出，穿梭虚空，朝着洞玄盟而去。以林天浩现在的能力，还无法一次穿梭就抵达洞玄盟。天域距离洞玄盟有些远，林天浩完成第一次空间穿梭后，竟然出现在了一颗蔚蓝的星球之外。这星球在浩瀚的星空中，是如此的渺小。可林天浩看着它，却是如此的亲切。再是一步迈出，林天浩降临在了这颗星球之上。他没有展开神识，来到一颗陌生的生命星球上，如果贸然用神识探查，是容易惹来麻烦的。不过。林天浩肉眼也看到了前方的基地市。因为星兽的原因，大部分星球都是建立这样一座座基地市来抵御星兽。不过。在林天浩的视线中，前方城墙上的守军很弱，非常非常弱，他甚至连一个武将级的都没有看到。可林天浩对这里，却更加亲切了。因为……城墙上的守卫军，竟然全部都是人族！！这在这片星空是极为难得的事情。之前林天浩到过很多地方，基本上都是以星族为主导。林天浩靠近城门，在城墙上铭刻有大量符文，是用来抵挡星兽的。可这些符文在林天浩眼里，是那么的脆弱。地品星兽多攻击一会儿，都能够破坏这些符文。城门之上，有三个大字：蓝渊城。让林天浩有些意外的是，这里并没有身份验证，他直接就进入了蓝渊城内部。看着里面来来往往的人族，林天浩有了久违的放松感。行走在街道上，林天浩发现，这里武道确实有些弱小。逛了有小半个小时，天品武者倒是遇到了一些，可武将级武者，林天浩也只遇到了一个，那人似乎还是城卫军的统帅。这样的配置，在这片星空可是很危险的。也说不定在这片星空有强者坐镇，林天浩找了一家酒楼，在三楼靠窗的位置坐下，叫了一些吃食。