第2084章 我该叫你雪帝吧！

第2084章 我该叫你雪帝吧！林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你是源神，刚刚在这里发生的事情你难道感知不到，也好意思说是误会？！”听到林天浩这话，血炎源神躬身一礼。“道友，在下血海星，血炎源神，刚刚的确是我们血海星的星灵做的不对，我在这里替他赔个不是，如何？”“不如何。”林天浩神情淡然。血炎源神皱了皱眉头，他还想要说什么，一道冷淡的声音便是突兀响起。“小友，你才敲诈了天魔城，又想来敲诈血海星，这是不是有些不妥。”伴随着声音落下，前方虚空突兀的出现了一个身着血色风衣的女人。林天浩微皱眉头，“源主？”“魔渊，血瞳源主，不知韩道友可否高抬贵手，放过我们魔域。”林天浩眼眸微眯，“你好歹是源主，都不打算动手打一打？”血瞳源主摇了摇头，说道:“这有什么好打的，你既然准备在魔域讹诈世界之心，自然是有你的底气。”“我看不透你，也不想与你为敌，你既然已经在天魔城收获良多，就此罢手，如何？”“如果我不罢手呢？”林天浩淡淡开口，“血海星的星灵抢我东西，这总该是要给个交代吧。”“一万世界之心。”血瞳源主声音依旧冷淡，可林天浩能够感觉到，他身后来了另外一道气息，比血瞳源主更加强横的气息。林天浩回头看去，就见在他的身后出现了一个身着红嫁衣的女人。这身着黑色长裙，扎着双马尾的小萝莉，她带着若有若无的笑容，就那样玩味的看着林天浩。在看到这黑裙小萝莉的一瞬间，林天浩竟然感觉自己的心脏都慢了半拍。她明明站在那里，林天浩甚至都已经感应到了她的存在，可不知道为什么，她给林天浩的感觉，竟然是那么的不真实。是境界太高的原因？可似乎也不是，对方显露出来的境界是源主。这个境界对中等世界是绝对的霸主，可对如今的林天浩而言，就不是了。“我知道你……”“没有想到……你来了这里。”这黑裙小萝莉一开口，便让林天浩心头一紧。“可我并不认识你。”林天浩摇头笑道。这黑裙小萝莉给他的感觉太古怪了，明明就是源主，甚至就境界来说，还不如血瞳源主。可林天浩就是觉得她太过特别，特别的让林天浩胆寒。尤其是。她看自己的眼神，就仿佛把自己完全看穿了一样，让林天浩十分不自信。“你当然不认识我，可这并不妨碍我认识你。”黑裙小萝莉嘴角勾起一抹玩味儿的弧度。她的目光从周围其他几人身上扫过，“你们先离开吧。”血瞳源主几乎是没有丝毫犹豫，直接离开。其他人也都是如此，似乎这个黑裙小萝莉就是掌控这一切的主，能够掌控这里的一切。这要是换做以前，林天浩绝不可能让他们离开。可如今。黑裙小萝莉在这里，他竟然没有去阻止，似乎……他在内心深处就在告诉自己。没有必要阻止，因为以他的实力，阻止不了。这种念头太可怕，尤其是林天浩如今的神识都已经非常非常强横了，可却还是会有这样的想法。“你如果不想有人知道你的秘密，你就封住你身上的空间宝物。”黑裙小萝莉又道。林天浩紧皱眉头，他不知道黑裙小萝莉到底知道什么，可还是下意识的封住了身上的空间灵宝。对方难道是觉得他是叶墟？毕竟他动用过叶墟的一些手段，源主能够追本溯源，发现一些端倪，也在情理之中。“前辈，你到底知道什么，又想要说什么？”黑裙小萝莉走近了几分，四周立刻升腾起了结界。“我知道……”“知道很多，你知道的我知道，你不知道的，我也知道。”林天浩紧皱眉头，“故弄玄虚！”这黑裙小萝莉或许就是擅长某种灵魂一道的手段，能够给他一种让他捉摸不透的高深感。“故弄玄虚吗？雪帝，你……真的觉得我是在故弄玄虚？”林天浩眸光微凝，雪帝！！！这个称呼，他已经多久没有听到过了。没有想到，在这个陌生的世界，他还能够听到雪帝这个称呼。“你能窥探我的记忆？！”林天浩神情凝重，这是他的第一反应。“窥探记忆？”黑裙小萝莉摇了摇头，“有没有一种可能，我…跟你一样，都来自于那个世界。”林天浩张口无言，却不知道应该说什么好。少许后，林天浩才摇头道:“这不可能，你既然能够窥探我的记忆，就应该看到了更多。”林天浩融合了叶墟的记忆，可就连叶墟的记忆里，都没有神域的任何信息。这就意味着。源帝都接触不到神域，神域和神界，看似一字之差，两者距离，却是极其遥远。甚至有可能就跟林天浩一开始推测那样。神域，在另外一条时间长河！！“我没有窥探到你的记忆，我真的来自于那方世界，准确说，我来自于神界，是你……把我带到这里来的。”林天浩愣了一下，“无稽之谈，我们以前素未谋面，就算你真是神域的人，又怎么可能是我把你带过来的。”黑裙小萝莉轻笑一声，“因为神域有人不希望你死，所以，需要有一位足够强大的存在护住你的本源，我就是那个被派遣来护住你本源的人。”“只是你自己境界太低，感知不到罢了。”“就像你体内的那团寒气，你不也感知不到。”“你——”林天浩下意识的后退一步，“我还是很难相信你说的话。”“你给我的感觉，本就是灵魂一道的大成者，再配个秘法，窥探我的记忆，也不无可能。”黑裙小萝莉欲言又止，最终也只能够无奈的叹息一声。“你……唉…”“我能够理解你，那你可曾想过，要怎么做，才能够回到神域？”林天浩摇头，反问道:“不知道，你这么厉害，难道也不知道？”