第560章 天道魂技:无尽杀戮！

第560章 天道魂技:无尽杀戮！他可是快要到达王级的伪神呀！秒杀七转黄金级那都应该是稀松平常的事情。他在消极怠工？为什么！自己身边还有神灵。这些领域强者也根本威胁不到他。因为他可以让杀戮天使展开领域保护他，他自己则是可以无伤输出。可他这样做……能够有什么好处呢？只会让对阵双方的力量尽可能的保持在相对平衡的状态。这种大战。在相对平衡的状态下不会是僵持，只会是血腥的伤亡。因为大战之下。必然每时每刻都会有人死亡。也就是说。月轮克玄的消极怠工，只会让死的更多。他身为月轮魔宫的高层，不是应该尽可能的让月轮帝国的百姓少死吗？这也是杀戮天使选择带领月轮魔宫投靠他的原因。可如今。月轮克玄做的事情。似乎跟杀戮天使要做的事情背道而驰了。“杀！！”“杀！！”……又是震耳欲聋的喊杀声传来。镇北十城中，其他城池也有大军杀到。与此同时。月轮克玄的声音传来。“殿主大人，我已经传讯回去，我二弟已经调遣大军支援过来。”闻言。林天浩眼眸微眯。直觉告诉他。这里面有问题，有大问题。月轮克玄到底想要做什么？目前月轮克玄做的事情，似乎只会让月轮帝国伤亡惨重，对他林天浩构不成任何威胁。没有神灵在场。林天浩想要依靠昆仑镜离开，根本没有人能够拦得住他。忽然。林天浩想到了亡灵之神。被击杀的生灵越多，越强大，亡灵之神恢复的就会越快。如果从这个思路去想。那月轮克玄想要做什么，似乎就要好理解很多了。林天浩猛的转身，看向了一个方向。那个方向，是尸山血海！！这里距离尸山血海的直线距离不足一百公里！林天浩之前就听说，杀戮之神在尸山血海！在杀戮天使主动送上门来后，林天浩便没有想过这一茬。可偏偏是在这个位置。月轮克玄在有意的让战局僵持住……这意味着什么？一个疯狂的想法在林天浩脑海中诞生。杀戮天使是杀戮天使。杀戮之神是杀戮之神！！两者，压根不是同一尊神灵。就林天浩前世的经验来看，这是完全有可能的事情。可林天浩还是不解了。若只是死几十上百万人就能够解决这场战斗，那似乎没有必要搞的这么麻烦。月轮克玄，到底要做什么！！他想要让尸山血海中的杀戮之神复苏！然后借杀戮之神的力量对付自己？杀戮之神！那是真正的神王！一尊神王出手，那能够带来的破坏，将会非常恐怖。神王……杀戮之神……林天浩脑海中思绪万千，在排除一个个可能。溟玄圣地……地缺商帮……月轮魔宫归顺……杀戮天使……这一个个，一环环，肯定有什么是他没有想通的。从月轮魔宫主动归顺，他就觉得有些不真切。月轮魔宫是被打空了底蕴，可还有溟玄圣地，还有地缺商帮。他们要是愿意。找溟玄圣地不是更好？至少。找溟玄圣地，月轮帝国的两百三十亿用不着迁徙。可如果说他们有问题。他们是真真切切的让杀戮天使上了封神榜的。而且。他问了杀戮天使很多问题，也没有察觉到有什么问题。是自己想太多了。还是说这一次他们的算计实在太周密，让他没有找到破绽。“亡灵之神，你知道神王复苏跟普通的神灵有什么不同吗？我指的是杀戮之神。”林天浩觉得。一定是自己漏掉了什么信息。如果月轮克玄想要复苏杀戮之神的猜测成立。而杀戮之神，除了神王的身份，似乎也没有什么特别的地方。在林天浩的理解中。神王可能跟凡人里面的星耀级，宗师级差不多。估计就是一个品阶的差距。主要还是林天浩前世没怎么接触过神灵，就更不要说神王这个层次的。“大人，神王和普通神灵的差距，在于他们都拥有自己的天道魂技。”“杀戮之神的天道神技我记得是无尽杀戮，被他天道神技锁定的对手，将会面临无穷无尽的杀戮。”“除非有其他克制的天道魂技抵消，要不然就只有被彻底杀死。”林天浩瞳孔骤然一缩，他似乎明白了什么。“一尊神王的复苏，需要死多少人？”林天浩沉声问道。他知道亡灵之神的复苏杀戮有关，杀戮的对象越强，他能够获得的能量越多。如今看这杀戮之神，大概率也是利用杀戮复苏。亡灵之神的复苏都需要击杀大量生灵，甚至是神灵。身为神王的杀戮之神想要复苏，需要屠戮的数量绝不是几十万那么简单。所以。月轮克玄希望在这里展开一场旷世大战，最好是死伤几百万。也不求杀戮之神完全复苏，只要复苏到能够出手一次的程度就可以了。让杀戮之神对自己动用一次无尽杀戮。按照亡灵之神的说法，他就会被无尽杀戮一直击杀，无穷无尽。想清楚月轮克玄的算计后，接下来就是如何破局。杀戮之神只要复苏，他将彻底陷入无穷无尽的死亡之中。然后等到大灾变降临，他便会彻底死亡。“住手！！”林天浩怒吼一声，声音浑厚，传荡而出。他要阻止这场战。“你们镇北十城同气连枝，真要在这里拼的山穷水尽吗？”听到林天浩的声音，战斗开始逐渐平息。月轮克玄的眸光微不可察的皱了皱。林天浩借助牧云黎·萨塬的力量飞到半空中，朗声道:“山海帝国复苏，这是势在必行的，我知道，你们不愿意离开月轮帝国。”“我不是屠夫，不希望曾经属于山海帝国的土地上留满鲜血。”反抗军中走出一位年迈的将军，他目光犀利，冷冷的看向林天浩。“雪帝，你说的冠冕堂皇，我们不在这里拼杀，就算出海以后，一样要拿命去拼。”林天浩目光落在了月轮克玄身上。“这位是月轮魔宫宫主月轮克簇的大哥月轮克玄，我们可以向你们保证，你们出海，月轮魔宫和我们凡殿，都会派遣高手跟你们一起，为你们保驾护航，直到寻找到栖息之地。”