第1896章 大军再临，雪帝出手！

第1896章 大军再临，雪帝出手！至于只玩法师的这种行为，有人觉得太冒险了，不理智。也有人觉得理应如此。“我知道她，她老公好像在之前的战斗中被黄炽族大军所杀，她……这是为她老公报仇去了。”“唉，我有她的好友，但是……她的头像变成了灰色了。”“她是英雄，致敬英雄，她用自己的生命告诉了阿来特星系的那些杂碎，我们不是只知道防守，我们也会主动出击。”……只玩法师，死了！！这不是什么值得惊讶的事情。她偷袭成功了，可她却是死了。在星空之中，想要全身而退，太难太难。她能够偷袭成功，其实已经很能说明她的实力了。可……林天浩没法评价什么，他也看到议论的一些消息。只玩法师的老公死在了黄炽族大军手里。她怒而出手。这在前世也不是什么奇怪的事情。龙国官方在诸神黄昏上发布了公告。“只玩法师是英雄，可大家还是应该保持冷静。”“主动出击，还不到时候，真的……再给我们一点时间。”……只玩法师如果打阵地战，拉扯着打，她能够对阿来特星系造成的伤亡应该更大才对。只玩法师的主动出击，掀起了些许波澜，可并不大。有人敬佩她，有人惋惜她，还有人觉得她太冲动了，牺牲的不值。林天浩收回思绪，开始继续寻找自己觉醒血脉所需要的东西。只有现实世界的才有效果。而林天浩通过野心道长他们寻找的，能够找到的，基本上都找到了。除了旧东方道人手中那幸运加一千的至宝。其他林天浩能够得到的东西，基本上都已经得到了。可他现在的血脉觉醒程度，才只有百分之四十五。玄武算天甲的能力还在尝试之中。这段时间林天浩也没有闲着，让艾伦斯·萝蔓不断的去推演各种各样的事情。这么做的原因有两个。第一个。则是更为精准的去验证这玄武算天甲的推演能力是否为真。第二个。则是林天浩想要看看，这玄武算天甲会不会在艾伦斯·萝蔓手中继续产生厄运之力。在这种高强度的推演之下，玄武算天确实开始产生厄运之力了。林天浩吞噬厄运之力能够大幅度增强自身灵魂力。就这一点，便让林天浩不想轻易用掉玄武算天甲。翌日，中午。艳阳高照。原本很多冒险者都觉得，因为黄炽族大军上次的遭逢重创，再加上只玩法师的出手偷袭。最近两天时间，阿来特星系的那些家伙大概率不会有什么行动。可结果却是事与愿违。距离只玩法师死亡，仅仅只过去了十三个小时。阿来特星系的大军就再次杀来。这一次。阿来特星系的大军数量更多。“看样子，阿来特星系的大军陆陆续续抵达了，他们这一次的人数。”“相较于前世，他们这一次的阵容，要豪华一些了。”虽然是要豪华一些，可也并没有林天浩想象的那么强。黄炽族，在阿来特星系众多种族里面，本身就是比较垫底的存在了。林天浩一步迈出，他通过直播画面已经锁定了黄炽族大军人数最多的区域。心同天地，加上火之界域，林天浩所过之处，瞬间就收割了大量黄炽族大军之人的性命。与此同时。林天浩也在不断观察更遥远之地，那些黄炽族大军的名字。他要将这些名字都记录下来，暂时不能太过激进，但是记录一下名字，还是没有问题的。与此同时。林天浩发动了奴役亡灵的手段，一个个被林天浩击杀的黄炽族大军被林天浩奴役成亡灵，被林天浩驱使反攻。“雪帝，前面都好好的，你怎么能出来破坏规矩呢？”林天浩才刚刚出手，一道清冷的声音便是响起。紧接着。露琳渡·府魔迈步走出，她隔空就是一拳朝着林天浩轰了下来。林天浩前方空间层层冻结。“轰轰轰——”能量拳头不断的击碎林天浩冻结的空间，朝着林天浩打来。最终。在接连击碎七面冻结的空间盾牌后，能量拳头终于溃散。见此一幕。林天浩脸上露出了一抹浅浅的笑容。“我不出手，你们又怎么会出手呢？”话落。林天浩十一本生死簿同时锁头露琳渡·府魔。箭由心发也锁定了露琳渡·府魔。这样的手段。很难击杀露琳渡·府魔，可却能够牵制她。而林天浩真正的杀招，还是天道神雷。“想要像击杀萝蔓那个废物一样来击杀我？”露琳渡·萝蔓冷笑一声。“你未免也太看不起我了。”“轰——”就在此时。一道人影瞬息而至，跟露琳渡·府魔对上一拳，将之打飞出去。“不是让你的本体过来吗？怎么？你的本体已经突破神灵之境了？”出手之人不是别人，正是被盘古大神夺舍了的胖子。露琳渡·府魔看到盘古大神，不禁狞笑一声。“你还真是阴魂不散。”盘古大神轻笑道：“难得能够碰到一个能够拳拳到肉战斗的人，我自然是要多战斗一会儿。”“毒之异象：满堂红！”林天浩展开毒之异象，这露琳渡·府魔应该不是自己一个人。之前艾伦斯·萝蔓被他弱杀，露琳渡·府魔比艾伦斯·萝蔓强不了多少。她一个人，自然是不可能跟林天浩抗衡的。“麻烦。”露琳渡·府魔扫了一眼林天浩，“你们对付雪帝，我来跟盘古好好玩玩。”话落。露琳渡·府魔身旁又出现一人。这人跟她一模一样，可身上的气息却如渊似海，仅仅只是看上一眼，便给人一种极强的压迫感。“好。”盘古大神大笑出声，“也只有你的本体降临，才能够让我提起几分兴趣。”露琳渡·府魔冷哼一声，“盘古，你虽然厉害，可终究是借冒险者的身躯战斗，你那一身手段，还能够发挥多少？”听到露琳渡·府魔这话盘古大神就有些想笑。如果胖子只是普通冒险者，那他一身实力，的确发挥不出多少。可胖子普通吗？整个诸神黄昏，基础属性最高的人就是他了！！