第267章 战士超神级隐藏职业的线索！

第267章 战士超神级隐藏职业的线索！神级天赋和神级隐藏职业，只要开发出自身全部潜力，基本都能成神，不需要再依托于外力。但是神级天赋和隐藏职业之下的存在，要成神，就需要香火成神，悟道成神等等。这种难度系数大不说，关键是神级天赋的那些人也会来抢香火的。因为就算成神了，依托于香火还能够增强战斗力。有句话是这么说的。神灵，往往比凡人更加贪婪。林天浩前世大灾变状态下五年就被算计死了，可也听说过一些神灵为了变强，不择手段，害死了无数生灵的事情。客观的来说。这样的神灵西方有，东方也有。所以林天浩这一世有逆天改命的机会，他便想要抓住这个机会，不断的变强。“凡殿之主，你知道那战士职业的超神级隐藏职业获取方法吗？”林天浩忍不住好奇问道。三超神的想法不错，不过他现在连自己的超神级天赋都没有完全觉醒，其他更是有些空中楼阁。“具体方法我不是很清楚，我也是在走过了无数秘境后，才找到了一点信息，只知道那超神级隐藏职业，可能跟五岳秘境有关。”林天浩挑了挑眉头，有些错愕。果然。这超神级隐藏职业，就没一个是简单的。之前水如烟开口就是十位东方古国的神灵赐福，如今凡殿之主提供的线索五岳秘境，那就不是正常人能够去的地方。五岳秘境，需要同时领悟了空间，黑暗，光明，生命，死亡五大圣属性法则后，才能够进入。这，只是进入其中的资格。看凡殿之主这么说的，恐怕进入只是开始，要得到超神级隐藏职业，还要历经千辛万苦。“差不多就这些了，你虽然是凡殿之主，可毕竟还是冒险者，诸神黄昏的规则还是要遵循一下的。”“明目张胆的送太多东西给你，还是容易出问题。”林天浩咧嘴一笑，赶紧把面前的这些东西收起。这要是换成在其他地方，他不做点让他死去活来的任务，真不容易得到。毕竟他的运气可不太好，那种相对简单就能够得到巨额奖励的任务他可碰不到。这次凡殿之主可以说是相当大方了。“好了，找到新的继承者了，我也该继续去做我的事情了。”“等一下。”林天浩立刻问道:“东方诸神去了什么地方？我想不通，就凭西方众神，如何能够让山海古国沉眠。”“现在的你还太过弱小，等你到达半神级以后，自然会慢慢接触到这些的。”话落。凡殿之主彻底消失。林天浩不由得愣了一下，到达半神级？玩家的修炼是先完成九转，九次转职，九次蜕变。完成九转过后，就可以冲击半神。到达半神层次，便是逐渐的超脱了凡人的程度，当然，依旧是凡人，跟真正的神灵还无法比肩。半神过后是伪神，无限接近于神灵，可却还不是神灵。伪神过后，才是真正的神灵！神灵之间亦有强弱之分，不过那就不是现在的林天浩能够接触的了。前世的林天浩还不如现在的他强大，就更接触不到神灵那个层次的人。“浩哥，刚刚正在做魔武天将最后一环任务，怎么了？”猴子回了林天浩的消息。林天浩直接把神级隐藏职业转职卷轴魔武神将发给了猴子。猴子拿到魔武神将的转职卷轴的时候，整个人都愣了一下。“我原本也没有想到，复苏东方古国能够得到这个奖励，赶快转职吧，尽快变强。”“好的，义父，孩儿这就转职。”……随后。林天浩看着神级天赋觉醒石，开始思索起来。他自己用呢？还是给苟到万古？在短暂的思索过后，林天浩还是决定给苟到万古。苟到万古人品没问题，而且他强就等于胖子强，毕竟苟到万古叠加的护甲和魔抗，都可以同步给胖子。自己的生命值，加上苟到万古的护甲和魔抗，胖子以后可能真的要成为诸神黄昏第一肉坦，没有之一！！我，胖子，站在巨人的肩膀上俯瞰世界，就问一句，除了真伤，谁能打得过我？其实给苟到万古还有另外一个原因，那就是可以尽早的叠加属性。神级天赋，越早觉醒越好，因为可以有更多的时间叠加属性，比后觉醒的人天然就更有优势。“胖子，把这枚神级天赋觉醒石给苟到万古。”胖子也没有多问，他早就发现林天浩对诸神黄昏的了解不一般。甚至……有些先知先觉，就好像内测过一样。甚至，可能诸神黄昏这款游戏的游戏策划是林天浩的某个亲戚。当然。不管是什么原因。都不重要了，因为他们是兄弟，这，就够了！做完这些，林天浩才看向神赐卷轴。神赐卷轴:神赐级一次性道具。效果:对一件装备使用，将之提升至神赐级别。林天浩眼前一亮。这还有什么好说的吗？林天浩直接就对净化玉佩使用了。“叮，你对净化玉佩使用了神赐卷轴，净化玉佩提升中，提升时间，72小时，请耐心等待。”林天浩并不惊讶，毕竟修复装备，悟道，这些其实都很费时间。林天浩这一世不缺装备，白银，黄金装备，碎了也就碎了，眼睛都不会眨一下。但是普通玩家就不一样了，一件黑铁装备，耐磨度要是低于八十估计就要送去修复了。至于剩下的圣级天赋觉醒石和圣级隐藏职业转职卷轴，林天浩大概看了一眼。六大主职业可以用的，这上面都有。林天浩暂时用不到，先存起来。接下来。就是这次奖励的十万自由属性点，该怎么用。这要是加在攻速上，十万自由属性点加上去，提升也不大。这要是加在移速上还是能够提升一截，可暂时似乎也没啥用处。双抗？蓝量？都不太行的样子。有点头痛了。林天浩终究还是没有选择加点，可以等以后看看什么属性需要，再进行加点。接下来，就应该好好查看凡殿了，这……可是圣地啊！！————第二更送上，求小礼物，持续爆更中……