第315章 消耗灵魂本源的最后一击！

第315章 消耗灵魂本源的最后一击！而此时的围观众人，又一次呆住了。“这就一箭秒杀了？有没有搞错，我还准备看万剑起飞，雪帝祭出大神通对抗。”“结果就给我看这个？有没有搞错。”“这杀的也太容易了吧，我裤子都脱了，就给我看这个？”……虽然林天浩杀了金德兰。可很多玩家都觉得有点不爽。好不容易看到高潮部分，裤子都脱了，结果就看到这东西？金德兰一死，没有了钢铁洪流的阻挡，剩下的这些人根本挡不住林天浩的攻击。眨眼之间。林天浩的羽箭就将他们覆盖。没有哪怕一个人能够挡得住林天浩的一箭。呼吸之间。这些人全部都倒在了林天浩的羽箭之下。他们之中也有人拥有传送卷轴可以跑路。可却并没有哪怕一个人用传送卷轴，因为打不过是一回事儿。未战先怯，直接跑路，那就又是一回事。此战！以林天浩绝对的碾压取胜。“金属记忆，复位！”就在所有人都以为战斗就要以林天浩的碾压结束之时。一道暴喝之声响起。紧接着就见已经被林天浩击杀的金德兰以一个瞬移出现在了峡谷之中。“雪帝，战斗还没有结束，今天，你必须死！！”金德兰怒吼一声，他手一抬，燃烧着火焰的大量兵刃悬浮上空。“万刃流星雨！”金德兰大手一压，所有烈焰武器朝着林天浩飞来。“卧槽，原本都以为结束了，没想到还有反转呀。”“哈哈哈，舒服了舒服了，真是做梦都没有想到，还能够看到金德兰用这大招攻击雪帝。”“这一次结果如何，雪帝能不能挡得住呀！”……所有人都被提起了兴趣。万众瞩目之下，刚刚他们没有看到的巅峰碰撞，这一次，来了！林天浩看着如同流星雨一般飞来的烈焰武器，不由得露出一抹笑容。“银眼黑洞！”一星银眼黑洞能够吸收一百万的伤害，还不足以挡住这钢铁洪流。“狂暴！”“三头六臂！”林天浩佩戴上幽冥长弓和打神鞭，以及新手长弓。五箭齐发！一秒上千箭！再加上林天浩佩戴了打神鞭，只要被他羽箭命中，附加的百分百穿甲和百分百破甲的属性都会爆发出来。一秒，上千烈焰武器被林天浩击碎。“天火流星！”在林天浩这高强度的攻击下，天火流星触发，上千烈焰流星从天而降。画面绚丽！烈焰流星和烈焰武器都是从天而降，两者碰撞到了一起，爆炸之声不绝于耳。天火流星能够触发一次，就能够触发第二次。“哇哇哇，好燃，这不比那些樱花国大片好看？”“咳咳，楼上你有问题。”“我没有，你误会了，我说的是贞子。”“哟哟哟，口味有点重呀。”“这么燃的画面，你们都在聊什么？”……弹幕满天飞，现场的人更是鸡皮疙瘩都起来了。这种绚丽的战斗，不是被两个顶尖法师打出来的。而是一个弓箭手和一个战士，碰撞出了这样的火花。“我的羽箭没有上限，你的武器呢？哪怕是普通武器，你又有多少？”林天浩脸上露出笑容。在箭术真意加持在羽箭之上，加上不断触发的天火流星，金德兰已经难以招架。“雪帝，你到底是什么怪物！！”金德兰已经没有可以操控的武器，只能够利用玄铁峡谷的铁砂矿制造出钢铁洪流来抵挡林天浩的攻击。“金德兰，能够在我手下坚持这么久，你足以自傲了。”林天浩道。“不！！”金德兰怒吼一声，“我不会败，也不能败。”他双臂展开，“都来，都来，我要更多的金属，我要你死，雪帝！！”整个玄铁峡谷都开始剧烈颤抖，站在附近的玩家们摇摇晃晃，很多人甚至直接跌倒在地。“怎么回事？金德兰在做什么？我怎么感觉他释放了什么了不得的大招。”“这未免也太可怕了吧，真就是万磁王在世。”“话说他不消耗的吗？操控这么庞大的金属，消耗应该非常巨大才对呀。”……玩家们懵逼了。林天浩却是微微皱眉。“我似乎没有得罪过你吧，你这样消耗神魂本源，别把自己玩成白痴了。”林天浩的确没有印象自己在什么地方得罪过这人。可他这深仇大恨的要消耗神魂本源都要杀自己，是怎么回事？消耗生命本源，降低的是生命值上限，最大生命值削减。可如果消耗的是神魂本源，那是直接损伤灵魂，这严重程度远在消耗生命本源之上。“起！！”金德兰并没有回答林天浩的问题，整个玄铁峡谷的铁砂矿都悬浮到了半空中。这些铁砂矿遮天蔽日，看的人不寒而栗。而金德兰的双眸之中已经开始流淌出血泪。不仅仅是双眸，口鼻，耳朵都在流淌血液。整张脸，还有双臂都出现了细小的裂纹，丝丝缕缕的鲜血从皮肤中渗透而出。此时。米国战部！一台游戏营养仓正在疯狂发出警报。“警报，警报，玩家身体出现异常，建议强制下线。”“警报，警报，玩家身体出现异常，建议强制下线。”……提示的声音不断，立刻惊动了外面的守卫。守卫神情慌张，在这里的都是米国战部的精英，他可没有资格去做决定，只能够第一时间上报。游戏内。很多人都注意到了金德兰状态上的变化。“这……会不会损伤到现实的身体……”影杀神情凝重，他对这个游戏的了解要比普通玩家多。这种近乎拼命的打法，是有可能对现实的身体造成损伤的。“肯定的。”龙队已经复活过来，他神情十分严肃，“这金德兰太拼了，不过这样也好。”“短时间，我们会少一个很强的敌人。”场中。林天浩饶有兴趣的看着金德兰。他没有去打断，一个拼着神魂本源受损都要换他掉级的人，他不想摧毁他最后一丝希望。“能告诉我，我跟你到底有什么深仇大恨吗？竟然值得你这么做！！”林天浩问道。