第387章 生死簿的试探！

第387章 生死簿的试探！林天浩祭出幽冥长弓，他不喜欢拐弯抹角，既然决定了要出手，自然不会心慈手软。血纹战士见状，连忙说道:“别激动，我带你进去！”林天浩愣了一下，“黑山之主找你守门，也算是识人不明了。”血纹战士摇了摇头，“不，这就是我们山主大人的意思，他说如果劝你，你会离开最好，如果劝不走你，不能动手，带你进去。”林天浩忍不住翻了翻白眼，都喜欢踩一下他的底线，不过这黑山之主还知道退避，如果真的动手，那可就不是这么简单的事情了。依旧是之前的大殿。依旧是之前的画面。黑山之主不顾形象的在那里大快朵颐。林天浩开启了火眼金睛，准备看看黑山之主的真名。然而。林天浩失望了。因为他什么都没有看到，详细信息被遮掩了。他的火眼金睛能够看破很多东西，没道理看不破黑山之主的伪装。这么说来。黑山之主大概率就是阿来特星系的人。自己击杀了妙善法师，让黑山之主警觉起来了。“找我什么事情？”黑山之主没有抬头，一边吃一边问。“你们谷梨木家族来了多少人？”闻言。黑山之主微微一怔，然后又继续开吃。“什么谷梨木家族？诈我？”林天浩的确是在诈对方，可肯定不会这么轻易就承认了。“还装，我杀了鱼肠书生，又杀了妙善法师，你觉得我会不知道你的身份？”黑山之主终于抬起了头，他饶有兴趣的看着林天浩，说道:“奇奇怪怪的，我真不知道你在说什么。”林天浩微皱眉头，黑山之主这样子似乎真没有什么问题。“演技不错，不过你可以看看这个。”林天浩把从老子数到三手里得到的书信扔给了黑山之主。黑山之主把满是油污的手在桌布上擦了擦，又在衣服上擦了擦。打开了那一封信。“九儿黑山？”黑山之主直接愣住了，“这哪个混蛋，居然敢叫我儿子。”他把书信扔回给林天浩，“我不知道什么情况，你怀疑我什么？是古朝皇帝的私生子不成？”林天浩意味深长的看着黑山之主，如果黑山之主不是那位老父亲的九儿，那线索就不对。不。应该说九儿是存在的， 且大概率是在黑山的。毕竟带有黑山两个字的，也不是只有黑山之主。还有……黑山大祭司！！这还只是林天浩知道的，或许还有他不知道的。这就头疼了。“你们黑山有其他势力的人，准确说，是其他阵营的人。”林天浩不确定黑山之主是不是在演戏，既然明着试探不出来，林天浩也就只能够想办法从其他角度进行试探。“我们黑山有几十万人，古朝之中各方势力都想要拉拢。”“现在这黑山之上，除了大祭司和你看到的血纹战士，我没有其他人是信任的。”林天浩轻合双眼，各种信息如同幻灯片一样在他的脑海中不断闪过。“你越是相信大祭司，我越怀疑他。”林天浩严肃开口。“妙善法师于德元寺而言，鱼肠书生于七杀殿而言，还有你们黑山这位大祭司于你们黑山而言，似乎都差不多。”黑山之主气的咬牙切齿，“雪帝，你是质疑我看人的眼光？而且就这一纸书信，什么都证明不了。”“一纸书信的确证明不了什么，但是我有办法证明。”“你准备怎么证明？”黑山之主问。“告诉我你的名字。”林天浩平静开口，“也包括大祭司的名字。”黑山之主摇了摇头，“我对你不够信任，名字这种重要信息，我没有理由告诉你。”“那你有没有想过，如果你们黑山的大祭司是敌对阵容的人，对你而言，是一件多么恐怖的事情。”闻听这话。黑山之主沉吟少许，“我可以告诉你大祭司的名字，如果你敢利用大祭司的名字做什么不好的事情，我一定不会放过你。”“不要把我想的那么坏，我是好人。”林天浩笑道。黑山之主摇了摇头，“你是不是坏人我不确定，但是你这样的人，肯定不是什么好人。”“你这样说我，我好难过。”林天浩苦笑道:“让大祭司过来吧，还有他的名字。”“葛三斤。”林天浩一怔。堂堂黑山大祭司的名字，居然如此的大众。“我传音给大祭司了，他等下就过来。”不一会儿。黑山大祭司来了，他出现在了林天浩的视线中。林天浩也看到了他的详细名字。跟黑山之主说的一样，那就是葛三斤。林天浩拿出生死簿。把上面的名字改成了葛三斤。当葛三斤这个名字写下，黑山大祭司头顶开始掉血。林天浩立刻又把名字改回了暗夜灵神摩伊莱。名字没错，大祭司就是叫葛三斤。既然名字没错，那是什么问题。林天浩的目光落在了黑山之主身上。不等他开口，葛三斤便问道:“刚刚怎么回事，我怎么突然掉血了？”“没什么。”林天浩摇了摇头，看黑山之主的眼神更加深邃。既然黑山大祭司没有问题，那有问题的会是谁似乎已经不言而喻。“你！！”“都跟你说了，我没有问题，你还要怎样？”“帮你是情分，不帮你才是本分，你要搞清楚状况。”林天浩眼底闪过一道寒芒，“你要是这么说，那我只好完成六皇子给我的任务了。”“我一个冒险者，做任务没问题吧。”黑山之主手一抬，不远处兵器架子上面的一柄长枪瞬间落在了他手中。“雪帝，我已经很给你面子了，我是黑山之主，不是小屁孩儿！！”林天浩看了一眼葛三斤，葛三斤同样一抬手，手中出现一根法杖。“雪帝，这里是黑山，要动手，你还是考虑考虑后果。”“我今天是一定要得到答案的，要不让我找到答案，要不，我就毁了这黑山！”话音落下。林天浩手中羽箭倾泻而出。黑山之主也不是什么善男信女，手中长枪中飞出一条长龙，朝着林天浩席卷而来。大战一触即发！