第2152章 我要月薪三百万！

第2152章 我要月薪三百万！林天浩跟着这条帖子的内容看了下去，这越看越让林天浩觉得不可思议。“全世界可以一夫多妻制的国家一共有三十七个，其中允许外嫁他国的有三十一个，你们知道这意味着什么吗？”“意味着你可以把这三十一个国家的女人全部都娶了，根据我统计，这三十一个国家，女性人数超过了七千万！！”“哪怕她们每天只挣一百块钱给你，那你一天的收入也高达七十亿。”“如今世界首富的资产总额是一万七千多亿，也就说，娶了这些女人一个，一年不到的时间，你就能够超过世界首富，成为新的世界首富。”“所以，你们知道怎么娶七千万个女人吗？”林天浩看完以后都不禁有点想笑。虽然这个世界跟蓝星不太一样，可这个世界的网友也一样很有意思。然后。林天浩在帖子下面看到了很多反驳的话，都觉得帖主有些异想天开，下方可谓是集思广益。有说直接入赘首富家，然后害死首富家其他继承人，再害死首富，这样就能够继承财产，成为首富。有说把脑子开发到极致，每天申请一款超级专利，按照现在全世界超级专利的赚钱能力，只有十个超级专利就能够赚比首富还多的钱。看到这消息，又有人不乐意了，说既然有超级脑子，为什么不设计一款超级冰冻，全球每一次线上交易都扣除交易双方一分钱。而现在全球每天的线上交易次数已经突破了六千亿次，每次两分钱，那就是一百二十亿元的天价收入，成为世界首富甚至都不需要半年。林天浩看了很多帖子，也看了很多回复，发现……然并卵！！虽然有些网友的帖子让林天浩眼前一亮，可实用性实在是太差了，完全入不得林天浩的眼。主要是很多东西，对林天浩而言，完全没有实操的可能性。所以。一切都回到了原点，林天浩要开始琢磨自己需要做的东西了。接下来。林天浩还是先从查询信息开始，得到的结果还是一样的，常规手段，很难赚钱。而且各行各业都已经有龙头老大了，新人想要杀出来，可谓是九死一生。因为没有那个行业的龙头老大会允许自己的行业里有一颗新星冉冉升起。除非，他自己能够杀出一条血路来。林天浩略微感应，他的存兽神之躯和不灭兽魂还在，这两个作弊器一样的东西，让林天浩有的新的想法。既然正常的方式赚钱很难，那就用点非正常的方式。林天浩上网查询了一下，发现这个世界并没有表面看上去那么和平，很多小国家之间，都有战争，甚至还有国中国，三不管这样的地方。这就让林天浩觉得有些不可思议，他能够操作的空间自然也就更多了。半个月后。毛利国，吹思坦城！一座临近边境的小城，这座城原本规模不小，也是一个居住人口超过三百万的中型城市。后来毛利国跟他们对面的弗兰国开战以后，这里的情况就变得十分糟糕了。现在这座城到处都是被炮弹轰炸过的痕迹。林天浩跟在一个雇佣兵身后，进入了一处兵营之中。在雇佣兵的带领下，林天浩一路来到了地下指挥部，全程有不少人都对林天浩露出了诧异的神情。因为他们都看得出来，林天浩应该是来的新兵，可一个新兵，有什么资格去指挥部？不过他们也算训练有素，并没有说出言询问，只是目光会时不时落在林天浩身上。指挥部。带林天浩进来的雇佣兵对指挥部最上方的中年人恭敬道:“撒海将军，人带过来了。”撒海将军笑着站了起来。“哈哈哈，小子，看不出来啊，一个人就干翻了我十几个好手。”林天浩笑了笑，说道:“那只是一点开胃菜，我是全能兵王，强的可不止是那点拳脚功夫。”“哦？”撒海将军饶有兴趣的看向林天浩，问道:“那你还会什么？”林天浩笑着说道:“枪械，尤其是狙击枪，侦查，单兵作战，乃至于听声辨位等等。”“小子，你未免有些太狂了。”撒海将军身旁有一个壮汉站了起来，“我，铁山，听说你很能打，想要跟你试试。”林天浩扫了一眼铁山，对铁山勾了勾手指。“找死！！”铁山怒喝一声，一个箭步就冲到林天浩面前，浑身肌肉虬结，猛的一拳打向林天浩胸口。林天浩不动分毫，站在那里硬扛了铁山这一拳。“嘭——”一拳落下，林天浩身体纹丝不动，铁山却是有些吃痛的抽了抽嘴角。“怎么可能？！”在场不少人都是瞪大眼眸，满脸的难以置信。他们对铁山的力量都有所了解，可林天浩硬抗铁山一拳，竟然毫发无损。“你到底是什么怪物？！！”铁山收拳，拳头上传来的剧烈痛感让他的手臂忍不住微微颤抖。撒海将军脸上露出了激动的笑容，拍着林天浩的手臂说道:“哈哈哈，好，真是太好了，兄弟，你简直就是给了我一个大大的惊喜呀。”林天浩淡淡一笑，“如果只是武力，可不够，因为我要的薪酬，有点高。”撒海将军盯着林天浩看了少许，问道:“兄弟，就你刚刚漏的这一手，薪酬就不可能低，你说吧，想要多少钱？”“三百万！！”“年薪三百万，还好，我同意了！！”撒海将军笑着答应，并没有丝毫迟疑。“不，撒海将军，你可能是误会了，我要的是三百万，月薪！！”当林天浩这话出口，在场其他人一个个都是目眦欲裂，盯着林天浩，似乎是想要将林天浩生吞活剥。“兄弟，讲点实际的行不，就算你很厉害，可三百万，这个薪酬，我可给不起。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“我听说你们请的炮弹专家年薪都是一千万起，我一年三千六百万，很低了。”铁山怒视林天浩，喝道:“小子，你再厉害都只是单兵，在战场上能够发挥出来作用有限！！”