第819章 烈火圣女！

第819章 烈火圣女！无敌金身的技能品阶虽然不算太高，可这种无视无敌金身，强制性打出了一百多亿的恐怖伤害。不仅如此。心魔雪帝的霸体也没有免除控制，依旧是被冲击波冲飞出去。不过。这点损伤。对心魔雪帝的影响并不大，他踉踉跄跄的站了起来，狞笑道:“我说小妞，这你情我愿的事情，你急什么？”“住嘴！！”赤袍女子怒斥一声，周身散发出强大且恐怖的气息。林天浩挑了挑眉头，这家伙的气息，强大的有些过分了。黑天傲真的声音在林天浩脑海中响起。“大人，这女人是一尊伪神，还是巅峰伪神。”“品阶也到达了皇级，战斗力上，比之我应该也是不遑多让。”林天浩神情严肃，其实就算他不说，林天浩也能够感觉到这家伙不好对付。然而。心魔雪帝却是全然不在乎，他在一旁阴阳怪气的笑道:“小妞，心魔是你内心的显化，你的心魔想要跟我在一起，那不就是你自己内心的显化吗？”“找死！！”赤袍女子怒不可遏，她抬手就将所有力量汇聚于手掌，之上，朝着心魔雪帝打了过去。心魔雪帝闪身来到林天浩身后，“你再不出手，我可要被人打死了。”林天浩憋了一眼自己的心魔，“你不是标榜的自己很厉害吗？那么厉害，直接出手不就可以了吗？”闻言。心魔雪帝摊了摊手，说道:“嘿嘿，我有多厉害，你自己不是应该很清楚吗？”赤袍女子冷冷的看着林天浩，斥道:“你最好管好你的心魔，要不然，城外的游荡者，必定有你的一席之位！！”林天浩笑着点头，说道:“好，我接受，不过你的心魔，你也要看好呀，要是一不小心，就可能跟跟人苟且在一起。”“而且。”“你要是真有需求，我可以满足的，不收钱。”闻听此言。赤袍女子拳头捏的噼啪作响，她身上的气势更是在不断攀升，一股无名怒火在她心中奔涌。周遭围观众人听到林天浩的话，一个个都傻眼了。“这年轻人是真敢说，居然敢这样调戏烈火圣女，他估计要成游荡者了。”“成不成游荡者倒是无所谓，能够看到烈火圣女出手，也算是三生有幸。”“对，反正挨揍的不是我们，我倒是希望这年轻人能够强一点，至少跟烈火圣女打几个回合才好。”……四周议论之声不绝于耳。烈火圣女脸上的怒火也是越发浓郁。“哟哟哟，身为圣女，这么容易就生气了吗？”烈火圣女的心魔在一旁阴阳怪气的说道:“我觉得这位公子说的没错，我是你的心魔，你心里要是没有对男人的渴望，又怎么可能会有我这样的心魔呢？”“承认吧，你自己就是一个欲求不满的女人，圣女？呵呵，可笑！！”“住嘴！！！”烈火圣女怒不可遏，抬手就是一掌朝着自己的心魔拍了过去。然而。烈火圣女的攻击却是被她的心魔轻易挡住。“生气呀？我说的是事实，在这心魔古城中的人谁不知道的，心魔是自己内心的邪恶面所演化。”“你我本就是一体的，我有无穷无尽的欲望，那不就是你也是如此吗？”“你这样伪装自己，不累吗？”“不如放下心中的防线，我们一起快活啊，男人，多么美妙的生灵呀。”烈火圣女的心魔在烈火圣女耳边低语。林天浩没有出声，只是默默的看着。他知道。这是烈火圣女的心魔想要攻破烈火圣女的心理防线。如果烈火圣女动摇了，甚至真的踏出那一条路，那以后都会被心魔左右。甚至有可能彻底被心魔掌控。心魔雪帝此时也迈步走到了林天浩耳边，说道:“雪帝，你我联手，再加上黑天傲真，还有你奴役的那些亡灵，完全可以制霸心魔古城。”“届时你就可以得到大量灵魂玉晶，灵魂力突破一亿，乃至于十亿，都是有可能的。”林天浩扫了一眼自己的心魔，笑着说道:“你的提议非常不错，下次不要提议了。”“你是我的心魔，做事情之前能不能有点脑子，否则真的很丢人。”心魔雪帝听到林天浩的这番话，整个人都呆了呆。“这么多灵魂玉晶，你就不想要吗？”“而且我可以肯定，这里绝对不止有灵魂玉晶，肯定还有其他一些珍贵之物。”林天浩皮笑肉不笑的说道:“打住，你真的应该聪明一点，这烈火圣女这么厉害都受制于心魔古城，我们要获得灵魂玉晶，硬抢肯定不行，当智取。”心魔雪帝眼眸滴溜溜的打转，不知道他在想什么。少许后，他才说道:“如何智取？”林天浩扫了扫四周那些围观之人，“此等事情，自当密谋，如何能在这光天化日之下说出来。”心魔雪帝点点头，说道:“好，等拿下烈火圣女以后再说，要是能够将烈火圣女收入麾下，那我们在心魔古城必然能够横着走了。”话至此。心魔雪帝话头一转，说道:“只可惜银眼沉睡了，要不然，烈火圣女恐怕一步都离不得，哈哈哈……”林天浩嘴角抽了抽，这就是心魔吗？好像……也挺不错的啊！！“滚！！！”烈火圣女周身瞬间冒出无穷无尽的火焰。这些火焰朝着林天浩和心魔雪帝席卷而来，也将她自己的心魔笼罩其中。然而。这一次。烈火圣女的心魔并没有阻挡，只是闪身避开。她略带几分戏谑的眸光看向了林天浩。显然。她是想要看看林天浩有几斤几两，是否能够挡得住烈火圣女的攻击。林天浩确实感觉到了巨大压力。皇级伪神，还是伪神巅峰，只差一步就是神灵了。这样的人，战斗力之强，不可估量。林天浩的神焱九炼虽然能够吸收不少火属性的攻击，可要挡住烈火圣女的攻击，却是不太可能。因此。只能让黑天傲真出手。黑天傲真挡在了林天浩身前，双手掐诀，在身前凝聚出一个巨大的黑暗漩涡。