第425章 战斗技巧:折鸿！

第425章 战斗技巧:折鸿！林天浩并没有反驳，因为他的近战技巧的确很一般。“作为老师，学生近战技巧差，你不应该传授点技艺吗？”文素瑶咧开嘴，对林天浩露出一抹狰狞的笑容。“你刚刚可是对我动了杀心，居然还奢望我传授你技艺。”“不是老师你的诉求吗？最好是能杀了你！”林天浩委屈道。“哈哈哈！！”文素瑶仰头大笑，“同学，你很对老师胃口，那老师就教一教杀人技。”林天浩眼前一亮，能够跟一位神灵学习学习战斗技巧，那也不错。“一切不以杀人为目的的战斗技巧，都是垃圾！”文素瑶神情严肃起来，“既然是战斗技巧，那其目的应当只有唯一的一个:杀人！”“我自己综合所学，整理创造出了一份独有的杀人技，名叫:折鸿！”话音落下。文素瑶眨眼之间就已经到了林天浩近前。她手中不知何时出现了一柄暗红色长剑。林天浩下意识的抬起手中打神鞭格挡。“铛——”林天浩虽然挡住了长剑，可长剑剑尖朝下，对着林天浩胸口刺来。文素瑶变招速度太快，又是如此近距离的情况下，以至于林天浩都没有反应过来，剑尖就已经抵在了他的胸口上。“攻击如果是一次性的，抵挡起来会容易很多，要让自己的攻击多变。”文素瑶很认真的讲解起来，“我研究的折鸿就是在战斗的时候进行第二次，甚至第三次变招。”话音落下。文素瑶收剑，再次朝着林天浩点出一剑。林天浩手中打神鞭瞬间抵挡，甚至有了防备文素瑶突然的变招。可他打神鞭眼看就要挡住剑尖的时候，剑尖竟然偏移了些许，再次朝着林天浩胸口刺来。林天浩这次有了准备，手中打神鞭向左侧一横，将剑尖扫开。可剑尖才刚刚扫开，文素瑶的剑刃绕着林天浩的打神鞭一绕。身体鬼魅般来到林天浩身侧，剑刃已经架在了林天浩脖子上。“你的攻速和移速其实都很快，可战斗技巧真就是一坨屎。”林天浩恭敬一礼，“受教了，继续。”接下来。林天浩才知道。自己太低估文素瑶这位名不见经传的神灵了。越是接受文素瑶的指点，林天浩越觉得可怕。文素瑶的战斗技巧比林天浩见过了各大古武者都要强。古武者的战斗技巧也很实用，可文素瑶这招招致命的打法，还是让他觉得匪夷所思。关键是。以他的战斗意识，面对文素瑶的各种杀招，都让他有些应接不暇。这一打。就是三天三夜。林天浩不仅不觉得累，反而还非常兴奋。在这种高强度的战斗下，他觉得自己的进步非常巨大。文素瑶对他的教导也是毫无保留的。这也让林天浩对于这弑神学院的看法发生了改变。这里的导师，似乎是真的在全心全意教导他战斗。甚至。是在教导他怎么杀死他们自己。“铛铛铛——”林天浩如今已经能够跟文素瑶过上几招。可也仅仅只是过上几招。这三天时间林天浩接收到的战斗技巧太多了，短时间根本不可能融会贯通。“好了，就这样吧。”文素瑶淡淡开口，“你的天赋太差，到目前为止也只能接我五招。”“我带过这么多学生，就属你最菜。”林天浩摊了摊手，“我历届老师都这么说我的。”“那我说的倒是没错，你真的很菜。”闻听这话。林天浩倒是也不反驳，“不过除了老师您，我很难再找到像您这么厉害的陪练了。”“你的伤害数值的确很高，可你运用出来的太少了。”文素瑶神情严肃，“你要快速变强，我可以送你前往我的信仰之地。”“如果你去过我的信仰之地，还能够活着出来，那你的战斗技巧一定不会差。”“你以为我让你们去我的信仰之地，是为了什么？就为了让你们败坏我的名声？让我丢失信徒。”“若是如此，那你就太看不起我们弑神学院了。”话至此。文素瑶又继续说道:“我虽然是香火成神，可谁告诉你，一尊神灵，只能有一枚神格的。”林天浩脸上露出惊愕之色，他自然知道神灵可以拥有多神格。那样的神灵也是强大无双，甚至可以用恐怖来形容。可古往今来，多重神格的神灵太少了。类似于林天浩击杀的冰雪女神，她就只有一颗冰雪系神格，属于悟道神格。一般来说。神灵成神后会专注在自己的道上继续前行，提升道的境界，也提升自身的修为境界。很少会有走多重神格的神灵。因为要多凝聚一枚悟道神格千难万难，可领悟出来后，也最多是同境界强大，跨越境界，那大概率还是高境界的神灵更强。这也是为什么大多数神灵都不会去凝聚第二神格的原因。当然。也有例外。那就是香火神格！因为香火神格其实不太需要神灵的努力就能够做到。通常来说。香火成神的神灵，会在成神后再凝聚一枚悟道神格。可会走香火成神的神灵，天赋通常不高，要凝聚出悟道神格更加困难。因此。大多时候都是先悟道成神，悟道成神后不会再分心去领悟其他道。可要快速变强，那就抢香火。所以。很多强大的神灵都是先凝聚悟道神格，再凝聚香火神格。而香火神灵因为受限于天赋，则基本上就只有香火神格这一枚神格。这是林天浩了解到的一些信息。毕竟前世他也没有成神，对于神灵那个层次的了解并不多。“你这么说，我倒是真的想要去你的信仰之地看看。”文素瑶脸上露出一抹邪魅的笑容，“那就祝你旅途愉快。”话音落下。文素瑶一指点出。空间出现涟漪，林天浩被这空间涟漪包裹。下一瞬间。林天浩只觉得自己身体一轻，似乎失去着力点，随后落地。等他再次睁开眼眸的时候，一股血腥味儿扑面而来。“不错的苗子，属性评估c级，最近可很少有一来就能够评上c级的人了。”