第1413章 未来商会！

第1413章 未来商会！林天浩直接展露出了自己的游戏昵称。在看到林天浩的游戏昵称以后，这机器人立刻就是朝着林天浩躬身一拜。“见过雪帝大人，感谢雪帝的付出，让我们墨可沙国得以复苏。”林天浩摆了摆手，说道:“我想要见你们未来商会的会长，不知道能行吗？”这机器人思考了一瞬，“抱歉，我没有这个权限安排您和我们伟大的会长大人见面。”“不过……”“您是我们墨可沙国尊贵的客人，我可以将您的诉求上报，请您稍等。”林天浩也不着急，如果能够用最简单的方法见到未来商会会长，那是最好的。如果不行，那就只能够用一点非常规的手段了。就在此时。这机器人似乎是收到了什么消息，立刻飞了起来。“十分抱歉，我们未来商会总部被未知强者入侵，我需要赶回去帮忙。”林天浩有些意外，这墨可沙国才刚刚复苏，墨可沙国的总部就被入侵了。是谁？阿来特星系的那些家伙吗？林天浩感觉这个可能性还是很大的。毕竟阿来特星系的那些家伙知道正面跟他不好对抗以后，就在暗地里想要拉拢势力。墨可沙国显然是一个非常值得拉拢的超级大势力。如今墨可沙国复苏，阿来特星系的那些家伙过来试图拉拢墨可沙国也不是什么奇怪的事情。“我跟你一起去。”林天浩道。这机器人轻轻点头，带着林天浩进入了飞行器之中。从外面观察这飞行器林天浩还没什么感觉，进到这飞行器里面以后，林天浩也不由得感慨这墨可沙国的科技发展程度。林天浩自己拥有机械师的超神级隐藏职业灭世机械师，因此他看到的东西更多。“或许可以让奎微长天来这墨可沙国，或许他在这里，能够有所收获。”奎微长天也拥有超神级隐藏职业灭世机械师。可跟林天浩的感觉就是，奎微长天制造的机械物品，并不全面。而坐在这飞行器里，观察着这里的其他机械物品。林天浩能够很明显的感觉到，这里的机械物品，更加全面。哪怕是这飞行器里面的一个小机械物品，似乎都是经过几十上百次改良过的一样，达到了一个极高的水准。这是奎微长天所不具备的。也不是说奎微长天制作的机械物品不行，而是奎微长天制作的机械物品，总给林天浩一种很糙的既视感。就总让林天浩觉得还有些缺陷，并不完善。这或许就是一个人和一个国家的差距吧。正所谓当局者迷，旁观者清。奎微长天自己制作的东西，只有他自己一个人的主观意识，缺乏更多人的改良和意见，因此很难得到完善。看样子。这墨可沙国的复苏，对林天浩而言，或许会是一场机缘。他一直没有怎么发育的超神级隐藏职业灭世机械师，或许也可以提上进程了。这飞行器的速度非常快，如果在墨可沙国这特定的一些轨道上，这飞行器的飞行速度更是能够得到成倍的提升。不仅如此。当飞行器到达特定的位置的时候，竟然还能够进行空间跳跃。这就有点牛逼了。空间跳跃，已经是类似于传送阵的手段了。可目前。山海帝国的传送阵可并不成熟，可看眼下的这种情况，这空间跳跃技术已经比较成熟了。唯一的问题就是，每次空间跳跃的距离并不算太远。不过。这已经很强了。不到一刻钟的时间，林天浩就跟着这机器人来到了未来商会的总部。这里同样是充斥着科技感，一栋高楼直冲云霄，林天浩站在这高楼之前，都有一种蝼蚁的感觉。此时。在未来商会前方，一个身材佝偻的老者临空站立，他眼神深邃，仅仅一个人，就宛若千军万马一般！在这佝偻老头子前方，站着的是一个身材魁梧的机器人。“闹够了吗？老夫好歹是半步大帝之境的强者，就让一位机器人，便想要打发了老夫，你们这是不是有些太过于看不起老夫了。”这壮硕的机器人淡漠的看着眼前的老头子，“你的诉求我们无法答应，请你离开，亦或者，永远的留下来。”闻听此言。这佝偻老头儿眼底闪过一道寒芒，他冷声道:“既然如此，那就让我看看，你们怎么让我永远留下来。”话音落下。这佝偻老头子身后浮现出一尊巨大的人形虚影。这人形虚影似乎正是放大了无数倍的他自己。此时。这巨大的人形虚影抬手朝着前方那高耸入云的建筑拍打过去。只是。他的手掌才刚刚抬起，一枚激光炮就已经抵达他的手掌。下一瞬间。那能量手掌就被这道激光炮打穿，露出了一个窟窿。佝偻老头儿有些惊诧，可他的动作丝毫不慢，能量手掌瞬间合拢。可就在他能量手掌合拢的一瞬间，一个机器人手持长刀瞬间斩了下来。他手中的长刀不知是什么材质打造而成了，在接触到这佝偻老头子身后的能量虚影的时候，那能量虚影竟然开始瓦解。“什么？！”见此一幕。这佝偻老头子脸上露出了惊诧之色。显然。他怎么都没有想到，居然会出现这种变故。林天浩眼眸微眯，看向那机器人手中的长刀，问题出在了他的长刀之上。林天浩只是一眼就看出了其中问题。因为他发现，是那机器人手中的长刀比较特殊，能够溶解其他能量体。“有意思，已经将机械装备开发到了这种地步了吗？”林天浩有些吃惊。就更不要说这佝偻老头子了。可他好歹是半帝之境的强者，因此只是在略微犹豫过后，他就已经出手了。一个火焰领域展开，朝着前方的高楼席卷而去。可就在此时。一个个手持特殊合金盾牌的机器人出现，盾牌闪烁光芒，阻挡火焰的前进。这盾牌跟刚刚那机器人手中的大刀有异曲同工之妙，能够消融能量。火焰在接触到这些盾牌以后，开始快速溶解，无法跨过这盾牌防线。