第313章 琴声攻击！

第313章 琴声攻击！影杀瞥了一眼高大战士，轻笑道:“用那什么狗屁双刀战神的话来说，你们这是打不过了就找借口。”“要是怕了，那就认输，并且承认你们西方玩家都是垃圾，要是有本事，那就站出来，正大光明的打败我。”影杀用双刀战神的话回怼了高大战士，怼的高大战士哑口无言。高大战士面色一沉，“好，很好，非常好，我倒是要看看，帮你的人到底有多厉害。”话至此。高大战士一步迈出，准备跟影杀交手。“弗象，你不是他的对手，退下吧。”高大战士闻言，神情变得恭敬起来。他对着那说话的金袍男子恭敬一礼，“是，金德兰大人。”金德兰目光落在了影杀身上，“你不是我的对手，退下吧。”影杀并不在意，“不打一下，怎么知道我不是你的对手。”“行了。”金德兰抬手，一股强横的力量压在了影杀身上，把影杀的身形都压的微微弯曲。“雪帝，我知道是你，既然来了，何不现身。”影杀心头一惊，眼前这金德兰不简单啊，居然知道是雪帝在帮他。刚刚给他发消息的不是别人，正是林天浩。林天浩让影杀出手的，也是林天浩用神威帮助影杀取胜。“金德兰是吧，你好歹也是神灵使者，就纵容自己的人使诈？”林天浩不急不缓的走出来。他的确迟了些，是因为当时问心无我只差最后一步，要是不一举突破，就浪费了。而且七日之约，本就没有说是上午还是下午。他这下午过来，也不算爽约。倒是金德兰这些人，抓着这个机会就大肆宣扬，也不知道到底存着怎样的心思。“使诈？雪帝说笑了，我们西方之人，怎么可能使诈。”金德兰显然是不打算承认。林天浩轻笑一声，“你要这样说，那还是我们赢不是，三局两胜，龙队输一局，影杀赢两局。”金德兰眼眸微眯，“雪帝，约定可从来都不是这样的。”“是你约的我们，你一个人单刀赴会，今天这局面，谈什么单刀赴会！”面对金德兰的嘲讽，林天浩毫不在意，“你的脸皮之厚，真是我生平仅见，如果不是你们颠倒黑白，在网上大肆宣扬，会有现在这局面？”“再说，七日之约，你们也没说上午还是下午，我现在过来，怎么就爽约了？”金德兰眼眸微眯，他们的确就是想要借这个机会造势。那个帖子是早有准备的，就是为了制造热度。因为他们要在万众瞩目下打败雪帝，这样才算是有含金量。“这不重要了，既然你来了，我就想问一句，你说的单刀赴会，可还算数。”“算数。”林天浩回答。话至此。林天浩目光落在了那高大战士身上，“拥有重力压制的家伙，你叫大地吉斯吧。”说着。林天浩在生死簿上写下了他的名字，对于这个有重力压制的战士，林天浩前世还是有印象的。依托于重力压制作弊，可是打了不少人的脸。-481958！-215841！两秒！这大地吉斯扛了林天浩两秒的生死簿才挂回去。“你做什么？”金德兰盯着林天浩。林天浩笑了笑，“你说呢？”金德兰面色凝重，“好好好，雪帝，你够狠。”“我狠吗？”林天浩不置可否，目光环顾四周。“你们搞出这么大声势，应该有很多底牌吧，就让我来看看你们的底牌到底如何。”金德兰重重点头，“好呀，雪帝，你的时代，今天终究要被我们终结。”伴随他声音落下，有悠扬的琴声从玄铁峡谷中传来。这琴声碰撞在玄铁峡谷之上，把声音不断放大。整个玄铁峡谷，就仿佛成了一个巨型喇叭。“不行，这声音好刺耳，感觉心脏都要停下来了。”“妈的，真的是听你弹琴要人命呀，遭不住了，我可怜的耳膜啊。”……林天浩还若无其事，可围观的东西方玩家被无差别的琴声攻击，已经有些顶不住了。“落霞屏障！”繁华落雨挥动法杖，一道巨大的屏障出现在了前方，隔绝了部分琴声。“天之重盾！”又一人上前，他手中盾牌扎在地面上，盾牌正前方出现一面高超过五十米，宽度超过二十米的巨大半透明盾牌，再次挡住了部分声音。两人出手。可这琴音的穿透力太恐怖了。落霞屏障和天之重盾都只是抵挡了一小会儿就支离破碎了。“又来了，这琴声太可怕了。”有玩家捂住双耳，可这声音穿透力太过恐怖，捂住双耳也有些无济于事。“阿弥陀佛。”普陀天龙道了一声佛号，迈步走出。他行至众人前方，盘膝而坐，开始念诵佛经，一圈圈金色光芒荡漾而出，形成一层金光保护罩，挡住了琴音。“我们龙国玩家还真是卧虎藏龙。”“快看西方那边，他们也挡住了琴音。”在西方玩家一方中，一个战士将一根十字架立在前方，十字架上有光晕流转，抵挡琴音。为了看戏，这些玩家也是拼了。场中。林天浩神态自若。心境到达无我以后，这样的琴音对林天浩的影响已经是微乎其微。“就这？”林天浩看着金德兰。金德兰眼眸微眯，他身体化作残影，眨眼之间就朝着林天浩冲来。手中大刀朝着林天浩面门劈来。“铛！”林天浩以打神鞭挡住了金德兰的攻击，紧接着就是一打神鞭朝着金德兰脑门砸去。这纯粹就是攻速足够快的原因，让人感觉林天浩的打神鞭是分叉了一样，挡住金德兰攻击的同时还敲向了他的脑门。然而。林天浩如此迅猛的一击竟然是落空了。金德兰消失不见，等他再次出现的时候，已经出现在了玄铁峡谷的左侧岩壁旁边。林天浩微皱眉头，他前世对于这个金德兰没有什么印象，不太清楚他的技能。这瞬移的速度居然比他空间闪烁的速度更快。不过不重要了。林天浩的羽箭倾泻而出。这一次相同的情况出现了，金德兰消失不见，出现在了对面的岩壁旁边。