第1480章 罗天之主出现！

第1480章 罗天之主出现！林天浩眼眸微眯，盯着眼前的黑暗天使，有些诧异的说道:“你会说话？”之前林天浩也收容过不少迷雾怪物，可无一例外，他们都不会说话。黑暗天使轻笑一声，说道:“一开始确实不会你们的语言，不过来了这里也有一段时间了，要学会你们的语言，还是不难的。”林天浩没有让焚心梦魇他们立刻攻击，而是出言问道:“你们是什么人？为什么要来银河世界？”黑暗天使扫了一眼焚心梦魇和沙海毒帝，笑吟吟的说道:“你本来是没有资格跟我对话的，不过看到你这两位神品之境的手下的份上，我可以回答你。”“我是一只游荡在无尽星空的星兽，本来就是正常掠夺资源，让自己不断变强。”“可我在一些强大存在眼里，也是他们的资源，所以，有人对我动手了。”“结果就是我输了，身体被打的支离破碎，撞入了这神州大地的中州大陆。”话至此。这黑暗天使似乎是想到了什么。“让我有些意外的是，去其他世界，都会有世界之主驱逐亦或者直接抹杀我们，可是来这里，却是没有。”“甚至连神灵和圣人都没有，就仿佛……这个世界已经没有人管理。”“当然。”“只是感觉，这神州大地的规则很明显是有人故意制造出来的规则之地，目的就是为了让你们更容易的成长。”“打怪就能升级，多么朴实无华呀。”林天浩挑了挑眉头，问道:“那外面是什么样子的呢？”“你还别说，外面也有打怪就能够升级的地方，就类似于你们这里的秘境吧，不过更主流的还是武器，装备，以及掠夺资源，通过资源变强。”林天浩点点头，他也知道诸神黄昏的规则是道之源神给他们制造的造神之地。“不过也就是你们还太弱小，所以才能够被这样拔苗助长，到达我们这样的境界，在这里，杀再多的怪物，也无法得到提升了。”林天浩挑了挑眉头，笑着说道:“算起来还是神州大地庇护了你，你为什么要在这里杀戮？”“我需要恢复。”黑暗天使的回答很简单，我虽然无法像你们一样打怪升级，可我却能够通过吸食你们的灵魂和血液恢复自身的力量。“我需要恢复到一定地步，才能够融合回本体。”林天浩回头看了一眼已经被压制的人形怪物。“那他呢？为什么对怒龙城动手，你不是已经开始恢复融合了吗？”黑暗天使笑了笑，说道:“没有人会嫌弃自己的力量强，更何况，我现在连我巅峰时期的百万分之一都没有恢复到。”林天浩犹豫了一下，还是问道:“为什么我们杀不死你？”黑暗天使轻蔑一笑，说道:“你们要是能够杀死我，那才奇怪了。”“生命层次不一样了，你们的攻击，对我而言，就是挠痒痒，甚至挠痒痒的都算不上。”“就像你用一根毫毛去攻击神器一样，哪怕你挥舞毫毛攻击一万次，十万次，神器都不会有一丁点的损伤。”林天浩皱了皱眉头，“可我的输出非常高。”黑暗天使摇了摇头，说道:“那是相对的，就好像我刚刚举的例子，你觉得你的伤害高，是因为你还没有面对过真正的高阶生命体。”“我能够看得出来，你的身体体魄蜕变的很不错，至少在这中州大陆，你是我见到的第一个把体魄蜕变成这样子的。”“体魄蜕变到一定地步，生命本质才能够得到跃迁。”“而我对于你们而言，生命本质高你们最少两个大位阶，现在能明白你们为什么杀不死我了吗？”林天浩有些明白了。旋即又问道:“那你接下来准备怎么做？有想过离开吗？”黑暗天使点点头，又摇了摇头，“我肯定想要离开啊，没有谁比我更想要离开这个鬼地方。”“这里适合我修炼提升的资源几乎没有，也就只有你们的生命和灵魂的本源对我有那么一点点作用。”“可是也只是有那么一点点作用罢了。”“那你准备什么时候离开？”林天浩问道。这才是最关键的。这家伙是杀不死的，这就很难处理了。“我也想离开，可我又不能直接离开。”“我有了想法，只是我还没有恢复好。”“什么想法？”林天浩问道。如果有可能，他自然是想要尽快送走这尊大佛。“我发现你们可以直接前往神域，我或许可以跟你们一起，前往神域！！”“因为我不确定，想要杀我的那个家伙，是否还在银河世界之外等着我出去。”“他要是没有离开，我出去就是找死。”话至此。黑暗天使似乎是明白了什么，“我离开没有问题，前提是，我需要融合我所有的身躯才行。”“我现在的灵魂力量和自身恢复的程度，还不足以我完全融合恢复。”林天浩眸光微凝，说道:“听你这话的意思，你是想要继续屠戮。”“是的。”黑暗天使扫了一眼沙海毒帝和焚心梦魇。“说实话。”“我现在的力量，如果跟你的这两位手下对上，还是有些麻烦的。”“有兴趣，合作吗？”“相比较于合作，他或许更愿意送你上封神榜。”便在此时，一道平静的声音响起。林天浩在听到这道声音后，略微有些惊讶。因为他听出了声音的主人是谁。罗天之主！！果然。就见罗天之主迈步走出。“有意思，又是神品。”“这中州大陆还真是不简单，这么一块小小的大陆，居然能够有三位神品之境的高手。”罗天之主都没有多看这黑暗天使，而是看向了林天浩，问道:“你想要送他上封神榜吗？”“想……可是……”林天浩话还没有说完，罗天之主便一步迈出。“想就可以了。”“我应该是要去神域了，在去神域之前，就最后再帮你一帮。”闻听此言。林天浩心中惊骇。什么意思？！罗天之主难道能够帮他解决这黑暗天使？