第2138章 墨若兰的手段！

第2138章 墨若兰的手段！毕成才看着林天浩，他举起酒杯，酒意已经上来了。“林大人，我毕成才这辈子做的最正确的事情，就是认识了你这位大哥。”“如果不是因为你，我现在还是北罔城中的一个纨绔子弟，哪能有如今的成就。”毕成才话音才刚刚落下，小林子也端起了酒杯。“成才哥，你要是这么说，那我该说什么？”小林子现在已经长大了，甚至还娶了几个老婆，成了武夫，且境界不低。就连小林子的老婆也都是武夫。“我记得刚刚遇到林大人的时候，我只是北罔城的一个小流民，如果不是林大人看重，愿意带着我一起玩，我现在，都不知道冻死在哪个犄角旮旯了。”独孤陌雪看着他们这样子，不禁笑了笑，说道:“你们都是跟着林大人的老人了，我算是半路上才跟林大人的。”“这些年跟在林大人身边，收获真的非常非常大，陌雪领现在能够发展的这么好，全都是因为林大人。”……林天浩听着他们一个个恭维的话，他知道，他们大部分人都是发自肺腑的。只是。全部都是恭维的话，听多了，也让林天浩觉得没意思。“林大人，你已经有段时间没有跟我们一起喝酒了，我听外面的人说，仙人在这个世界不能停留太长时间，你如果那天要离开了，可得提前跟我们说说。”毕成才道。小林子立刻呵斥道:“林大人怎么可能离开我们，而且，我听说仙人要几百年才会离开，早着呢。”……林天浩没有说自己三个月后就会去接大禹皇帝剑霜玥的皇位。因为等他成为大禹王朝的皇帝以后，他就要离开了。酒足饭饱。毕成才他们都喝醉了，林天浩却是没什么感觉。他的体魄实在是太强了，这点酒精，完全就是毛毛雨，对他不会有丝毫影响。今夜过后。北莽王朝开始频繁发生大事，首先就是北莽王朝的当朝宰相死在了女人的肚皮上。随后又是北莽镇国大将军的废物儿子，不知道什么原因突然开窍了，不仅仅能够修炼了，境界还是一日千里。很多人都说这是厚积薄发，未来有仙人之姿。再然后。就是北莽王朝的圣女宣布闭关，十年内不会考虑出关，北莽王朝的皇帝位置，白虎一脉不参与争夺。要知道。北莽王朝的多位皇帝，或多或少都是有白虎血脉的。这白虎一脉主动放弃争夺皇位，这在北莽王朝的历史上，还是非常罕见的一件事情。这三件事情，几乎是前后脚发生的，难免会让有心人觉得有问题。“看来墨若兰是有些着急了。”林天浩知道，这么多大事同时发生，在背后推动这一切的，必然就是墨若兰。估计也只有墨若兰，才能够在这么短的时间里做到这么多事情。除了这三件比较大一些的事情以外，还有一件事情，出现在了大众的视线之中。那就是……北莽王朝的老皇帝，在外面有一个私生女，这个私生女名叫墨若兰，已经被接回北莽皇宫，册封为长公主。林天浩在知道这些其实以后，神情也有些古怪。“墨若兰，你只有三个月的时间，你……到底能不能做到？！”林天浩也想要看看，这三个月的时间，墨若兰到底能做到什么位置。接下来的一段时间。整个北莽王朝都是暗潮汹涌，不少达官显贵都感受到了有一只无形的大手在操控着北莽上下。只是。他们也说不清，这只大手到底来自于什么地方。转眼之间，一个月过去。北莽王朝在这一个月的时间里，天翻地覆。北莽王朝的当代皇帝病重，情况跟大禹王朝的皇帝差不多，提前开启了九龙夺嫡模式。只是。相较于大禹王朝的九龙夺嫡，打的有来有回，这北莽王朝的九龙夺嫡，则是三皇子和大皇子碾压性的清场。仅仅半个月的时间，还在争夺北莽王朝皇位的那人，就只剩下的三皇子。这场纷争，似乎已经要进入尾声了。“墨若兰，还真是好手段，不过她如此着急，真不会出幺蛾子吗？”林天浩心中有些担心，虽然现在过去一个半月的时间，北莽王朝已经是天翻地覆了，可墨若兰，始终还没有迈出那一步。果然。跟林天浩想的差不多，北莽王朝的反扑来了，首先就是白虎一脉有人跳出来搞事，甚至有想要废掉白虎圣女的意思。毕竟白虎圣女似乎是站队墨若兰的。而北莽王朝的三皇子，在短短的三天时间里，被刺杀了二十五次，几乎就是随便做点事情，都会冒出人来刺杀三皇子。“难道大皇子是墨若兰扶持的人？”林天浩喃喃自语。他也不太清楚，北莽王朝那边他渗透的不算多，最多就是知道北莽王朝里面的一些基础信息。然而。就是在北莽王朝三皇子三天被刺杀二十五次以后，北莽王朝的大皇子被暗杀了，悄无声息，甚至保护北莽王朝大皇子的陆地神仙强者都没有发现。这件事情，直接轰动了整个北莽王朝。北莽王朝内部，虽然有人意识到了这里面有问题，可已经无力回天。随后。又过去了半个多月，北莽王朝，皇帝也死在了皇宫之中。而北莽王朝的九龙夺嫡本身就已经有了结果，上位的不是别人，正是三皇子。三皇子成为北莽王朝的皇帝以后，第一时间就是换人，把核心的官员全部换成了自己的人。很明显。北莽王朝的这位新皇帝，是要让手底下的人完全都听他的。陌雪领，城主府！林天浩看向门外，脸上露出了一抹浅浅的笑容。“墨若兰，你可真是好手段，提前一个月竟然就完成了。”林天浩已经看出了，北莽王朝的新皇帝就是墨若兰的傀儡，只要墨若兰一句话，北莽王朝的新皇帝就会把皇位禅让给她。“差不多了，不过，还不够，他才刚刚上位，还不稳定，而且……他也是有些小心思的！！”