第1230章 从天而降的石碑！

第1230章 从天而降的石碑！林天浩沉默了。他刚刚确实是太想要把这地底的植物系异种送上封神榜了。再加上这植物系异种表现出来的战斗力太强了，尤其是那黑色藤蔓和黑色液体。因此。林天浩下意识的就觉醒，这些黑色藤蔓，就已经是这植物系异种的最强藤蔓了。可是如今听了尼德栗芙的话，他才明白，他太轻视那家伙了。他们连对方的本体都没有看到，万一还有更强的藤蔓呢？到那个时候，他们可能连逃跑的机会都没有。虽然。林天浩还是觉得，对方大概率是不可能有更强的藤蔓了。毕竟。他和青牙鬼煞都已经是目前这个阶段的天花板了。如果这植物系异种还有手段，那就只有一个可能。它是十一转，乃至于十二转。至于十转。林天浩觉得，十转也不应该这么强。心里有了这些猜测，林天浩也逐渐冷静了下来。“大人，这古神秘境是会对外开放的，我们机会还有很多。”黑天傲真严肃的说道:“没有必要以身试险。”“这种级别的存在，它的一些技能层次，甚至有可能比大人您的技能层次都还高。”林天浩苦笑点头，说道:“是我太贪了，先去其他地方吧。”目前他们是无法去找这植物系异种的麻烦了。不过。林天浩也不是完全没有机会。因为还有罗天之主！罗天之主连三帝大人都能够击杀，其战斗力是不容小觑的。而且。罗天之主的见闻也非常人能够比肩。说不定。罗天之主就能够知道一些有用的信息。想清楚这些以后。林天浩便看向青牙鬼煞，说道:“去其他地方吧，我们继续获取传承去。”“好。”青牙鬼煞见林天浩放弃了跟那植物系异种硬刚到底的想法，心里也是松了口气。说实话。在面对那植物系异种的时候，青牙鬼煞真的有一种深深的无力感。尤其是。这植物系异种明明有黑色藤蔓，却是一点点展露出来的。甚至……甚至青牙鬼煞都感觉，那植物系异种有点像是老叟戏顽童了。虽然这样说有些太匪夷所思了，可现在仔细回想，青牙鬼煞就越是后怕。“好，大人，我重新带你去找一处木系神灵的居所。”青牙鬼煞满口答应，带着林天浩远离了这植物系异种所在的方向。林天浩点点头，可还是回头看了一眼那植物系异种所在的方向。他把那个地方记在了心里。总有一天，他会再回去了。回去看看这植物系异种的庐山真面目，回去把它击杀了！！……此时。古神秘境中。不少血食者已经收到了消息。雪帝身上有神灵尸体，且不止一具神灵尸体！！甚至，连神王尸体都有。现在在古神秘境中的不少强者，也只是来这里残羹剩饭的。不要说神灵，就是高阶凡人他们吃的都不多。如今突然得知有神灵尸体的消息，他们一个个都异常兴奋。沼泽地宫之中。正柳无烟脸上露出了一抹得意的笑容。“师爷，现在消息已经传开了，相信很快就会有人针对雪帝出手了。”“届时，我们也可以找机会出手。”师爷点点头，笑道:“不错。”话至此。师爷又无奈的摇了摇头，说道:“只是有些可惜了，雪帝手中的神灵尸体，我们估计是很难分一杯羹了。”闻言。正柳无烟眼底闪过一抹寒芒。“不可惜！”“只要能够让雪帝付出代价，那这些都是值得的。”“更何况，我们如果不把消息放出去，就凭借我们，也压根没可能从雪帝手中拿到神灵尸体。”……“大人，前方是一尊木系神灵的果园。”“当初他被击杀以后，他这果园种的果树就全部枯萎了，这里的危险，应该是没那么大的。”青牙鬼煞恭敬道。他这一次为了稳妥。专门带林天浩来到了这个他明确知道这里的神灵被击杀了的地盘。那植物系异种所在的地盘，其实青牙鬼煞只是知道那里曾经是一尊木系神灵的地盘。至于更多，他其实并不太清楚。可是这果园就不同了。青牙鬼煞了解的相对比较多，这样也能够避免再次遇到危险的可能。林天浩点点头，他其实也不是很相信，自己运气能有那么差，什么地方都能遇到那种植物系异种。不过。林天浩还是让亡灵探路。只是可惜了风之俊男他们。林天浩和青牙鬼煞是跑了，可风之俊男，火之俊男他们，可就没法跟着跑回来了。在林天浩的感知下，风之俊男和火之俊男他们都已经被湮灭了。如今林天浩手中能够调动的高阶亡灵并不多，暂时只能让普通亡灵探路。毕竟要是再损失一些高阶亡灵，林天浩也有些伤不起。进入果园，这里似乎就要安全的多了。枯萎的果树就仿佛完全失去了生机一般，已经没有了任何活力。然而。林天浩的亡灵才刚刚进入果园，就遭受了攻击。“咻咻咻——”一根根尖刺宛若羽箭一般朝着那些亡灵极速飞去。普通的亡灵面对这些极速飞来的尖刺倒是没有多少反抗之力。毕竟是神灵留下的东西，差一些，也不至于差太多。“木系神灵跟其他神灵还真是不太一样。”林天浩喃喃自语。与此同时。青牙鬼煞已经出手。这些发出尖刺的枯木在青牙鬼煞手中，就显得有些不堪一击了，被直接横扫。可就在此时。苍穹之上，一块石碑从天而降，朝着林天浩头顶砸来。林天浩下意识的后撤，可紧接着。虚空中落下的石碑越来越多，也越来越快。每一块石碑落下，林天浩都能够感觉到自己身上的压力增加了几分。只见这些石碑之上散发有乌光，这些乌光将林天浩笼罩。限制着林天浩的身躯，让林天浩的灵魂也为之迟滞。林天浩有无意识的天人合一状态，倒是能够提前预判这些石碑。至于这些乌光对林天浩的减速效果可以忽略不计。因为林天浩天罚之靴能够免疫任何减速！