第1100章 设套:帝级规则生命体！

第1100章 设套:帝级规则生命体！“我低估了你。”这大帝之境的青牙鬼煞死死的盯着林天浩，“一秒两百九十五箭，每一箭中都蕴含有圣人层次的力量。”话至此。这大帝之境的青牙鬼煞沉吟少许，说道:“我无意与你为敌，你没有必要逼我。”林天浩冷笑一声，说道:“我说了，我不信任你们，除非你们能够归顺无我，要不然，就打！”“你——”一旁那星耀级的青牙鬼煞有些恼怒。“你这人怎么油盐不进呢？”大帝之境的青牙鬼煞略微沉吟，方才说道:“这里出不去，跟我们没有关系，你不信，我也没办法。”“所以说喽，我们只有打。”林天浩冷漠道，“击杀了你们，剩下的事情，我自己会想办法处理的。”这大帝之境的青牙鬼煞冷哼一声，“不可理喻！”“这世间怎么就有你这种蛮不讲理的人。”话至此。这大帝之境的青牙鬼煞毫不犹豫的出手，抬手就是隔空一掌拍在林天浩胸膛。-71亿！！很高的伤害了。林天浩有体魄蜕变，还有伤害转移以及各种减伤。在这种情况下，还能够打掉他七十一亿的生命值，足以看出，刚刚这大帝之境的青牙鬼煞是真的动了真火了。“你的减伤能力，当真恐怖！！”这大帝之境的青牙鬼煞面色一变再变，他见过的高手不少，其中也不乏超级天骄。可这样的超级天骄，跟林天浩比起来，那就有些小巫见大巫了。“咻咻咻——”林天浩开启天罚锁头，羽箭朝着这大帝之境的青牙鬼煞飞去。他不确定自己这么多天罚羽箭能够消磨掉这大帝之境的青牙鬼煞多少力量。可他没得选，他必须打。甚至。他不能再提让他们加入凡殿的事情了。因为大帝之境的强者，如果他表现的太过刻意，反而会让他起疑心。这大帝之境的青牙鬼煞被林天浩搞的有些不胜其烦。他死死的盯着林天浩，说道:“小兄弟，我可以答应你的要求，我们都可以归顺于你，可以加入你的势力，但是，我们不可能跟你建立主仆契约。”“其实对你而言，只要我这样的大帝强者加入你的势力，你就可以获得很多奖励，对吗？”这大帝之境的青牙鬼煞说的倒是没有错，不过，林天浩能够得到的，比这大帝之境的青牙鬼煞想的还要多。可林天浩还是沉默了，他皱了皱眉头，陷入了思索之中。“小兄弟，我们已经妥协了，没有必要再咄咄逼人，不如我们试一试，万一你我联手，真的能够打破这规则呢？”林天浩盯着这大帝之境的青牙鬼煞，思索少许，方才点点头，说道:“好，我信你一次。”话落。林天浩取出了两枚令牌，“从今天开始，你们就是我凡殿的长老了。”“好。”这大帝之境的青牙鬼煞轻笑着接过令牌。那星耀级的青牙鬼煞同样如此。看到他们接受了长老令牌，林天浩脸上方才露出了满意的笑容。“叮，恭喜你，成功招募帝级……叮……叮……叮……数据不稳定，重新检测中……”林天浩面色微变，这青牙鬼煞不是大帝之境吗？怎么看现在这样子，这青牙鬼煞有问题呀。“叮，恭喜你，成功招募帝级规则生命体【青牙鬼煞】，奖励贡献值+1000亿。”林天浩:？？？贡献值一千亿？？？在这一瞬间，林天浩甚至都感觉自己是不是听错了。整整一千亿贡献值呀！！与此同时。林天浩方才反应过来。他这……是不是捡漏了。这家伙，不是普通了帝级。五层楼，每一层楼的青牙鬼煞应该都是同一个，只是因为规则的原因，他们的层次不同。这大帝之境的的青牙鬼煞在接过令牌的一瞬间，也意识到了什么。就在林天浩以为自己可以 顺理成章的将这个帝级规则生命体收入囊中的时候。四周的空间开始出现紊乱。准确说。是四周的规则之力出现了紊乱。整个神符楼都开始扭曲，一股玄之又玄的力量朝着四面八方扩散而出。“你在反抗？！”林天浩皱眉盯着这大帝之境的青牙鬼煞。他自身就是规则生命体，此时他应该就是利用自己的规则之力，跟林天浩的绝对效忠规则进行抗衡。“星河眼！”林天浩双眸盯着这青牙鬼煞的双眸，对青牙鬼煞释放了技能。这星河眼能够迷惑敌人，让敌人在接下来五秒内看到无尽星海。“悲天！”“愤怒感染！”林天浩接连出手，不管是悲天还是愤怒感染，这都是林天浩当初击杀神灵之时获得的，能够影响他人情绪的东西。如今被林天浩用出来，就是想要限制对方跟自己的规则之力对抗。星河眼的迷惑手段几乎没有用。毕竟是大帝之境的强者，星河眼对大帝之境的强者影响还是太小了。可让林天浩有些意想不到的是，悲天和愤怒感染却是一点点调动了这青牙鬼煞的情绪。原本扭曲的神符楼开始逐渐稳定下来。林天浩脸上露出了满意的笑容，因为他已经能够感觉到了，他跟这青牙鬼煞之间已经有了某种联系。“你赢了……”青牙鬼煞重重的叹息一声，“我太小看你了，没有想到，在你的身上，居然都还能够拥有如此强横的规则力量！”林天浩挑了挑眉头，笑道:“这只能够说明，我的猜测是对的，你就是那个让我出不去的罪魁祸首。”闻听此言。青牙鬼煞笑着点头，“怪不得你能够从那章鱼怪的手中逃走，你要比我想象的强太多了。”“章鱼怪？”林天浩眉头微皱，因为遇到章鱼怪的时候，他可没有逃。相反。是那章鱼怪被林天浩打跑了才对。“就是那白发老头儿，他还追到了神符楼了，是我帮你拦回去了。”“他能够从那神器空间中出来？”林天浩面色微变，那白发老头儿有多强，他也算是深有体会。如果说那老家伙能够从神器空间出来，对林天浩而言，绝对是一个巨大的威胁。