第1625章 血蝉王！

第1625章 血蝉王！手持金塔的巨人有些不厌其烦的抵挡。在刚刚这一会儿的功夫，这只黑猫已经攻击了他几百次。以至于他根本没法分心去攻击其他人。这黑猫他甚至连影子都没有看到，每次就是一只爪子从虚空中探出。他在空间一道上的造诣也非常高，可却完全无法捕捉到隐藏在虚空中的猫咪。“散开！！”手持金塔的六臂巨人神情凝重，这从天穹之上砸下来的石柱似乎没有什么太大的杀伤力。可他不敢赌。毕竟看起来还是很吓人的。这银河世界的这些冒险者，除了雪帝，其他人，也是不能够轻视的。就在一众六臂巨人想要散开来躲避这遮天蔽日的一棍之时。一道爽朗的吼声传来。“群体嘲讽！！”下一瞬间。这些六臂巨人就不受控制的朝着一个小胖子的方向走去。“嘿嘿，这些高品技能就是牛逼，连他们也无法免疫我的嘲讽。”胖子脸上挂着得意的笑容。也就是这嘲讽的瞬间，石柱已经落下。“轰——”大地皲裂，被砸出了一个巨大的深坑。“嘭——”便在此时。一个身后有着三对血色翅膀的中年人一脚踹在了石柱上，将巨大的石柱踹的横移出去。“空天萨林，你可真够废物的，雪帝都被困住了，还能够被这些冒险者逼到这一步。”那手持金塔的六臂巨人从深坑中跳了出来，淡漠的说道:“你还真是站着说话不腰疼，不是你被打。”他话音才刚刚落下。给黑色猫爪再次探出虚空抓来。“有点意思，在你面前玩虚空穿梭这一套，还能够把你玩的团团转。”血翼男子有着惊诧，然后目光从四周扫过，最终落在了金德兰身上。“你就是金德兰吧。”“说实话，你是一个可塑之才，也包括今天在这里出手的冒险者，你们都可以加入我们阿来特星系。”血翼男子飞到了半空之中。“雪帝已经被困住了，你们对付我们阿来特星系的这点人就这么吃力了，真的面对我们阿来特星系的大军，你们绝无胜算。”在场众人神情都没有丝毫动容。摇摆不定的人，就可能在这里对阿来特星系的人出手。他们更多的是选择隐藏起来观望。然而。并没有任何人回应。或者说。回应的是一道暗红色的金属碎片。只是。这金属碎片悬停在了这血翼男子身前十米处，便被一股无形的力量阻挡，让其无法前进分毫。“冥顽不灵！”血翼男子有着恼怒。空天萨林来到血翼男子身旁，笑着说道:“血蝉王，跟这些家伙废什么话，不服的，全部杀了。”“反正上面约定的时间已经快要到了，届时把这些个出头鸟都解决了就行。”血蝉王目光扫过在场众人，他身后的血色翅膀开始震动。紧接着。以血蝉王为中心，方圆百里的冒险者脸上都流露出了痛苦之色。他们捂住胸口，不可置信的看向血蝉王。“咦——”血蝉王的目光落在了胖子身上，他这攻击是范围性的心脏共振手段。能够瞬间让生灵的心脏跳动速度大幅度增加。这种手段，几乎不能防御。可这小胖子却只是微不可察的掉了一点点生命值，且这个生命值还在恢复。胖子此时神情有些凝重，他虽然扛得住血蝉王的攻击。可心脏的痛楚却是实实在在存在的。“钢铁洪流！！”胖子手中重盾猛的砸向地面，一瞬之间，在他身后，出现了上千尊跟他模样相似，可体型却异常高大的钢铁巨人。这些钢铁巨人朝着前方的血蝉王冲了上去。“碎！”空天萨林瞬息而至，空间界域展开，硬生生将这些钢铁巨人全部碾碎。“咻——”便在此时。一道影子掠过，速度之快，让人惊骇。血蝉王眸光微凝，“好快的速度。”在他惊讶的时候，一根石柱已经当头砸了下来。“飞蛾扑火，自取灭亡！”面对猴子的这一击，血蝉王神情淡然，他甚至都没有任何动作，猴子全身毛孔就开始渗透出血珠。“守护之盾！”胖子给猴子释放了一个能量盾牌，能量盾牌将猴子笼罩，降低了猴子承受的大部分的伤害。“霸王引！”胖子强忍心脏带来的剧痛，顷刻之间就已经冲杀到了空天萨林前方。空天萨林脸上带着戏谑的笑容。他可不信，谁都能够复刻金德兰那怪胎的攻击。凭借界域，他就已经是无敌的存在了。要破开他的界域，几乎不可能。除了……就在空天萨林这样想的时候，黑色猫爪再次来袭。“血蝉王，你似乎也不太行呀。”空天萨林在避开猫爪的同时，还不忘调侃了一句。“真正厉害的冒险者，似乎都扛得住。”血蝉王没有回答，抬手之间，他手中已经多出一柄长枪。“银河世界要是一个能打的都没有，那才有问题。”话音落下。血蝉王身体化作流光，朝着另外一个方向杀去。“铛——”一个孩童瞬间冲出，挡住了血蝉王的去路。与此同时。隐藏在暗处的苏璃捂着胸口，极速拉开距离。她一直没有冒头，因为她知道，面对这些阿来特星系的顶尖强者，她的本体的战斗力，太弱了。作为召唤师，她的本体，也太容易被针对了。“原来是你！！”感受到苏璃身上残留的黑猫气息，空天萨林有些恼怒的朝着苏璃杀去。“你太不把胖爷放在眼里了！！”胖子有些恼怒，这空天萨林有空间穿梭，他恼怒却也无法挡住。可胖子却是一个冲锋就杀了过去。不用想都知道，空天萨林要对苏璃动手了。可胖子还没有到，另外一边，已经有三尊六臂巨人直挺挺的倒了下去。“什么？！”血蝉王和空天萨林都是大吃一惊。其他六臂巨人都有神域在，即便是金德兰，想要正面击杀三尊六臂巨人，那也是极为困难的事情。“没死。”血蝉王扫了一眼空天萨林，“你对付那召唤师，这只老鼠交给我！”……PS:五一快乐，祝看本书的靓男靓女天天开心，万事如意，身体健康，财源滚滚！！