第1991章 卢家四姐妹！

第1991章 卢家四姐妹！虽然这些能量称呼不同，可本质其实都是一样的。林天浩进入时空修炼宝塔，开始突破那最后一层壁垒。空间本源道境已成，林天浩突破进入恒星级也不过是捅破一层窗户纸的事情。不到一个月的时间，林天浩就突破了恒星级。在突破以后。林天浩才前往卢月星。他要去见一见卢月仙王，了解了解这里的实力情况。同时。他也想要打听打听，这仙界到底是怎么一回事儿。卢月星！林天浩来到此处后，直接穿梭虚空，寻找卢月仙王。武神之上的人，在林天浩的探查下，还是十分亮眼的。不到十分钟，林天浩就找到了卢月仙王。“行星级后期……”林天浩微皱眉头。这就有意思了，他的推测错了。如果按照他的推测，行星级后期，应该对应仙帝了。“你是什么人？”卢月仙王察觉到了林天浩。“一个……炼器师。”林天浩淡淡开口，“初来乍到，想要了解了解仙界。”“炼器师？”卢月仙王眼前一亮，她看不透林天浩，境界估计不会低。又是炼器师，自然不是等闲之辈。“原来是炼器师，这在我们仙界可是很吃香的，不知道你想要知道什么？”“你是什么境界？”林天浩问。“仙王后期！”果然！天域世界的行星级，在这仙界是仙王。若是这样，仙皇岂不是恒星级，仙帝则是星系级，仙祖则对应了星域级。“你们这里，有仙祖之上的存在吗？”林天浩问道。“应该没有。”卢月仙王淡淡开口，“仙帝其实就已经到头了，仙祖是有固定位数的，据我所知，仙界的仙祖，一直都是三位。”林天浩微微一怔，若是如此，仙帝几乎就可以算是这个世界的天花板了。“多谢。”林天浩道。卢月仙王摇了摇头，“这并非隐秘，你问其他人一样能知道这些。”“仙祖之上呢？是继续飞升？还是只能够停留在仙界？”林天浩再问。“无法飞升。”卢月仙王认真道：“不过却可以离开仙界，只要穿过时空星河，就能够离开。”林天浩轻轻点头，“若是不介意，我想要在这里停留一段时间。”“无妨。”卢月仙王说道。“我让人给你安排一处宅院。”“你就不怕我是坏人？”林天浩问。“到达仙王以后，直觉会很强，你给我的感觉……一个念头就能够抹杀我。”“更何况，你提的问题和要求，都再简单不过，我没有理由为此树敌。”林天浩笑了笑，说道：“行吧。”在卢月仙王的安排下，林天浩进入了一处僻静的宅院。在这里，林天浩布置了禁制，然后进入时空修炼宝塔，开始闭关修炼。能不能回天域倒是不那么重要，毕竟天域让林天浩牵挂的东西并不多。他要的还是提升实力。有时空修炼宝塔后，他悟道效率比在寒天楼更高。这次苦修。林天浩一直修炼了五百年，时间和空间本源道境都修炼到了九百九十九层。只是林天浩的境界却只是恒星级中期。虽然有吞天噬地，可没有圣石辅助修炼，只是吞噬天地之间游离的圣力，境界提升还是很缓慢的。随后。林天浩又开始炼体，炼魂和炼气。这一次久一些，林天浩花了两千年的时间，却也只是把这三门都修炼到五百层。体魄，灵魂，还有体内能量的升华，让林天浩感觉，就算是星系级强者，他也能够斩杀。结束闭关。林天浩准备出去看看。一味的闭关，并不是办法。卢月仙王府邸。林天浩再次来到这里。这两千五百年，外界实际上也只是过去了七年多时间。“你要走？”看到林天浩到来，卢月仙王淡淡开口。“嗯。”林天浩并不意外卢月仙王猜到自己的目的，只是淡笑着说道：“我想要出去看看。”“总是闭关确实不好，你很强，要不要跟我一起去一趟古仙遗址，那里或许会有你感兴趣的东西。”“哦？”现在能够让林天浩感兴趣的东西可不多，“那是什么地方？”“古仙界，最初的仙界。”“那里有数不尽的机缘，甚至有诞生第四位仙祖的方法。”“你喜欢炼器，那里面的炼器材料，也不是现在的仙界能够比拟的。”“去。”仅仅只是听了卢月仙王的描述，林天浩就决定了要去。“好，还有另外三人，这次有一位半步仙皇的强者坐镇，去古仙界风险能小一些。”林天浩没有多言，跟在了卢月仙王身边。在古仙界的交界处，林天浩看到了另外三人。那三人都是女子，容颜不俗。为首的一人身着淡红色长裙，气质高冷，在看到林天浩的时候，秀眉微微蹙起。“好高明的隐藏气息手段。”这女子冷淡开口。卢月仙王对林天浩说道：“这位是我结拜的大姐，卢红仙王，准确说是半步仙皇。”“另外两人分别是卢兰仙王和卢风仙王。”林天浩微笑点头，“韩飞羽。”“古仙界十分危险，能告诉我们，你的境界吗？没别的意思，只是想要相互了解。”林天浩笑道：“仙皇中期。”“仙皇？！”卢红仙王有些惊讶，可不等她多言，一道带着些许不悦的声音响起。“这仙界的仙皇，我基本上都认识，可从未见过你。”随着声音落下，就见前方虚空裂开，一个高瘦男子从中走出。在其身后，还有一个驼背老者。“卢红妹妹，古仙界凶险，这凶险的可能来自于古仙界内部，也可能来自于队友！”“这青年我从未见过，且不说他是不是仙皇，就算是，跟他组队进入古仙界，也是不妥的。”卢红仙王看到男子，眉头微皱，可还是欠身道：“多谢雷三少爷关心，只是已经邀约，总不能因为猜忌就赶走他吧。”闻言。雷无焱目光落在林天浩身上，“小子，我是雷罚殿三少爷，不管你有什么目的，就此离去，还可保全性命。”