第1798章 线下线上都乱了！

第1798章 线下线上都乱了！林天浩现在也有些担心。因为倭国的那些家伙不可能这么愚蠢，他们这一次行动这么疯狂，大概率是有人支持的。这个人，大概率是蓝星的某个国家。因为现在蓝星爆发战争，倭国是很难承受龙国的怒火的。尤其是距离诸神黄昏和现实世界融合越来越近，阿来特星系的这个威胁还在。蓝星不能乱，也不会允许蓝星乱。倭国此举。就是想要蓝星乱起来。至于目的。应该就是想要提前消耗蓝星战斗力。尤其是倭国这第二次突袭，直接就准备对中分国的核心城市下手。这很明显就是冲着中分国的平民去的。但是就一个倭国，应该还不足以让蓝星彻底乱起来。难道是中分国出了什么顶尖冒险者。阿来特星系的那些家伙知道自己不好对付，所以开始针对其他小国家的顶尖冒险者下手了。这种可能性也是有的，就是不知道有多大。林天浩继续吞噬，如今的这种情况，他也只能够静观其变了。看着面前的青铜古棺，林天浩的脸色愈发难看起来。这还真是屋漏偏逢连夜雨。胖子和眼镜出事，他也受阻，倭国又跳出来搞事情。妈的！！真是越到最后关头，烦心的事情就接踵而至。这口青铜棺材里面应该是没人的，就一口青铜棺材，居然能够把他折腾成这样。“来吧，试一试这招。”“天道神雷！！”林天浩也不知道自己的天道神雷是否会有用，可是现在的这种情况，他必须要使用天道神雷了。天穹之上，雷云滚滚。天道神雷的层次跟吞天噬地一样，可跟吞天噬地不同的是。天道神雷是必定命中的。因此。他现在使用天道神雷，那也是必定命中的。念及至此。林天浩脸上露出了笑容。既然是必定命中的，那就有可能命中这青铜古棺。毕竟。天道神雷的层次比天罚锁头的层次要高出不少。“轰——”让林天浩有些激动的事情发生了。第一道天道神雷落下，竟然精准的命中了青铜古棺。青铜古棺被雷霆包裹，大量电弧缠绕在青铜古棺之上。不过。这一道天道神雷落下，青铜古棺并没有什么明显的变化。见此一幕。林天浩并不气馁。毕竟这是最近第一次有攻击成功命中青铜古棺。“轰——”第二道天道神雷落下，紧接着是第三道，第四道……接连九道天道神雷落下，这些神雷不断落下，青铜古棺之上也出现了焦黑的痕迹。看样子。在林天浩雷霆的猛烈轰击之下，这青铜古棺也开始受损了。如此。至少是让林天浩看到了些许机会。第二天。天道神雷！！第三天。天道神雷！！第四天。天道神雷！！……一连七天时间，林天浩的天道神雷只要冷却好，就会朝着对方来上九发。伴随着一连七天的天道神雷轰击，青铜古棺之上竟然出现了丝丝缕缕的裂痕。这让林天浩看到了一点点胜利的曙光。天道神雷对青铜古棺有用，那么摧毁青铜古棺也就只是时间问题了。而这七天时间，国际形势也越来越紧张了。虽然因为龙国航母的逼近，让倭国没有使用携带有核废水的导弹。但是！！倭国在中分国却是策划了一百五十多次恐怖袭击。七天时间，一百五十多次恐怖袭击，这个频率可以说是非常非常高了。平均每天，在中兴国就会爆发二十多次恐怖袭击。自制炸弹，自来水下毒，重要人员刺杀，引爆加油站，发电站突袭……一次次恐怖袭击，已经让中分国很多人受到了影响。按照这种情况，要是持续下去，估计事态会持续恶化。而且。最不可思议的是，倭国范围内，并没有出现什么恐怖袭击事件。到底是米国，七天发生了三百多起恐怖袭击事件，这个恐怖袭击事件是中分国的两倍有多。国际上，有人怀疑是中分国做的。毕竟怎么看。倭国是米国的干儿子，倭国现在做的这些事情，是有很大概率是米国在背后安排的。中分国针对米国采取报复行动，这也不是没可能的事情。可明眼人都知道，中分国就算报复，要在七天时间策划三百多场恐怖袭击，并不现实。这是有人在浑水摸鱼，混淆视听。自己在背后搞恐怖袭击，然后让中分国背锅。中分国现在也是头大的很。他们要被袭击，然后……还要背锅！！而米国可不这么想。他们国家一天几十次恐怖袭击，天天都在水深火热之中。谁最不希望米国好，国际一致认为是龙国和熊人国。而这两个国家。都是能够在短时间内策划这么多恐怖袭击的人。有动机，有能力！！所以。不少人都开始怀疑，是不是龙国亦或者熊人国在背后搞事情了，就是想要恶心米国，再把锅甩给中分国。这样的言论多了，国际形势自然也就愈发紧张。毕竟龙国，米国，熊人国这三个可都是超级大国。要是他们三个动手打起来，那随之而来的必然就是世界大战。本来只是倭国和中分国的矛盾，可把三个超级大国拉下水，那情况就完全不一样了。这七天。线下的局势愈发紧张，线上的局势同样不容乐观。因为在线上，已经有不少神灵对那些小国家的领地出手了。亦或者针对比较厉害的凡人冒险者进行狙杀。让那些准备在最后几个月好好冲刺的冒险者，都不敢轻易外出了。毕竟只要离开城镇，进入野外，就可能被袭击。而同样的。如果他们不进入野外，想要升级可就会非常困难了。按照狂战刀锋所言，这其中，有不少神灵都是冒险者，还是那种之前名声不显的冒险者。他们就仿佛是突然开窍一样，快速冲击成神。蓝星的顶尖冒险者不少，能够对付神灵的冒险者却是少之又少。或许胖子有对付神灵的实力，但是这些神灵很多都是炼化神格的冒险者！！