第962章 岗亭的主人！

第962章 岗亭的主人！采茶女不以为意，她甚至还对林天浩露出了一抹戏谑的笑容，不急不缓的说道:“有本事就来杀我，我就在这里等你！”林天浩笑了，敢这么挑衅他，那他还真的给对方一个教训不可。“既然你诚心求死，那我就大发慈悲的答应你了！！”话音落下。林天浩手中修罗神剑疯狂挥出。他的天罚锁头的羽箭都能够缓慢靠近岗亭，他邪剑仙形态下的攻击没有理由无法突破岗亭的规则世界。看到林天浩挥出的剑气，采茶女眼神中充斥着不屑的笑容。“你对这岗亭，真的是一无所知。”林天浩不置可否的笑了笑，天雷滚滚，地火不绝，天雷地火，同时攻向的小小的岗亭。在林天浩这狂暴的攻势下，这小小的岗亭就仿若是海洋中的一叶扁舟，似乎随时都会被林天浩这狂风暴雨一般的攻击摧毁。可岗亭的坚韧程度却是超乎想象。林天浩的天雷地火在靠近岗亭的时候，飞行速度同样是骤然下降。可比林天浩的天罚锁头，却要前进的快上一些。见此一幕。采茶女眼神中充斥着惊骇之色。她对她身处的岗亭还是比较了解的。她一直把这岗亭当做自己的退路，因为他已经掌握了这岗亭中的一些规则。虽然在进入岗亭以后，依旧会受到诸多限制。可这个限制，她都还勉强能接受。只是。让她怎么都没有想到的是，林天浩的攻击竟然有要突破岗亭的征兆。这……实在是太匪夷所思了。“你到底是什么怪物？！”采茶女有些慌了。此时岗亭里所有【人】的目光都汇聚在了采茶女身上。他们眼神漆黑如墨，面无表情，此时齐刷刷的都盯着采茶女，即便是采茶女也不禁有些发怵。便在此时。有一只手搭在了她的肩膀上。采茶女的心瞬间提到了嗓子眼。这岗亭的规则她的确知道一些，可如果因为某些外在原因，让岗亭的主人生气了，那她也很难全身而退。就在采茶女心中有些慌乱的时候，搭在她肩膀上的那只手，竟然把她身上的戏袍抓了下来。戏袍在这男人的手中，竟然在微微颤抖，似乎这戏袍非常畏惧这男人。下一瞬间。男人直接将戏袍扔了出来。林天浩意味深长的看向男人，四目相对，仿佛跨越了时间和空间，两人仿佛很久很久之前就见过。林天浩盯着岗亭里的男人看了少许，这才对戏袍出手，强横的攻击，直接撕裂的戏袍。在戏袍被撕裂后，林天浩只感觉自己的体魄和灵魂都在蜕变。这种感觉，非常爽！！只是。让林天浩有些遗憾的是，他并没有那种醍醐灌顶的感觉。换而言之。摧毁戏袍，他并没有得到法则之力的加持。“叮，你的体魄完成了蜕变，你的血条变得更加诡异，承受伤害之时，你的血条将更加耐受，包括但不限于真伤，流血，灼烧等伤害，每五点伤害，你实际掉血1点。”这戏袍的增幅更低了，只是从四点提升到了五点。“叮，你的灵魂完成了升华，你的灵魂变得更加诡异，灵魂厚实程度提升一倍，承受灵魂系伤害时降低百分之五十五，施展灵魂系攻击时，效果提升百分之五十五。”灵魂的升华也是如此。虽然灵魂厚实程度提升也是一倍，但是后面的笔记只是从百分之五十提升到了百分之五十五。再加上没有醍醐灌顶，从这些因素就可以看出来，这戏袍很一般。至少。就这奖励水平来说，很一般。当然。也不排除是体魄和灵魂的提升越到后面越困难。至少灵魂的减伤是如此。收回思绪。林天浩再次看向了岗亭内。那扔出戏袍的男人再次抬起手，拍了拍采茶女的肩膀。下一瞬间。采茶女满脸惊恐，周身力量不断汇聚，似乎是在跟某种力量做抗争。然而。她的这种抗争却是无济于事。片刻后。采茶女的抗争越来越弱，她的表情也变得木讷起来，一双眸子先是空洞，然后变得漆黑如墨。做完这些。那扔出戏袍的男人才对林天浩露出了一抹诡异的微笑。他像是在示好，又有一种警告的意味在里面。如今采茶女这个麻烦已经解决，戏袍他也已经摧毁，并且从中得到了好处，继续留在这里……林天浩眼眸微眯。说实话，他现在不想离开了。不管是他的天罚锁头还是天雷地火，都能够威胁到岗亭。这岗亭很明显不同寻常，那是否就是说，他可以考虑摧毁这岗亭。如此。他自然就能够得到更多的好处。人有多大胆，地有多大产！！林天浩几乎都没有犹豫，直接便持续出手。一道道裹挟着天雷地火的剑气朝着岗亭席卷而起。岗亭中。那男人脸上的笑容凝固在了脸上。紧接着。是阴沉，是森冷，还有几分愤怒！！显然。他觉得他已经做出让步了，可林天浩拿了好处却并没有离开，反而还在持续输出。采茶女漆黑如墨的眸子中多了几分戏谑，嘴角更是不由自主的勾起。她虽然被异化了，可还是保留了之前的一些记忆。现在看到林天浩还在继续对岗亭出手。她知道，岗亭的主人绝不可能会放过林天浩。激怒岗亭的主人，绝不会有好下场。这个岗亭的恐怖程度，放眼整个妄莱城，绝对可以排进前十，甚至是前五。至少。采茶女自己是这样想的。然而。下一瞬间，采茶女脸上的戏谑就转变成了惶恐。因为她身旁的男人并没有对林天浩出手，到底是一只手搭在了她的肩膀上。一种极其不好的预感涌上采茶女心头，采茶女面色狂变，不等她有所反应，她竟然就被男人直接扔了出去。林天浩微微一怔。难道说。这岗亭的主人觉得自己继续攻击岗亭，是因为采茶女？之前确实是因为采茶女，可现在不是了！！不过。采茶女被扔了出来，林天浩也没有丝毫犹豫，天雷地火笼罩向采茶女。采茶女万分惶恐，抬手之间，戏台子出现在了她的身后。她双手掐诀，将林天浩的攻击不断转移到了戏台子上。