第865章 第三个技能！

第865章 第三个技能！突兀的。林天浩呼吸都急促了几分。因为他看到了一个吊炸天的技能，且这个技能如果跟他预料的一样，将会变得极其恐怖。甚至！！如果真的如他所愿，他都可以凭借那个技能统一世界！！！这个技能就是林天浩转职灭世机械师的时候获得的技能:机械主宰！！这属于超神级隐藏职业转职后附赠的技能，同样属于林天浩自己的技能，他可以选择具现。机械主宰的第一个效果。是可以让林天浩制作的所有机械物品，都有百分之五十的概率提升品阶，最大可以提升三个品阶。至于第二个效果，则是林天浩能够控制精神力低于他的机械师的机械物品，包括热武器，机械傀儡，战争机器等。同时。林天浩也可以无限制控制无主的机械物品。林天浩具现这个技能，就是因为这第二个效果。蓝星目前不存在机械师这个职业。因此。蓝星目前所有的机械物品，都可以算是无主的。当然。林天浩这是有赌的成分的，万一会判定有主，那就有些麻烦了。可就算是这样，依旧十分恐怖。因为蓝星曾经爆发过两次世界大战，那两次世界大战遗留下来了大量武器。林天浩理论上，是可以操控那些武器的。最关键的是。不管是原地复活还是机械主宰，都是没有冷却，没有消耗的超级技能。林天浩不用担心自己蓝量不够，无法使用。至于七十二变倒是有消耗，但是却没有冷却，具现出来以后琢磨琢磨这消耗的问题就可以了。既然能够具现技能，那肯定是有消耗蓝量的替代方法的。确定好三个技能提后，林天浩直接选择了具现。“叮，你选择了技能【原地复活】，【七十二变】，【机械主宰】三个技能，是否确认具现？”“叮，友情提示，具现后，技能效果会发生一定变化，请慎重选择。”林天浩嘴角抽了抽，这技能还会发生一定变化。难道原地复活无法一直复活？毕竟林天浩之前就推测过，原地复活这类技能，会伴随着复活机制的消失，在具现中一起消失。可如果不选择原地复活，林天浩也没有更好的选择了。“确定具现！！”林天浩现在也只能够赌了。万一能够复活呢？！伴随着声音落下。林天浩感觉到自己的身体开始发生某种变化。这是一种熟悉又陌生的感觉。因为前世他也经历过具现化。现在。正是在具现！！只是这个具现的速度很快，仅仅是数个呼吸的功夫，林天浩就已经完成了具现。“叮，恭喜你，成功具现技能:【原地复活】，【七十二变】，【机械主宰】。”林天浩深吸口气，立刻查看起自己具现以后的技能。原地复活:不可升星。效果:你死亡后可以原地复活，不过并不会立刻满状态复活，而是一个恢复的过程，身体被破坏的越严重，所需要复活的时间也就越长。消耗:无。冷却:无。熟练度:不可升星。林天浩神情古怪。原地复活果然被削弱了，可这种程度的削弱，林天浩完全可以接受。说白了。就是复活时间更久了，他依旧可以无限复活，不死不灭！！当然。林天浩也知道，他这所谓的不死不灭并不是真正意义上的不死不灭。别的不说。道之源神如果想要抹杀他，这原地复活极大概率是没有用的。收回思绪。林天浩开始查看第二个技能，七十二变。七十二变:神赐。效果:你可以变化为你见过的任意物品，并且模拟出变化后物品的属性。消耗:10000蓝量。冷却:无。熟练度:不可升星。这七十二变的效果介绍倒是没什么太大变化。只是这个消耗一万蓝量，让林天浩有些头疼。等出去后还要问一问首老才行，这提前具现出技能，没有蓝量，会消耗掉什么东西？除了这七十二变，接下来就是林天浩赌性最大的机械主宰这个技能了。不能有问题啊！！！一个没有冷却，没有消耗，能够自由释放，这才是林天浩在完全具现之时，安身立命的根本。机械主宰（超神级）:不可升星。效果1:你制作的所有机械类物品，都有百分之五十的概率提升品阶，最大可提升三个品阶。效果2:在你的精神力高过对方机械师的情况下，你可以控制对方的机械物品（包括热武器，机械傀儡，战争机器等。），同时，你可以无限制控制无主的机械物品（注:目前你只能够控制距离你不超过五百米的机械物品）。冷却:无。消耗:无。熟练度:不可升星。整体介绍都没有什么变化，唯一出现变化的就是距离限制。之前在诸神黄昏内同样会有距离限制，只不过因为林天浩神识强大，可以控制的距离比较远，也就不存在这种限制。五百米。这个距离不算太远，只能说，将就够用。那么剩下就是要尝试，其他人的机械物品，他是否能够操控了。比如。首老身上的手机，附近的机械物品。不过。林天浩不打算在首老身上实验。这种事情，他完全可以等首老给他安排住的地方以后再慢慢实验。从这古朴的游戏仓出来，林天浩目光落在了首老身上。“首老，我在想一个问题，具现技能，没有具现蓝量，如果释放技能，会消耗什么东西？”“这个我们已经做过研究，消耗的是精力，正常工作八个小时可能会疲惫，可如果释放技能，可能会比二十四小时不停歇工作更疲惫。”林天浩微皱眉头，“那有没有大概的蓝量恒定标准呢？”首老摇了摇头，“没有，精力这个东西，无法进行准确判断，不过我们目前测试结果是，一个正常人，消耗数值超过一万蓝量，就会十分疲惫，大概相当于连续进行体力活六小时以上。”林天浩瞳孔一缩，连续进行体力活六小时以上？这是很恐怖的！！哪怕是工地搬砖，基本上都会在工作之余抽烟休息，很少会有这样高强度的工作。