第1268章 屠龙，炼龙！

第1268章 屠龙，炼龙！林天浩扫了一眼龙虎尊者。这次能够解决这大头男孩儿，龙虎尊者也出力不小。理论上，这东西确实应该拿出来分。“好。”他要是留下脸皮，那复活币就得让出去，要不然就说不过去。“复活币给你吧！”林天浩把复活币给了野心道长，他现在手中有复活币，野心道长也出力了，总不能什么都不拿吧。“哞——”似乎是感受到大头男孩儿被击杀，黑龙怒吼咆哮。她开始疯狂挣扎，嵌入骨髓的铁锁在她疯狂的挣扎之下，让血肉撕裂，一缕缕龙血顺着伤口流淌而出。见此一幕。龙虎尊者和野心道长都是眼前一亮，不等他们有所行动，龙血就已经被林天浩牵引汇聚成团，收入了储物戒指之中。“还不跑！！”尸祖天月低吼一声，一个闪身就挡在了林天浩前方。“哞——”又是一声龙吟。这一声龙吟跟刚刚的那一声龙吟完全不一样。似乎这一声龙吟之中，蕴含有一股极其恐怖的力量一般。野心道长和龙虎尊者同样感受到了这一道龙吟的恐怖，他们两人身前都凝聚出了防御光罩。龙虎尊者更是让自己的三大法象全部挡在了他的前方。看到这一幕，林天浩隐约意识到了什么。紧接着。就是一道巨大的冲击波朝着林天浩几人席卷而来。林天浩哪怕是站在尸祖天月身后，他依旧被这冲击波压制的抬不起头。终于。冲击波稍微弱了一些，林天浩才得以抬头。好白！！林天浩才刚刚抬头，目光就骤然聚拢。“好看吗？”尸祖天月的声音传来。林天浩立刻收回目光，“我什么都没有看到。”尸祖天月取出一件长袍披在身上。刚刚那巨大的冲击波对她的身体没有造成多大伤害。可是……却把她的衣服冲击的四分五裂。还好她反应够快，也不知道身后那小子看到了多少……林天浩肯定不会承认的。他瞥了一眼龙虎尊者和野心道长。他们两个都十分狼狈，衣服被冲击的破破烂烂，露出来的肌肤还有一道道伤痕。林天浩看到此处，不由得倒抽一口凉气。刚刚黑龙爆发出来的这道冲击波，着实有些恐怖。“多谢。”林天浩感激道。他如果直面这冲击波，也能够挡得住，可肯定也会十分狼狈。“先解决这小母龙再说。”尸祖天月再次冲了上去。林天浩不由得暗暗感慨。不愧是尸祖，这体魄强横程度，着实不凡。野心道长和龙虎尊者都被这冲击波冲的伤痕累累，可尸祖天月却跟没事人一样，还能够进行高强度战斗。这样的女人，也就是僵尸了。要不然哪天嫁人了，谁能够伺候的好。收回思绪。林天浩也冲了过去。这黑龙爆发出这一道冲击波，似乎已经消耗了自己大量的力量。再加上刚刚剧烈挣扎，扎入她体内的一根根铁锁倒钩扎的更深了，也勒出了道道伤痕。尸祖天月行至黑龙前方，淡漠道:“你早就该死了，靠着一股信念，活到今天，实属不易。”“可愿入我尸道，我带你去墨渊下三层，杀你想杀之人，如何？！”尸祖天月的声音如同滚滚雷音，在林天浩几人耳畔炸响。黑龙漆黑如墨的眼眸中，竟然也多出了些许色彩。“我知道你恨我们杀了他们。”“可他们这样活着，不痛苦吗？他们解脱了，入六道轮回，未来才是希望。”“你把他们留在这里，是害了他们！”黑龙身上狂暴的情绪开始逐步恢复。“你若愿意，我便助你入尸道，成尸龙之身，若能再进一步，成就魔骨尸龙之身，你要报仇，也算是有希望了。”林天浩眼眸微眯。尸祖天月对黑龙说的这些，显然是了解这条小母龙的。黑龙沉默良久，似乎是在思考。好一会儿过后，她的声音才响起。“我……愿意！”闻听此言。尸祖天月脸上露出了满意的笑容。“不要反抗，我以我的本源尸气，助你成就尸龙！”“雪帝，你也有龙族血脉，可控水，等下你操控这黑潭之水，为黑龙炼骨。”“龙虎尊者，野心道长，你们二人为我们护法。”林天浩略微迟疑了一下。这尸祖天月毕竟是请的外援…野心道长看出了林天浩的迟疑，说道:“这也是上面的意思。”“你要完成任务，这一步很重要。”“好。”既然野心道长都这么说了，那他也就没什么好说的了。尸祖天月迈步来到黑龙前方，她抬起纤纤玉手，挡在了黑龙的额头之上。一股股尸气以尸祖天月的手掌朝着黑龙的体内奔涌而去。“哞——”黑龙口中发出一声痛苦的呻吟。尸祖天月的本源尸气自她的天灵盖弥漫到四肢百骸。很快。黑龙的身体之中散发出了浓郁的死气。“她……死了！”熟悉的醍醐灌顶之感涌来。林天浩感觉到自己的境界明显提升了一截。刚刚击杀大头男孩儿的时候，提升的不足这五分之一。果然。这屠龙的效果就是好。要是能够多屠几条龙，那他这境界还不得蹭蹭蹭往上涨。就在此时。黑潭之水竟然开始被黑龙的身躯吞噬。转瞬之间，淹没众人的黑潭就下降到了黑龙的龙身处。“雪帝！”尸祖天月的声音传来。林天浩明白尸祖天月的意思，现在黑龙的身躯已经接触不到黑潭了，下方的黑潭之水自然只能由他去操控引动上来。林天浩没有丝毫犹豫，立刻操控黑潭之水朝着黑龙奔涌而去。黑龙的身躯就宛若一个无底洞一样，不管林天浩汇聚多少黑潭之水过去，黑龙的身躯都是照单全收！尸祖天月周身尸气爆发，大量尸气奔涌而出。少许后。黑潭之中一滴水都不剩下了。全部都被林天浩灌入到了黑龙体内。林天浩也没有想到。黑龙的身躯，居然能够装得下去这么多黑水。接下来。就是漫长的等待。尸祖天月周身尸气奔涌，在黑龙的身躯之上留下了一道道诡谲的符文。……PS:六千小礼物加更，五星好评好少呀，求五星好评，拜求了，评分涨0.1就加更五章！！