第1086章 唯一的方法:进入人格世界！

第1086章 唯一的方法:进入人格世界！大梦狩深吸口气，神情有些凝重。“说实话，我连一成把握都没有，沙海毒帝现在这情况，比我想象的要棘手太多了。”“这么说吧。”“普通人的人格分裂，是几个人格都在一个小屋子里，大一点的也不过是一栋房子。”“可沙海毒帝现在的人格世界，已经堪比一个小型世界了，他们七个人格，就宛若是这个小型世界的主角一样，在这里经营着属于他们自己的生活。”林天浩面色微变，人格世界堪比小型世界？这有些太可怕了一些。“那怎么办？”毒帝守卫者忍不住问道。王级入梦师已经找来了，可没有想到，事情居然还是如此棘手。大梦狩略微思索，“目前的方法只有两个。”“第一个是强行进入沙海毒帝的人格世界，但是我要告诉你们的是，在沙海毒帝的人格世界，你们原本拥有的一切，都将消失。”“你们会以任何可能的身份出现在沙海毒帝的人格世界，我能做的，只能让进入的人尽可能你变得强大一些。”林天浩微皱眉头，“另外一个方法呢？”沙海毒帝拥有属于自己的人格世界，他要是贸然进入其中，太危险了。因为刚刚尼德栗芙告诉林天浩，如果进入沙海毒帝的人格世界，在人格世界被击杀，最好的结果也是灵魂力损失三分之一。如果严重，灵魂力一口气损失过半都有可能。这是永久性损失，虽然不会彻底死亡，但是这个代价也着实不小。大梦狩摊了摊手，无奈道:“你就不应该问第二个，第二个方法就是强行唤醒沙海毒帝，不过我做不到，皇级入梦师应该也做不到，至于帝级入梦师，我觉得你应该找不到。”“不要说浩渺大陆，就算是放眼整个神州大地，想要找到一位帝级入梦师，那也是几乎不可能的事情。”“因为帝级入梦师在这神州大地，已经得不到提升，如果有帝级入梦师出现，他们大概率都是前往神域。”林天浩沉默了。说是二选一，可他似乎已经只有一个选择了。赌上自己至少三分之一的最大灵魂力，去让沙海毒帝复苏！！这，到底值不值得？林天浩沉默了，他内心确实没有答案。“我需要考虑考虑。”虽然成功收获是巨大的，但是失败的结果也不是他能够承受得住的。“我进去。”毒帝守卫者主动站了出来。“我是毒帝大人最忠实的守卫者，我去唤醒毒帝大人。”大梦狩意味深长的看了一眼林天浩，说道:“可以，但是如果有人进去了，就必须唤醒沙海毒帝，亦或者在沙海毒帝的人格世界中死亡才能够出来。”“所无法唤醒，亦或者自己也沉沦于人格世界，那将永远都无法苏醒。”“而沙海毒帝这样的人格世界，我只能够让一个外来者存在于他的人格世界之中。”听完大梦狩的这些话，林天浩瞬间觉得让毒帝守卫者进入沙海毒帝的人格世界很危险。别的不说。就毒帝守卫者对沙海毒帝的崇拜程度，几乎可以肯定，他要是无法唤醒沙海毒帝，就一定会沉陷其中。到时候。毒帝守卫者不出来，他想要再进入沙海毒帝的守卫者，也很困难。“其实还有一个方法能够唤醒沙海毒帝，那就是找沙海毒帝最亲近的人进入他的人格世界，当着他的面自杀，告诉他，只有苏醒，才能够拯救他最因此的人。”“这种方法也是很常见，效果非常明显的。”林天浩皱了皱眉头，说道:“那估计悬了，这里都是他的手下，我跟他更是没有任何交集。”毒帝守卫者看了看大梦狩，随后又将目光落在了林天浩身上。“雪帝，我知道你在担心什么，我可以保证，我比谁都更希望毒帝大人苏醒过来，让我进入毒帝大人的人格世界吧！！”毒帝守卫者知道，大梦狩是林天浩请来的人，他想要进入沙海毒帝的人格世界，最终还是要看林天浩的意思。林天浩摇了摇头，说道:“我相信你是真的非常希望沙海毒帝苏醒过来，但是我也必须要跟你说一点。”“但是如果你进入沙海毒帝的人格世界，发现你无法唤醒沙海毒帝以后，你会怎么做？”话至此。林天浩轻笑着摇了摇头，方才继续说道:“我猜你不会选择从沙海毒帝的人格世界出来，你会一直追随在沙海毒帝身边，哪怕是这种意识形态的也可以。”“对吗？”面对林天浩的问题，毒帝守卫者一时之间竟然有些不知道应该怎么回答。虽然他很想否认，可他不得不承认，林天浩说的很对。他对沙海毒帝已经到了近乎痴迷的地步，要不然他也不可能在沙海毒城这里守护沙海毒帝这么多年。“毒帝守卫者，我是想要沙海毒帝苏醒，不管用什么方法，我都一定会这么做。”“如果你待在沙海毒帝的人格世界里不出来，我也没能办法进入沙海毒帝的人格世界，就更不能唤醒沙海毒帝了。”毒帝守卫者咬了咬牙，说道:“雪帝，我明白你的担心，让毒帝大人苏醒是你的任务。”“这样，你给我半年的时间，半年内，如果我无法让毒帝大人苏醒，我自己会出来。”“你要是没有出来呢？”林天浩问。毒帝守卫者一脸决绝的说道:“倘若到时间我没有出来，那你也不用客气，直接杀死我。”“只要我的本体死亡，意识自然会从毒帝大人的人格世界中消失。”林天浩微皱眉头，“半年太久了，我的任务等不了那么久。”毒帝守卫者面色有些难看，半年他已经把时间压的很短了。如果半年不到，他要在沙海毒帝的人格世界中唤醒沙海毒帝，那太难了。甚至可以说几乎就是不可能的事情。“其实不要说三个月，一个月都够了。”“在沙海毒帝的人格世界中，时间要比外界快的多，人格世界，意识世界都是这样的。”“因为想象中构建的世界，时间通常都很快。”