第1924章 停战一年！

第1924章 停战一年！林天浩略微沉吟，心情有些沉重。“所以，道之源神也是奉命行事？”“对。”簇天源神的回答十分肯定，“这里面的具体门门道道我也只是知道一点点，并不多，你问，我能说的说，不能说的，也无从奉告。”林天浩皱了皱眉头，“那你这说的也不多呀。”“就这么点信息，可不够。”“半年，我们阿来特星系暂停半年不进攻，给你们时间发育。”“一年。”林天浩道。“成交。”簇天源神也没有废话，直接就答应了下来。林天浩也没有想到，对方居然会答应的这么爽快。“在你看来，一年或者半年都差不多。”“因为在你看来，打败我们，只是一次决战的事情。”听到林天浩的话，簇天源神没有回答，而是操控石碑，脱离了林天浩的掌控。林天浩从山海图中出来，立刻把停战一年的信息传递给了玄冥扬等人。在得知停战一年的消息以后，玄冥扬也是十分亢奋。“全服通告，由于雪帝跟簇天源神谈判，从今天开始，阿来特星系和银河世界停战一年，特此通告，望广大银河世界所有冒险者尽可能提升自己，增强实力！！”……全服通告响起，这不是林天浩发布的，而是诸神黄昏自己发布的。“叮，恭喜你，由于你跟阿来特星系达成停战一年协议，奖励悟道图腾柱+10，自由属性点+5亿。”林天浩微微一怔，这奖励，丰厚的有些过分了。而此时。整个蓝星的冒险者都变得异常亢奋。“卧槽，还得是雪帝大佬，他到底是怎么做到的，居然给我们争取到的一年的发育时间。”“确实有些不可思议，雪帝大佬击杀了阿来特星系的那么多强者，没有想到还能够谈和。”“只有一年时间，终究是太短了一些，如果能够结束这场战斗就好了，我也想要成为神灵，也想要前往神域，亦或者去无尽星空冒险。”“冒险？我看你是送死吧，我从一些秘境中了解到的信息来看，无尽星空和神域，神灵都只是炮灰。”……所有人都很激动，毕竟之前的几次战斗，冒险者们的损失非常大。如果能够暂时停战，对他们而言绝对是一个好消息。至于林天浩为什么不交易那三十位顶尖冒险者。是因为那三十位顶尖冒险者，都在谷梨木·长青手中。而谷梨木·长青已经被林天浩送上了封神榜。“把人放了。”林天浩召唤出了谷梨木·长青，直接让其放人。谷梨木·长青此时已经效忠于林天浩，自然不会有丝毫犹豫，直接就把人从魔方中放了出来。“很好。”林天浩发现。这三十人似乎并没有被废，这倒是意外之喜。收回思绪。林天浩把自己的十根悟道图腾柱交易给了玄冥扬，让玄冥扬分散下去。而林天浩，在做完这些以后，再次进入了古墓之中。一年！！这个时间对林天浩而言可极为重要。再次回到那幽深的台阶之上，林天浩已经走了三个台阶了。下方，还有很多台阶。直觉告诉林天浩，他持续这样走下去，必然能够有意想不到的收获。终于。林天浩来到了第四个台阶。跟之前一样。林天浩再次被拉入到了一个视角之中，这是一片混沌。在这混沌的雾气之中，有一道道人影，他们双眸闭合，似乎是在沉眠。“终于成功。”那有些喜悦的声音响起。“接下来，让谁来开天辟地好呢？”……【小雨】似乎开始思考起来，过了好一会儿。他才做出了决定，“就你吧。”“力之大道，很适合开天辟地。”……然后。林天浩以上帝视角，看到了三千神魔的厮杀，看到了盘古大神以一己之力开天辟地。这一幕幕，有些像是幻灯片，不断在林天浩的视线中切换。也不知道过了多久，林天浩的视角回归本体。“继续吞噬。”林天浩对龙国的神话传说还是知道一些的。混沌时期过后，就进入了洪荒时期。洪荒时期，就是神灵遍地走的时代。不过。在洪荒时代，圣人之位就被固定了，寻常人想要成就圣人之境，几乎就是不可能的事情。“你是谁？！”当林天浩踏上第五台阶的一瞬间，一道怒喝之声便是响起。声音依旧是【小雨】的，只不过此时的【小雨】，声音之中竟然多了些许惊慌。“我？当然是来取代你的人，凭什么你们古老世家的人，生来就可以拥有无穷资源，可以拥有别人梦寐以求的主世界！！”沙哑，尖锐，还带着浓浓怨恨的声音响起。“你不要过来，我死了，我父亲不会放过你的。”“你一定会死的！！”“威胁我？”那沙哑，怨毒的声音多了几分冷意。“可能要让你失望了，我可以窃取你的记忆，幻化成你的模样，届时，我就是你！！”“不……不……”“你伪装不了的，我父亲一定会发现的……”这次的画面十分短暂，在【小雨】最后的声音落下以后，画面结束，他的视角被拉回了现实。可这一次。林天浩的神情却是变得异常凝重。这是林天浩第一次感到了些许恐慌。【小雨】已经能够创造出三千神魔，这就意味着，此时的【小雨】，应该已经极为强大。可是从【小雨】跟对方的对话不难判断出，对方要比【小雨】强大许多。当然。也有可能是【小雨】创造了三千神魔，消耗太大，这才导致不是那怨毒声音之人的对手。如此想着。林天浩更加迫切了。他迫切的想要知道，在后面的台阶上，他还能够看到什么。【小雨】，难道已经被击杀了？若是【小雨】已经被击杀了，那现在的道之源神又是谁？对话中，那怨毒声音的主人提到了，他能够替代【小雨】，所以……现在的道之源神，是哪个怨毒声音的主人？林天浩不确定，想要知道答案，那就只有继续走下去。终于。林天浩吞噬了前方的空间和时间的本源之力，可以再往前一步。