第118章 总有玩家要找死！

第118章 总有玩家要找死！“卧槽……我看到了什么，黄金武器，圣级天赋觉醒石，成套的青铜级套装，黑风城城主这是慌了啊。”此时。在黑风城附近的玩家都有些疯狂了。“悬赏任务:击杀雪帝。”“任务要求:击杀雪帝10次。”“任务惩罚:无。”“任务奖励:每击杀一次可获得自由属性点+50，二十五级青铜套装+1，前三击杀的分别可以获得黄金装备一件或者圣品天赋觉醒石一枚。”虽然自由属性点的奖励不如上一次，可青铜级套装，黄金装备，圣品天赋觉醒石，这哪样不是现阶段牛逼哄哄的东西。哪怕很多人都知道林天浩现在的实力很强，不可轻易招惹。可这好处给的太高了。“正所谓富贵险中求，撑死胆大的，饿死胆小的。”独霸天下紧了紧拳头，这次黑风城城主的悬赏，实在是太大了。“做人，总归是要拼一把的，根据我们观察，雪帝的抗性并不算高，只要我们连招衔接的足够好，那是有可能将他击杀的。”独霸雄心也有些心动。“得罪了雪帝，大不了掉一级，可一旦成功，那好处……”独霸天下都已经开始憧憬起来。一旁的独霸艳艳玉手抬起，轻声道:“大哥，三弟，你们是不是忽略了一个很重要的事情。”“雪帝为什么要进攻黑风城？”“因为国王的禁令。”“没错，得罪了雪帝，国王的面子他都不给，你们觉得，雪帝会只让我们掉一级吗？”“其实我们不管成不成，最后都会被雪帝杀到自闭，不要怀疑我说的话，雪帝要杀我们，一箭足以。”独霸天下和独霸雄心的心情都有些凝重。他们没法否认独霸艳艳的话。雪帝如果睚眦必报，他们成不成，最后的下场都不会太好。“难道不出手？”独霸天下还是有些不甘心，毕竟这样的机会可不多。独霸艳艳摇了摇头，“又不是所有人都会像我们这么理智，总归会有不理智的人对雪帝出手。”“我们，只需要坐收渔翁之利即可。”……黑风城。林天浩的输出让黑风城城主胆战心惊。被迫无奈，他只能再次开启护城大阵。按照他估算。只要护城大阵开启，一定能够挡住林天浩的攻击。果不其然。林天浩停止了攻击。不过却并不是因为他的护城大阵，而是因为有不开眼的家伙忍不住想要找林天浩麻烦了。“雪帝，冒犯了，要怪就怪黑风城城主给的实在是太多了。”说话的是一个身材矮小的玩家，他隐藏了昵称。在说完这话后，他进入了潜行状态。林天浩摇了摇头，这些人，太天真了。“咻！”林天浩开始出手，因为他知道，他附近的刺客绝不止刚刚说话的玩家。五箭齐发！一个刺客被林天浩的羽箭命中，当场陨落。林天浩嘴角上扬，脸上露出一抹浅浅的笑容。五箭齐发，开始无差别攻击。在林天浩羽箭的倾泻下，那些潜行状态的刺客还没有靠近就死亡了。至于潜行状态为什么还会被命中。预判！根据自己的站位，预判刺客最有可能进攻的位置。然后就是一秒百箭！哪怕只有百分之五的命中率，一秒都会有五个刺客被击杀。而且越靠近林天浩，被击杀的概率越大。“变态！！”修罗奕泽忍不住吐槽了一句，“惹不起惹不起，你们这些小兔崽子都给我稳一点，没有我的命令，绝对不允许对雪帝出手。”不仅仅是修罗奕泽，各大公会的管理者都下达了同样的指令。雪帝。散人可以招惹，他们公会不行。否则把雪帝得罪死了，他们公会以后都不要想好过。只是散人。其实规模还是不小的。但是不到五分钟，这些散人就被林天浩击溃了。没有系统性的进攻，林天浩还有雷电跳跃这种范围性伤害，他们在林天浩面前，真的就是过来的送的。“拾荒。”修罗奕泽脸上露出笑容，一声令下，“打金团的人上，精英团别去。”“是。”林天浩击杀了这么多玩家，他们身上可掉落了不少装备。拾荒者。在诸神黄昏里面一个相对特殊的存在。一般都是探索者兼任拾荒者。各大公会为了了解野外地图，探索隐藏地图，副本，甚至是在主城触发任务。主要就是让刺客探索。林天浩只是扫了一眼这些拾荒者，并没有太在意。原本他是准备一口气攻破黑风城的。可是现在他犹豫了。黑风城拿了这么多东西悬赏他，是不是说，其他主城也可能给出非常高的东西悬赏他。如果是这样，那他就是可以把薅羊毛贯彻到底。多薅羊毛，用来帮助猴子和周小胖，那完全是可行的。他们两人的天赋都是圣级，正常来说成就不低，但是也不会特别离谱。可如果有林天浩帮忙呢？就好比周小胖。如果绑定其他人，生命值提升能有个十万都谢天谢地了。猴子也一样。之前的一千自由属性点，要不是林天浩，他得升到两百级。而帮猴子提升后，周小胖可以跟猴子绑定。猴子的生命值或许不如林天浩，可他的双抗也是均衡提升的。这对于周小胖而言，也是有巨大的帮助。如此想着。林天浩撤了。他先是把自己身上的悬赏给取了，至于方法，自然就是给猴子来取。击杀十次，又是五百点自由属性，青铜级套装十套，黄金级戒指一枚，圣品天赋觉醒石两枚。美滋滋。加上之前的一千一百自由属性点，林天浩在黑风城就帮猴子薅羊毛薅到了一千六百个自由属性点。“下一个，就你了，冰雪城。”林天浩嘴角上扬，他要试一试，在冰雪城，是不是也能够解锁出这么多悬赏。“全服喇叭，我雪帝将于十五分钟后进攻冰雪城，请冰雪城玩家自行离开，否则格杀勿论。”……全服喇叭响起，让冰雪城中的不少玩家都十分不满。如果说进攻黑风城，不少人都是看热闹。可这进攻冰雪城，他们已经过了看热闹的劲，只觉得雪帝影响了他们做任务。