第1880章 白虎心脏，觉醒度30%！

第1880章 白虎心脏，觉醒度30%！白琉璃等级高达一万零七百五十九级，在冒险者里面，算是等级比较高的了。冒险者的品阶是无法看到的，但是等级能够突破一万级，且多出七百多级，还是有些含金量的。“东西我有，可我还是想要兑换一些东西。”“什么东西？”林天浩问道。“神灵丹，炼神丹，淬体丹，升华丹各一枚。”林天浩轻挑眉头，他从悬虚国带出来的这些丹药都已经使用了。不过。他还从悬虚国带出了一批炼丹师，因此，这些丹药林天浩还是能够拿得出来的。“好。”林天浩直接发起了联系。过程异常顺利。四枚丹药，林天浩成功从白琉璃手中换取到了一枚……眼珠。这是一枚白虎眼珠，存在的岁月十分漫长。用白琉璃的话来说，那就是这枚眼珠是从上古时代流传下来的，经过长时间的演变，已经变得特殊，诡谲。能够帮助虎类御兽返祖，觉醒血脉。用处跟白虎镇山印有些相似。白虎左眼：特殊。使用要求：无。效果1：可帮助拥有虎类御兽血脉返祖，激发其深层次血脉效果2：幸运+30。耐磨度：不可摧毁。林天浩微皱眉头，这东西，看起来似乎真的跟白虎镇山印一样。可林天浩在拿到这东西以后，却并没有任何反应。他之前面对龙珠和白虎镇山印之时，那种冥冥之中的感觉也没有了。林天浩把玩着这一枚白虎左眼，始终没有反应。明明是跟白虎镇山印差不多的东西，他却无法使用。难道说，这东西只是类似，却并不是真的有用。这东西，似乎是没用。“吞天噬地。”都已经兑换了，林天浩也不可能不用。既然主动使用不成，林天浩便打算兑换一下来试一试。“叮，你正在吞噬白虎左眼，金属性悟性+10000，神圣属性悟性+1000……”林天浩尝试了吞噬，收获有，可对于林天浩付出的丹药，就目前的这点收获，显得有些不值一提。当然。神圣属性的悟性还是比较珍贵的。只是尝试了吞噬，林天浩并没有彻底吞噬这白虎左眼。万一是他打来的方式不对吗？在林天浩这样想的时候，他的好友申请，终于又有两个通过了。之前野心道长给他推荐了两个兽魁世家之人，还有两个是山里人。现在剩下一个兽魁世家之人和其中一个山里人都通过了林天浩的好友请求。“哇塞哦，雪帝大佬，你最近可是出手阔绰呀，龙蛋都拿出来随便交易，我也好想要龙蛋呀。”这兽魁世家之人名叫路易六六六。他倒是十分自来熟。“你们家有没有类似于白虎镇山印一样的东西。”“有的有的。”“我们家族都已经商议好了，交易，三枚龙蛋。”林天浩嘴角抽了抽，看来像白小当家那样的好人不多呀。“我现在手里没有龙蛋了。”“其他东西怎么样？”“比如……”林天浩把淬体丹的属性发送了获取。主要是那四种丹药里面，也就这淬体丹炼制相对简单一些。林天浩如今手里储备最多的就是淬体丹。“东西是好东西……”“可跟龙蛋比起来……”路易六六六有些迟疑。“龙蛋还要培养，可这东西是能够直观的提升你们整体实力的。”“而且你们应该已经发现了，蓝星也出现了副本，我可以告诉你们，不仅仅是蓝星，整个银河世界的灵气都在复苏，其他地方都会出现副本，秘境，野怪。”“提升实力，是可以滚雪球的。”路易六六六过了好一会儿才回复了林天浩消息。“可以，五十枚淬体丹，如何？”“你们这，有些太多了，三十枚。”“成交。”路易六六六都没有犹豫，直接同意了下来。然后。路易六六六给林天浩交易了一枚石化心脏过来。白虎心脏：特殊。使用要求：无。效果1：可帮助拥有虎类御兽血脉返祖，激发其深层次血脉效果2：幸运+50。耐磨度：不可摧毁。林天浩：？？？这不是跟白虎左眼的效果几乎一样吗？要说不一样的地方，那就是幸运属性加成更多了。可问题是……白虎左眼无法觉醒他的血脉，这白虎心脏，就有用了？就当林天浩这样想的时候，他已经把三十枚淬体丹交易给了路易六六六。然后……林天浩取出了这枚白虎心脏。这枚白虎心脏已经石化，可林天浩在将这枚白虎拿到手中后，那冥冥之中的感应又来了。似乎他只需要心念一动，就能够吸收这东西。“这……”林天浩并没有立刻吸收白虎心脏，而是取出了白虎左眼。白虎左眼在手，林天浩还是没有那种特殊的感官。“什么原因？”林天浩有些傻眼了。如果说白虎左眼跟白虎镇山印还有一定程度上的区分。可如今呢？这白虎心脏很明显和白虎左眼是一样的东西。如果非要说差距，那就是……白虎左眼的幸运属性加成低一些。林天浩思来想去，心中也没有什么太好的答案。心念一动。林天浩选择了使用白虎心脏。“叮，你获得了白虎心脏加成，金属性悟性+100万， 神圣属性悟性+100万，生命值+100亿，护甲+5亿，魔抗+5亿……”加成还是大同小异。“叮，你获得了特殊力量，血脉觉醒中……”“叮，由于你的血脉过高，仅觉醒部分血脉，当前血脉觉醒度30%。”林天浩轻挑眉头，这跟之前用龙珠提升也差不多。在血脉觉醒度到达百分之三十以后，林天浩的不灭兽魂效果二也成功开启。不灭兽魂：不可升星。效果1：你的灵魂力每秒提升3点，提升数值随你血脉觉醒度提升而提升。效果2：你可以化出两道灵魂分身，这两道灵魂分身将享受你血脉天赋的所有效果。效果3：暂未开启（血脉觉醒度到达35%开启。）效果4：暂未开启（血脉觉醒度40%开启）。消耗：无。冷却：无。熟练度：不可升星。