第2112章 野蛮子打来，装逼开始！

第2112章 野蛮子打来，装逼开始！这一流武夫的头衔，还真是好用，如果不是这个头衔，他想要拿下陌雪领，还需要花费一些口舌。城主府。在独孤陌雪下令以后，陌雪领的文臣武将都在赶来。“领主大人，您这么着急的叫我们过来，可是有什么事情？”一个武将问道。独孤陌雪点点头，起身，让出了自己的座位。“你们都知道陌雪领如今的情况，这段时间，我也一直在寻找人接替我的位置。”当听到独孤陌雪这话的时候，一道道目光都落在了林天浩身上。“这位是林天浩，林公子，从今天开始，他就是陌雪领新的领主了。”“什么？”这些文臣武将一个个脸上都流露出了不可思议之色。“领主大人，我们……我们还能坚持的。”那武将说道。“坚持？还能坚持多久呢？一个月？两个月？”独孤陌雪摇了摇头，“我不想你们白白牺牲，没有粮食，我不想你们饿着肚子打仗。”“领主大人……”这些文臣武将，都有些不舍。林天浩淡淡一笑，“陌雪领主在陌雪领的声望很高呀。”闻听此言。独孤陌雪心里咯噔一声。因为他很清楚，如果领地里面的人对上一任领主十分忠心，新来的人很难再接管这里。毕竟。没有人希望自己把这个领地发展起来后，这个领地的人，还是听上一任领主的话。“林公子，我会交割好的，不会让你有后顾之忧。”独孤陌雪道。林天浩笑了笑，拍着独孤陌雪的肩膀，说道:“我知道你在想什么，你完全不用担心，因为我想的，跟你想的不一样。”“这些人对你都忠心耿耿，你要是愿意，可以留下来继续统领他们。”独孤陌雪欲言又止，他知道，完了！林天浩说这话，肯定就是不愿意再接管陌雪领了。“林公子，陌雪领撑不了多长时间了，恳请你出手，我愿意远走他乡，以后陌雪领，跟我再无瓜葛。”看到独孤陌雪这样的反应，林天浩知道，他这是误会了。“你呀，真的误会了，我什么时候说我不接管陌雪领了？”独孤陌雪愣了一下，“那你……你刚刚不是还说，让我来统领陌雪领？”“对呀，我当领主，你当陌雪城的城主，同时管理陌雪领附近两座城池，如何？”独孤陌雪怔怔的看着林天浩，他有些想不明白，为什么林天浩会做出这样的决定。按照他的理解，林天浩这样的决定，几乎没有好处可以拿。“为什么？一般新来的领主，都会想要对一座城池有绝对的掌控权吗？”独孤陌雪问道。“可我不一样，接下来，我会在财力上全力支持，粮食，军饷，武器装备，还可以扩招。”听到林天浩的这些话，不仅仅是独孤陌雪懵逼，下方的文臣武将也很懵逼。“我还是很难理解。”独孤陌雪道。林天浩笑了笑，说道:“我只要你的忠心就可以了。”“而且，我从来不认为，忠心是简单的换批人就能做到的。”“如果我不能够让陌雪领太平，不能够让陌雪领安居乐业，我不管怎么换人，都得不到真正的忠心。”话至此。林天浩略微停顿了一下，方才继续说道:“相反，如果我能够让陌雪领太平，弄个让陌雪领安居乐业，什么让百姓富足，你会忤逆我吗？你会背叛我吗？”林天浩的声音不大，可却让独孤陌雪呆愣当场。“林公子，我代陌雪领一百八十万百姓，谢谢你了。”林天浩笑着点点头，“行了，也不要这么矫情了，我初来乍到，陌雪城的一些具体情况都还不是很了解，不知道你们可否给我说说。”独孤陌雪正准备说什么，外面突然响起了战鼓的声音。听到这战鼓声，文臣武将们都是面色一变。“妈的，那些夜猫子又打过来了。”独孤陌雪深吸口气，背起长剑，对林天浩说道:“领主大人，我们要先去守城，其他的事情，后面再说。”“我跟你们一起去。”林天浩道。初来乍到。这些野蛮子就给他送来了装逼的机会，接下来，也该让陌雪领的这些家伙们看看，他这个新来的领主到底有多吊。城墙之上，林天浩看着前方冲刺而来的野蛮子，他们骑着巨大的蛮牛，发动了猛烈的冲击。“弓箭手准备。”独孤陌雪亲自指挥，在野蛮子们靠近一些后，他才下令骑射。那些野蛮子们也是早有准备，看到羽箭飞来，一个个立刻趴在蛮牛背上，后背的甲胄能够防御大部分的羽箭攻击。然而。就在这个时候，破空声不断响起。“咻咻咻——”林天浩手持霸王弓，羽箭一根接一根，手速之快，看的在场不少武将都是瞠目结舌。“这么远的距离，每一箭都能够精准的击杀一个野蛮子，新来的这位领主大人，强的有些过分了啊。”一流武夫厉害，可也要看主要擅长的方向。这种一流武夫中的弓箭手，在战场上，那妥妥的移动炮台。“我没看错吧，就这么短的时间，新领主大人已经击杀了上百野蛮子了。”“这……这也太强了吧，怪不得领主大人敢来接管我们陌雪领，这箭术，真不是闹着玩的。”“按照新领主大人这速度，等野蛮子冲上来，最起码要死五百人。”……这些武将脸上除了震惊，还有惊喜。可很快，他们一个个就再次愣住了。因为。在野蛮子们靠近一些后，林天浩从连珠箭法切换成了五箭齐射，一次出手，就有五个野蛮子被击杀。“新领主大人，这……这也太能了吧！”“这简直就是一人成军呀，一个人，就足以将野蛮子击溃。”“有新领主大人在，我们陌雪领真的有机会了！！”“领主大人，领主大人，领主大人！！！”……一声声呼喊，一浪盖过一浪，就连陌雪城中的流民和白银都能够清楚的听到城墙上这些城卫军的呼喊。“领主大人？领主大人到底做了什么，居然能够让这么多城卫军如此激动。”