第1144章 前往秦岭！

第1144章 前往秦岭！林天浩略微有些诧异，这左天阳在秦岭之中战力还会提升。再结合上之前林天浩隐约之间看到的一些东西，已经能够猜测到左天阳的手段了。“左局长能够控制动物？”秦岭之中什么东西最多？除了植被，自然就是野生动物了。左天阳微微一笑，说道:“嗯。”“雪帝，你在诸神黄昏中有如今的成就，应该听说过龙吧。”林天浩点点头，龙他自然是听说过的，毕竟黑天傲真就是一条返祖黑龙。“你跟龙有关？”林天浩诧异问道。左天阳轻轻点头，他抬手指着自己的左眼，说道:“749局不少人都称呼我为左局，但是江湖上更多的人，都是称呼我为左眼龙。”“左眼龙？”林天浩略微有些诧异。毕竟独眼龙他听过，这左眼龙，他还是第一次听说。左天阳微微一笑，“你过来，我可以让你仔细看看我的左眼。”林天浩带着好奇走了过去，现在这种情况，他倒是也不担心左天阳会对他出手。左天阳缓缓的睁开了他之前流血的左眼。林天浩抬眸看了过去，左天阳的左眼之中满是血丝，可以看的出来，之前跟黑魔一战，他的确伤的不轻。可林天浩在看到左天阳的左眼之时，整个人都愣住了。因为在左天阳的左眼内部，瞳孔之中，有一条龙，一条真龙！！这真龙在左天阳的左眼之中来回飞行。林天浩此时真的惊了，这是什么东西。一个人的眼眸之中，怎么会有龙！！看其模样，那就是龙国传说之中的真龙呀！！左天阳的左眼之中，有一条真龙！！！当林天浩心中有这样的想法之时，他自己都是不寒而栗。甚至……林天浩自己都觉得有些荒谬。这里是现实世界呀，这不是诸神黄昏。而且。就算是诸神黄昏，这眼眸之中有一条龙，还是让人难以置信。左天阳闭上了自己的左眼，严肃的说道:“之前对付黑魔的时候，我强行催动的左眼真龙，这导致我的左眼有些受伤，不过不像野心前辈那样伤及本源，过一段时间自然就能够恢复。”林天浩点点头，说道:“左局当真了不得，左眼真龙，就这一点，便凌驾于大部分人之上了。”左天阳摆了摆手，说道:“这点倒是没错，不过我也就是命好，左眼真龙，我也不是天生的。”“当初不小心闯入了我们山村的一处锁龙之地，这才有了左眼真龙。”林天浩倒是没有在意这个问题，每个人都有独属于自己的机缘。这左天阳能够得到左眼真龙，这自然就是左天阳自己的机缘。“走吧，去秦岭，你老师失联，拖的越久，情况可能越糟糕。”林天浩虽然不知道秦岭的情况，可他还是准备去。尽快从利益的角度来说，他现在冒冒失失的前往秦岭，风险有些大。其实已经解决了黑魔，他最理智的做法就是进入诸神黄昏，继续在诸神黄昏之中增强自己的实力，然后等着诸神黄昏和现实融合。可这对他而言，的确是利益最大化，可他要是这么做了，就对不起这些拼命保护他的人。更对不起不惜代价保护他的国家，对不起首老！！更何况。直觉告诉林天浩。这秦岭之中的凶地，能够让749局的老局长都深陷其中，那大概率就是这秦岭之中的危险极其恐怖。同时。也意味着。这秦岭之中有非常了不得的东西。林天浩可是亲眼见过野心道长和黑魔之间的战斗，对749局老局长的战斗力，也算是有所估算。林天浩，野心道长，左天阳，还有酒肉和尚，拳皇等人乘坐直升飞机，很快抵达了秦岭深处。野心道长抓住林天浩的肩膀，带着林天浩直接从直升飞机上跳了下去。这不是林天浩第一次来秦岭。前世诸神黄昏和现实融合以后，林天浩为了做任务，以及对抗阿来特星系的那些家伙，龙国的很多地方，林天浩都去过。不过。诸神黄昏和现实融合以后，龙国虽然还是龙国，可很多地方都发生了改变，用原本的标准来衡量，未必正确。落地后。林天浩发现自己来到了一处临时的聚集地，这里有战部的人，不少荷枪实弹的人都在此守卫着。看到林天浩和野心道长等人的到来，营地里走出来一个虎背熊腰的中年人。这中年人对野心道长恭敬一礼。“我已经收到了消息，雪帝，这次的行动，将由你和野心道长一起指挥，我们将全力配合你们的行动。”“老局长现在是失联状态，关于具现古地的信息，我们会毫无保留的告诉你们，你们有什么问题也可以询问我们。”林天浩倒是有些诧异，他这应该算是第一次参加龙国的线下行动，居然就是指挥者之一。“先说一说你口中的具现古地的情况。”林天浩道。这虎背熊腰的中年人恭敬的说道:“具现古地是我们队伍前方地下河的代号，之前有一个一支探险队在前方的地下河中发现了类似于诸神黄昏中的一些符文，然后根据我们探索发现，这极有可能是过往造神时代留下来的东西。”“并且。”“根据我们了解到的情况来看，这些符文大概率就是代表这里有一个具现游戏仓聚集地。”“关于过往造神时代的情况，我们了解到的信息并不多，其实关于前方地下河的请款，我们了解到的信息也不多。”“老局长带领的队伍之前传递回来的消息告诉我们，这地下河里面……有龙，真正的龙！！”听到这话。林天浩身旁的左天阳有些惊讶。他自己的左眼之中就有一条龙。其实。他自己都不知道，自己左眼之中的到底是龙，还是龙形虚影。但是。不管是龙，还是龙形虚影。左天阳其实都没有见过真正意义上的龙。如今听到这营地的领队告诉自己，前方的地下河之中有真正的“龙”，他自然会有些惊讶，更有无限的好奇。“老局长他们失联多长时间了？”林天浩问道。