第271章 被激怒的海神波塞冬！

第271章 被激怒的海神波塞冬！科斯墨渊摇了摇头，“不，是在海底！”话落。科斯墨渊一跃而起，跳入了海中。林天浩紧随其后。两人一直下潜了差不多两个小时，林天浩才看到在海底深处的海下盆地中，有一座巨大的岛屿悬浮在那里。很神奇的是。岛屿上竟然没有海水，似乎被一股神奇的力量隔绝开了。“平时是进不去的，不过我开着附带妈祖娘娘神力的海之领域，还是可以直接冲进去的。”科斯墨渊带着林天浩破开了一层海水防护罩，落在了海神岛上。才刚刚抵达这里。一道低沉的声音便传来。“科斯墨渊，你有完没完，把我当成boss刷了吗？一有时间就想要来磨我的好东西。”这声音明显有些恼怒。林天浩瞥了一眼科斯墨渊，“原来你是这么贪得无厌的人。”科斯墨渊尴尬的笑了笑，“正所谓有便宜不占王八蛋，而且，我信奉的是妈祖娘娘，消磨消磨他的力量，延缓他复苏的进度，对妈祖娘娘也是大功一件。”海神波塞冬眼眸微眯，目光落在了林天浩身上。“咦……我竟然看不透你。”海神波塞冬看不透林天浩，可不是因为林天浩的伪装黑袍。这点东西，可还没办法在一尊神灵面前伪装。真正有这么大能耐的，是凡殿之主的令牌。以至于林天浩弑神者的印记，都一并掩盖了，否则林天浩在海神波塞冬面前就是一个显眼包。“他是我们海神殿的人，这次带他过来，主要是让他看看他们殿主我，都是怎么欺负高高在上的海神波塞冬的。”听到这话。海神波塞冬就是气不打一处来。“尼玛的，还找一个观众来看你打我，以此来满足你卑微的虚荣感吗？”“你是不是真的以为我不敢消耗本源神力杀你！”科斯墨渊置若罔闻，甚至还不屑的挖了挖耳朵。“行了，波塞冬，你这话我都听了多少遍了，来来来，开打。”科斯墨渊开着海之领域冲了上去。“科斯墨渊，你个王八蛋，等老子冲破封印出来，一定把你吊起来锤个几百年，让你为今天的所作所为付出代价。”林天浩看着气急败坏的海神波塞冬，不由得觉得有些好笑。不过他很快就集中注意力了，因为他要看看海神波塞冬的战斗习惯，技能和攻击手段。还有。伤害数值和回血能力。“你变弱了。”科斯墨渊有些诧异，“不应该呀，就算你消耗力量给那只吸血鬼建立海之领域，也不应该变弱这么多呀。”海神波塞冬神情阴鸷，手持海神三叉戟的左手转了转，想要隐藏自己断掉的小拇指。可正是这个举动，反而是吸引了科斯墨渊的注意力。“你小拇指呢？怎么没了？”“帮那吸血鬼建立海之领域，应该不至于断掉小拇指吧。”忽然。科斯墨渊似乎是想到了什么。“你该不会断掉小拇指释放诸神的赐福，想要赐福雪帝，阻止他得到第十位东方神灵的赐福吧？”海神波塞冬面色铁青，他没有回答，可就是这样的面色，已然是让科斯墨渊确定了自己的猜测。“哈哈哈，还真是这样，波塞冬，你还真是傻的可怜，你才帮人构建了海之领域，怎么敢去跟东方的那些古神争锋呀？”海神波塞冬断指送赐福，虽然拼了点，可也没什么。但是让自己对手看出来，还加以嘲笑。海神波塞冬只觉得自己遭受了一万点的暴击伤害。痛，实在是太痛了！！这简直比被科斯墨渊消耗力量还要痛千倍万倍。“啊啊啊，科斯墨渊，你笑够没有，老子今天要不杀了你，老子这么多年的神都白当了。”海神波塞冬彻底绷不住了。他这些年没少被科斯墨渊折腾，心中本就气的不行，今天还被这般嘲笑。他只觉得自己身为神灵的尊严被摁在地上疯狂践踏。今天，他就算是消耗本源力量，也要杀了科斯墨渊。“不好。”科斯墨渊面色狂变，只见四面八方的海水开始奔涌而来，海神波塞冬的气息也在不断拔高。“波塞冬，你个疯子，恢复了这么多年才恢复出来这么点本源之力，用在我身上，不值得啊！！”“老子知道不值得，可老子就是要杀你，不然老子睡觉都会被气醒！！”在海神波塞冬身后，无数海水凝聚成一柄巨大的海神三叉戟。“神罚:锁身杀！”威严至极的声音在天地之间炸响，神威瞬间扩散而出，林天浩的弑神者印记都在微微发烫。这就意味着现在海神波塞冬释放出的神威，极为恐怖。那如同一条巨龙一般庞大的海神三叉戟，瞬息之间朝着科斯墨渊飞去。科斯墨渊面色苍白，他将海之领域催动到极致，同时取出了十二个淡蓝色的玉瓶。“给我炸！！”林天浩有些诧异，“十二个玉瓶里面居然都有妈祖娘娘的神力，这妈祖娘娘对科斯墨渊够好的呀。”这不是林天浩看出来的，而是亡灵之神。十二个玉瓶中的神力融入到了海之领域中。科斯墨渊的海之领域瞬间爆发出恐怖的威势，凝聚成了一枚巨大的盾牌，试图去抵挡海神波塞冬的三叉戟。“轰！！”一声巨响。那如同巨龙一般的三叉戟撞击在了盾牌之上，一股巨大的冲击力朝着四面八方而去。海水被这股冲击力分开，方圆百里的海水，全部被分开，分出一个巨大的真空地带。林天浩周身出现死神领域，挡住了这股冲击波的同时，他的目光也锁定了极为虚弱的海神波塞冬。“该我了。”林天浩微微一笑。“三头六臂。”“狂暴。”林天浩直接攻速拉满，羽箭倾泻而出。海神波塞冬刚刚消耗了本源之力，已经没有再战之力，就看到铺天盖地的羽箭朝着自己飞来。五箭齐发，再加上狂暴的加持，让攻速再次提升一截，一把长弓就是五百多箭，两把长弓，每秒超过一千一百根羽箭飞出。波塞冬目眦欲裂，当第一根羽箭落在他身上的时候，他更是被吓的。-2339851！！没有暴击，一箭依旧是打掉了海神波塞冬两百多万的生命值！！