第30章 隐藏副本:遗失的公主！

第30章 隐藏副本:遗失的公主！林天浩只能希望是自己想太多了，否则他现在的局面可就不太乐观了。老村长在怀疑他，他原本以为自己放过老酒鬼，能够得到王铁匠的信任。包括后面跟王铁匠的接触，也让林天浩觉得，王铁匠应该有些信任他了的。可如果今天自己来这里遇到老村长真的是王铁匠的算计。那就真的太可怕了。还没有到矿洞这里，老酒鬼突然出现。“雪帝。”老酒鬼看着林天浩，“我原来在悬崖那里等着你的。”“但是老村长突然到来，我不得不隐藏起来。”林天浩稍微松了口气。“那我们接下来做什么？”“寻找冰焰魔矿。”老酒鬼认真的说道:“在新手村一共有三枚冰焰魔矿，之前的第一块不见了。”“还有两块，应该就在这附近。”林天浩点点头，这冰焰魔矿可是会奖励一条铂金级项链。要说林天浩不心动，那是不可能的。但是为了一条铂金级项链放弃自己谋划了这么久的事情，这可不是林天浩想要看到的。接下来的时间。林天浩跟老酒鬼在这里寻找起来。看现在这情况，矿洞这里大概率是存在隐藏副本的。只是林天浩记忆里并不知道这里的这个隐藏副本如何开启。但是，方法肯定是有的。比如，可以试一试能不能从石甲虫王身上找找线索。毕竟在矿洞这里的野怪就是石甲虫。念及至此。林天浩开始刷石甲虫。依旧是只能够提升生命值，并不能获得经验值。对此林天浩已经习以为常。练级对于他而言是再容易不过的事情。他要的是尽可能榨干新手村的价值，同时还能够提高他的生命值。“叮，由于你大量击杀石甲虫，惊动了隐藏在矿洞深处的石甲虫王，它将会在五分钟后抵达战场。”林天浩来了几分期待。这冰焰魔矿，恐怕跟石甲虫王有关。五分钟后……一只身形巨大，外壳呈现暗红色的石甲虫王朝着他走了过来。石甲虫王（黑铁）:8级。生命值:81520/81520。攻击:215。技能:落石术，石盾，恐怖嘶吼，石球炮弹，石化肌肤。林天浩只是扫了一眼石甲虫的属性，随后就开始了狂风暴雨般的攻击。暴击…-4918！！林天浩第一根羽箭就打出了暴击伤害。这个伤害数值也是高的离谱。而且，林天浩在九合长弓的加持下，攻速到达了4.63，一秒钟就是两万伤害。石甲虫王的生命值才八万多，连五秒都没有抗住就被击杀了。“叮，你击杀了石甲虫王，经验值+859，由于你没有离开新手村，无法获得经验值。”林天浩没有在意，直接摸尸。“叮，你获得了装备三件。”“叮，你获得了技能书一本。”“叮，你获得了石甲虫王的眼珠+1。”“叮，你获得了金币+1。”林天浩挑了挑眉头，他看着石甲虫王的眼珠子，忽然想到了一个地方，似乎跟这枚眼珠子刚好对得上。矿洞深处！林天浩来到了一面石墙前方，在这石墙的角落里，有一个不起眼的凹槽。如果仔细观察，就会发现这个凹槽跟石甲虫王的眼珠子刚好对得上。林天浩将石甲虫王的眼珠子放了上去。石壁立刻开始旋转，最后形成一道副本光门。“叮，你开启了隐藏副本:遗失的公主。”“叮，你开启隐藏副本，即将进行全服通告，是否隐藏姓名。”“隐藏。”在新手村的这些事情还没有稳定下来，林天浩要考虑老村长他们的想法。“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称开启隐藏副本遗失的公主，自由属性点+5，望广大玩家再接再厉。”“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称开启隐藏副本遗失的公主，自由属性点+5，望广大玩家再接再厉。”……林天浩挑了挑眉头，进入光门。副本的选项出现在了林天浩面前。“地狱级。”没有丝毫犹豫。林天浩选择的依旧是地狱级。这个难度对于大部分普通玩家而言是几乎不可能完成的。进入副本。林天浩依旧是身处在矿洞之中。矿洞昏暗，林天浩看到前面出现了一只接一只的小僵尸！卧槽！新手村居然有亡灵怪！亡灵怪一般都是游戏中期才会出现的比较多，前期偶尔出现亡灵怪物，那也是相对比较高级的副本。小僵尸（精英）:8级。生命值:10800/10800。攻击:95。技能:横冲直撞，铜皮铁骨，撕咬。属性不算弱。林天浩毫不犹豫的出手。小僵尸的铜皮铁骨对林天浩而言就是摆设。毕竟他的伤害是真伤。-2250！一个巨大的伤害数字出现。这还是没有暴击的伤害。足以用恐怖来形容。再加上林天浩的高输出，小僵尸都没有靠近就被林天浩击杀。越来越多的小僵尸出现，林天浩还是老样子，拉扯着打。只要伤害足够，这些小僵尸就是摆设。第一个关卡，林天浩毫无压力的就通过了。接下来的第二个关卡。除了小僵尸，还出现了一些绿毛僵尸，属性上得到了不小的提升。但是依旧无法阻挡林天浩的前进。第三个关卡。林天浩才来到这里，跟扭曲丛林一样。这里是四只黑铁级boss。紫毛僵尸（黑铁）:8级。生命值:158200/158200。攻击:512。技能:横冲直撞，铜皮铁骨，撕咬，旋转绞杀，尸气弥漫。林天浩微皱眉头，这紫毛僵尸生命值还行，其他属性和技能就显得很一般了。就在林天浩这样想的时候，四只紫毛僵尸同时发动了尸气弥漫。大量尸气朝着林天浩汇聚过来。“叮，你受到了尸气影响，身体开始僵化，移速降低50%，攻速降低50%。”同时，林天浩头顶还不断弹出伤害数字。-299。-299。这个伤害数字冒出的非常频繁，每秒钟冒出来四次。让林天浩每秒都会下降一千两百的生命值。哪怕算上回血，林天浩的生命值还是以每秒大几百的速度在下降。“咻！”林天浩出手了，他可不是坐以待毙的人。“嘭！”一箭命中脑袋。暴击！！-4548。