第1139章 野心道长VS黑魔！

第1139章 野心道长VS黑魔！这倒是不确定……不过……林天浩瞳孔不由得放大，脸上流露出了不可置信之色。原因无他。他的技能【机械主宰】触发了！！这黑魔……属于机械物品！！！林天浩不由得倒抽一口凉气，他知道黑魔是以核能推动的怪物，可之前从未想过，这黑魔竟然是机械物品。不过。这黑魔是有主的！！黑魔自己就是自己的主人，他拥有人的意识，完全受自己掌控。且黑魔的精神力要比他强，他要用机械主宰直接去掌控黑魔，还是有些难度的。但是……他如果动用机械主宰，一定会影响到黑魔。“黑魔，你忘了你自己的身份吗？在这里动手，就不怕蓝星重启吗？”野心道长淡漠开口，一道金光保护罩将他和林天浩都笼罩其中。黑魔玩味儿一笑，说道:“重启就重启喽，反正我又不会死，说不定是全球核弹一起爆炸，我还能变得更强。”野心道长冷战一声，“你还真是一个疯子。”“疯不疯我不知道，我只知道，雪帝必须死！！”黑魔一双眸子呈现血红色，死死的盯着林天浩，哪怕在野心道长的金光保护罩内，林天浩依旧不受控的心惊。可好歹两世为人，林天浩也算是见过一些大场面的，因此表面还是很淡定的。“诸神黄昏太特殊了，我可以允许诸神黄昏百花齐放，但是不允许诸神黄昏有人一枝独秀！”话至此。黑魔略微停顿了一下，方才说道:“野心道长，你在诸神黄昏之中发育的很不错，没了雪帝，以后你依旧是龙国支柱。”“可如果任由雪帝这样发展下去，你是否还能够有如今的地位，那就难说了。”野心道长摇了摇头，说道:“黑魔，你也算是聪明人，这么浅显的道理你都看不到吗？”“雪帝不是我们的敌人，相反，雪帝能够把我们推到一个全新的高度。”“简单点来说，就是大树底下好乘凉，你很强，我也很强，可我们背后的人，有把我们当成威胁吗？”黑魔抬手打断了野心道长的话，淡漠的说道:“野心道长，少给我设套，你那点小心思，我能不知道？”“我今天来，不是听你讲废话的，打吧。”闻言。野心道长眉头微皱，神情略显凝重。他双手掐诀，掌心之中有雷霆汇聚而来。“很不想动手呀，一定要打，那就打呗。”伴随着野心道长话音落下，黑魔就已经从原地消失。再次出现的时候，黑魔已经到了林天浩身后。一拳轰出！“嘭——”笼罩林天浩的金光立刻支离破碎。“嘭——”又是一声闷响，一只裹挟着雷霆的手掌挡住了黑魔的攻击。与此同时。雷霆手掌抓住了黑魔的手腕，借助黑魔拳头之上巨大的力量，将黑魔拽离了林天浩身边。可才刚刚从林天浩身边飞过去，黑魔另外一只手掌却是瞬间拍向了林天浩。只是。黑魔的拳头还没有落下，他整个人就飞了起来。出手的自然是野心道长。“黑魔，你有些托大了呀，跟我打架，你还敢分心。”野心道长站立在林天浩身前，一个阴阳八卦图案以他为中心朝着四面八方扩散而出。林天浩眼眸微眯，这应该就是现在现实世界最巅峰两人的战斗了吧。也不知道。这两人打起来，到底谁能够全身而退。“五行无形，阴阳颠倒，八卦逆行，天地倒反！”伴随着野心道长不断掐诀，他和黑魔竟然倒立而起，飞到了半空之中。黑魔的爆发速度依旧很快，即便是在空中倒立着，可他只是微微发力，就冲到了野心道长近前。野心道长微微一笑，全然不在意。他身形一侧，轻描淡写的就避开了黑魔的攻击。在这翻转过来的阴阳八卦阵之中，黑魔的一举一动，似乎都完全在野心道长的掌控之中。黑魔的速度快，爆发力量极其强横。可不管他动作多快，每一次都会被野心道长轻描淡写的避开。“奇门遁甲，趋吉凶，身于阵中，不在阵中！！”林天浩略微有些诧异，他好歹两世为人，野心道长这样的手段，在诸神黄昏之中也是有的。这或许就是传说中的大道本源。林天浩默默的看着，黑魔和野心道长这打的倒是有来有回的。至于为什么黑魔打不到野心道长，就是因为野心道长看着似乎在阴阳八卦阵之中。可实际上。野心道长并没有在阴阳八卦阵之中。奇门遁甲，八卦世界，阴阳颠倒，五行无形！其核心就是八卦世界。看上去野心道长和黑魔是站在同一空间。可实际上野心道长跟黑魔并不在同一空间，两人更像是身处于不同的平行世界之中。黑魔很快也意识到了问题所在，他没有继续攻击，而是眼神冷漠的看着不远处的野心道长。“男人，就应该硬碰硬，你这样困住我，可算不得本事。”野心道长眼眸微眯，脸上露出了一抹淡淡的笑容。“黑魔，你是核动力战斗机器呀，我只要不是傻子，就不会跟你硬碰硬。”黑魔眼底寒芒一闪而过，他目光锐利的看向林天浩。“既然如此，那我便杀了他。”话落。黑魔再次朝着林天浩冲了上来。他速度奇快，只是，他还没有到林天浩身前，林天浩所在的位置就发生了变化。“在我的阴阳八卦阵之中，所有的一切，都由我掌控，你不用白费力气了。”果不其然。黑魔连续攻击了林天浩数次。可结果却是他的攻击还没有命中林天浩，林天浩就已经位移出去了。“黑魔，点到为止吧。”野心道长淡淡开口，“你再这样，我真的会杀你哦。”黑魔冷哼一声，说道:“野心道长，少来这一套，你要是有本事杀死我，我估计都不知道死多少次了。”野心道长摇了摇头，无奈的说道:“既然好言相劝你不听，那贫道也只能够送你上路了。”话音落下。野心道长手捏剑指，朝天一指。“师父，借剑一用。”