第1789章 最后十四道痕！

第1789章 最后十四道痕！林天浩眸光微凝。半年！！半年后，诸神黄昏都还没有和现实融合。至于一年后……在十年保卫战期间，只允许凡人参战，且成神之路会断开。这从某种角度来说，已经有些无解了。除非。他能够拖！！拖十年时间！！准确说，是拖到银河保卫战结束。“雪帝，你如果一定要救你朋友，还有两个方法，”金无罪说道。闻听此言。林天浩眼前一亮，问道：“什么方法？”“第一，悟道，灵魂本源法则到达道境，最起码道境吧，亦或者灵魂法则到达大道境。”林天浩听到金无罪这话，整个人都愣了愣。不管是灵魂本源法则到达道境，还是灵魂法则到达大道境，这都不是一件容易的事情。“亦或者，黑暗法则到达这两个层次没有机会的。”金无罪说道。林天浩略微沉吟，“还有一个方法呢？”这第一个方法能行，可短期内，还是很难实现的。但是确实具备有很强的可行性。因为林天浩点化他人的时候，也是能够得到悟性加持的。“第二个方法呢？”林天浩问道。“第二个方法就是硬拖，拖到银河世界保卫战结束，届时以雪帝你的实力，请永恒之境的强者出手，那也不是没可能的事情。”林天浩轻轻点头，这第二个方法，他倒是想过的。“行吧。”“三位前辈，我有一法，可以帮助你们提升属性，不知你们可愿意试一试。”“放心，不会有副作用的。”听到林天浩这话，三人相互对望，都是点头答应。林天浩则是为他们点化。接下来。林天浩准备每天留出一些名额来点化诸神黄昏中的一些顶级NPC。因为点化冒险者，林天浩发现，有些不划算了。前面那些日子，大部分顶尖冒险者都已经点化了，如今继续点化的，虽然也是冒险者中的精英。可这些冒险者能够给林天浩带来的属性加成，已经有些不够看了。“来吧。”林天浩使用天道点化，为他们三人点化。得到点化过后的他们，感受到自身属性的变化，脸上都不禁露出了激动之色。“叨扰三位前辈了，若三位前辈没什么事情，那晚辈就先告辞了。”林天浩带着胖子离开，把胖子送回了落日镇。“胖子，你也知道你现在的情况，我还有一个任务必须要做，你自己也要抓紧时间，尽可能的提升你自己的灵魂力。”“明白。”胖子重重点头。林天浩不再废话，转身离开，找到邪帝君无道，让邪帝君无道带他继续修复道痕。至于那两个比较难啃的世界裂隙，林天浩准备把道痕都解决了再说。吞噬这些道痕之中的力量，让林天浩能够获得对应道的悟性，这让林天浩悟道会更容易，也更快一些。尤其是在道境冲击天道境的时候，难度倍数增加非常多。在没有时空修炼宝塔的情况下，林天浩也只能够尽可能提升自己的悟性。“叮，你吞噬了未知道痕，火属性悟性+2000，魔抗+2000，自由属性点+2000。”“叮，你吞噬了未知道痕……”……林天浩一路吞噬，出奇的顺利。本来按照林天浩估算，阿来特星系的那些家伙会不会出来阻止自己。可结果是完全没有。有可能是阿来特星系的这些家伙已经放弃了在诸神黄昏内针对他了。毕竟他们之前针对了林天浩很多次，结果都失败了。“三百五十五道了，还剩下最后十四道道痕，三百六十九道道痕，就全部吞噬了。”林天浩脸上露出了笑容。仿佛胜利的曙光已经在朝着他招手了。“剩下的十四道道痕，在一个地方。”邪帝君无道的话更是让林天浩兴奋了一下。因为如果剩下的十四道道痕在一个地方，那么他可以节约一些时间。如今。对林天浩而言，最缺的就是时间了。“走吧。”邪帝君无道这一路都没有说什么废话。他也知道林天浩时间比较紧，因此都是以最快的速度带林天浩前往目的地。“这里……”林天浩面色微变，虽然还没有到达目的地，林天浩的眉头便不禁皱了起来。这里是魔鬼海域！！林天浩之前来过魔鬼海域，对魔鬼海域还是知道些许的。可这个时候的魔鬼海域，跟之前的魔鬼海域，完全不一样了。这里有很多魔物！！这些魔物占据了魔鬼海域周边的不少岛屿，虽然还没有进入域外之地。可这些家伙的规模，可一点都不小。且根据林天浩观察，这些魔物等级和品阶都不低，基本上就没有两千级以上的，品阶也都是白银起步。在林天浩和邪帝君无道抵达这里的时候，这些魔物都抬眸朝着他们看来。并没有魔物贸然攻击，可同时被这么多道目光锁定，还是让林天浩有些不舒服。“申公豹填了魔窟，如今申公豹去了凡殿，魔窟之门大开，魔域的这些怪物开始出来了。”尼德栗芙有些凝重的声音响起。“圣人已经不能出手，申公豹却没有回到这里，恐怕是有意放出这些魔物。”林天浩道。“如此之多的魔物出来，会让本就已经雪上加霜的银河世界，压力增大。”尼德栗芙还是有些担心。林天浩不置可否的笑了笑，说道：“这可未必。”“这些魔物可能是威胁，也有可能是我们的经验包。”这么多高阶高品的经验包可不多见。“来人可是雪帝？”便在此时。一个浑身被黑色鳞片包裹的魔物飞了上来。他十分独特，没有脸，没有鼻子，眼睛，头大，也没有指甲。他的全身上下，都被漆黑如墨鳞片包裹，每一寸肌肤，全部都是有鳞片包裹的。“你们从魔窟中走出，是想要挑起战火吗？”林天浩冷声问道。听到这话。这鳞片魔物连连摆手，“雪帝大人误会了，我们也是知道了阿来特星系的那些家伙要来进攻我们银河世界。”