第1305章 来自诸神黄昏的NPC！

第1305章 来自诸神黄昏的NPC！林天浩浑身沐浴在火焰之中，情绪并没有出现波动。野心道长浑身被雷霆包裹，黑小萌则同样被火焰包裹。至于黑魔。他都没有意识，情绪自然不可能被影响。这次四人都比较顺利的来到了疯人院门口。这疯人院面积不算太大，门口的铁门有五六米高，上面缠绕着有倒刺的铁丝网，似乎是怕疯人院里面的东西跑出来一样。铁门之上。有三把锁将铁门锁住，似乎是在告诉来到这里的人，这里面很危险，不能进入。黑魔一跃而起，落在了疯人院里面。因为动作太大的原因，黑魔的双脚竟然微微陷进了沼泽之中。“这房子也是建造在沼泽之上的？”林天浩微皱眉头。黑魔身体旋转轻轻跃起，这次降低了落地的速度，方才稳稳的落在了前方的地面之上。林天浩，野心道长，黑小萌三人都没有破坏大门，而是一跃进入其中。一路来到正面的五层小楼之前，林天浩看到了上面的标识。九十五。抬眸看去。第二层还有一个标识:九十六。然后是九十七，九十八，九十九！这些明显的标识，在正常的楼栋里面，应该代表的是……楼层！可如果这真代表楼层，那是不是说，在这疯人院下面，还有九十四层楼？想想林天浩也觉得不太可能。迈步来到这标识有“九十五”的楼层，以林天浩现在的视角来看，这就是一楼。这有点像是以前的老式居民楼，这一栋楼，一共两个单元，虽然还没有走进去，可通过外面林天浩还是能够看出来。这是属于一梯两户的建筑。才刚刚靠近过去，林天浩就听到了一道尖锐的声音。“杀了他，你怎么不杀了他，他不死，以后会拿着那些照片威胁你一辈子的。”“你真的想要在黑暗里生活一辈子吗？”这道贱兮兮的声音落下，又一道平和的声音响起。“这不就是你想要的吗？承认吧，你也很快乐。”那尖锐的声音再次响起:“你的人生应该有自己的选择，杀了他，一劳永逸。”“不能杀，杀了他，你的努力就都白费了。”那尖锐的声音和平和的声音似乎是在劝阻什么人。“够了！！”一道低喝声传来，“我要怎么做决定，还不需要你们来指手画脚！！”林天浩和野心道长对望一眼。虽然这三个声音的语气截然不同，可林天浩还是能够听得出来，这是一个人的声音。人格分裂？顺着窗户，林天浩看向了声音传来的房间。在房间里有一个看上去二十岁出头的年轻女人，她头发泛黄，开叉，脸很白，可露出来的脖子却是呈现的暗黄色。嗯。粉抹的有点重，脖子上没有抹，看上去就像是身体是一个人的，脑袋是后面拼接上去的一样。在房间里只有她一个人，刚刚说话的，也确实只是她一个人。人格分裂症。这两个单元，每个单元是一梯两户，那两个单元是四户。这里有五层楼，也就是说，这栋楼里面，可能居住着二十个这样的“疯子”。林天浩眸光微微一凝，这疯人院，应该就是疯王的大本营了。“根据山里人的消息，这疯人院可能并不是疯王的地盘，疯王应该也只是被关押在疯人院里面的疯子之一。”“山里人在疯人院里面碰到了三个对手，这对手似乎都是随机从疯人院里面放出来放风的疯子。”野心道长道。林天浩挑了挑眉头，不等他说什么，房间里的那个女人突然趴到了窗户上，死死的盯着林天浩几人。“我看到你了，我看到你了！！”女人脸上露出怪异的笑容，“你……我好像在什么地方见过你？”“哪里呢？到底是哪里呢？”话至此。女人的声音突兀的变得尖锐起来。“这都不知道，你被他杀过呀，就是他，他杀了你，现在是个绝佳的机会。”“杀了他，报仇，报仇！！”尖锐的声音落下，那道平和的声音响起。“他确实该死，他杀了你的全家，确实该死！！”听着这女人的这些话，林天浩眉头不由得微微皱起。原因无他。因为他竟然也发现了这女人比较眼熟。可能是化妆的原因。再加上她现在的衣着和略微有些癫狂的模样，以及这墨渊的位置，林天浩并没有太放在心上。可是现在。这女人说出了这些话，林天浩竟然真的认出了她。“安娜紫玲！！”林天浩瞳孔骤然一缩，这女人，是安娜紫玲！！在诸神黄昏内，他去刚去混乱之地的时候，在路上遇到的那个双马尾萝莉！！此时的安娜紫玲装束和气质都发生了翻天覆地的变化，以至于林天浩一开始都没有认出他来。“认出来了吗？”安娜紫玲脸上露出了一抹阴冷至极的笑容。“我们只是想要封印你，可你呢？杀了多少人？”“整个混乱之地，血流成河，你！！”“你真该死！！”话落。安娜紫玲朝着林天浩咆哮一声，旋即就想要撞开玻璃，冲出房间。可她的身体撞在玻璃上，竟然被一股无形的力量弹飞回去。“你怎么在这里？”林天浩没有因为安娜紫玲的咆哮而生气，反而是充满了疑惑。“雪帝，你认识她？”野心道长有些惊讶。毕竟这里可是墨渊呀，林天浩怎么可能认识这墨渊第七层的人。林天浩轻轻点头，“她叫安娜紫玲，是我在诸神黄昏内击杀的一个NPC。”“NPC？”安娜紫玲恶狠狠的盯着林天浩，怒吼道:“雪帝，你是不是觉得，NPC就不是人了，NPC就可以随意被你打杀？！”“我们也是人，我们也是有血有肉有感情的人！！”“就只是稍微阻碍了你一下，你便屠城灭族，你……就是一个恶魔！！”林天浩眼眸微眯，说道:“我从不后悔我做过的事情，物竞天择，适者生存，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，更何况，你们不也想要封印我，抹杀我吗？”“如果不是我强，被封印的就会是我！”