第125章 转职:木系弓箭手！

第125章 转职:木系弓箭手！不过这都不重要了，林天浩立刻查看了一气化三清的作用。一气化三清:不可升星。效果:你可以幻化出三道分身，这三道分身继承你的全部属性和特性，但是不可用于战斗，只能用做辅助，承受攻击亦或者造成攻击都会死亡。消耗:1000蓝量。冷却:一个月。熟练度:不可升星。林天浩:？？？在这一瞬间，他有一种自己被耍了的感觉。就这？一气化三清？这已经不能够用降维版一气化三清来形容了。这简直就是垃圾中的垃圾！在得到这一气化三清的时候，林天浩有过幻想的。可是现在看到这属性，林天浩才有种自己被耍了的感觉。这能算一气化三清吗？不能参与战斗，承受伤害就会死亡，连抗伤都做不到。那这分身有什么用呢？林天浩深吸口气，虽然有些气愤，可是他已经想到了这个分身的作用了。第一，副职业。副职业的熟练度是很消磨时间的，以至于游戏前期没有几个人愿意在副职业上面浪费时间。但是游戏后期，就会有玩家发现，真正厉害的武器装备，从来都不是打怪爆出来的，而是从锻造师手里打造出来的。除了副职业，还有就是各种不需要战斗的任务，他们都可以去做。分身继承他的全部特性和属性，换而言之，分身可以去触发任务，他只需要完成任务战斗的那一环就可以了。不过这些都有些不太行，真正好用的，那应该就是副职业。三个分身，他可以刷三种不同的副职业的熟练度。其中能够最直观提升战斗力的副职业，药剂师，锻造师，灵符师。“虽然跟我想象的一气化三清比起来还是有些太差劲了，可如果能够利用游戏前期就开始刷熟练度，占的先机，未来未必就差。”副职业这东西，在游戏前期没啥用，跟法师差不多。等级低，副职业的技能水平低，制作出来的东西还没有同阶段野怪掉落出来的好。但是游戏后期，副职业就会跟法师一样，甚至比法师更吃香。目前来看，也只能这样。总不能让一气化三清这个技能一直空缺着。在这之前，他需要先进行一转。本来他之前就准备去黑风城转职的，结果国王亚伯拉发布了禁令，导致他没能进城。现在禁令解除，林天浩倒是可以考虑去转职了。让东方古国复苏的任务是限制在二转，他完全可以先完成一转，把等级提升到50级。否则每次进高等级的副本都会受到限制，必须要带人才行。虽然说以他现在的知名度，要带人进副本有一大堆人愿意，可林天浩不愿意呀。天星城。转职大厅。这里已经是人满为患。林天浩在这里挤了好几分钟，这才见到了弓箭手的职业导师。弓箭手的职业导师，艾莉丝朵朵，一个不算太好听的名字。“你好，艾莉丝朵朵老师，我想要转职。”艾莉丝朵朵看着林天浩，瞪大眼眸，惊呼道:“你是雪帝，你这样的人也要转职成为普通职业？”“不可以吗？”林天浩反问了一句。“当然没有问题，你的实力，就不拿转职任务为难你了，只要你愿意，现在就可以直接转职。”“好。”林天浩点点头。“叮，你是否转职为元素弓箭手？”“转职……”“请选择你要转职的元素属性……”林天浩没有犹豫，直接选择了木属性。弓箭手的一转职业有金木水火土五种属性的选择。根据属性不同，职业称谓不同，且职业被动效果不同。金属性主破甲，攻击会附带一定穿透，这对林天浩无用。水属性主解控，攻击能够消除负面状态，只是一转的水准，能够消除的负面状态很低。这对于有净化玉佩的林天浩来说，有些鸡肋。土属性主防护，这类弓箭手的攻击能够有微弱比例化作护盾保护自身。火属性主持续伤害，攻击附带灼烧，能够让目标单位出现微弱的持续掉血。木属性，则是主吸血，攻击能够附带一定吸血效果。一转对玩家的提升并不是想象的那么大，尤其是普通职业，只是略有提升，多三个职业技能。至于转职后的加成，一般般。五行之中，对林天浩有用的应该就是土和木了。只是相比于护盾，林天浩还是觉得吸血更实在一些。“叮，恭喜你，转职成为木系弓箭手，你可以花费金币向你的导师学习技能。”林天浩头也不回的走了，学习技能？拉倒吧！他现在浑身上下的技能，除了新手的连射技能，随便拿出来一个都可以吊打艾莉丝朵朵身上最好的技能了。不是林天浩看不起艾莉丝朵朵，而是她真的很菜。完成转职后，林天浩查看了木系弓箭手的特性。“你的所有伤害类攻击，都能够吸血百分之一！”这就有意思了。生死簿也算伤害类攻击，雷电跳跃也算伤害类攻击。之前。不管是嗜血项链，还是九合长弓的吸血，都没有把生死簿和雷电跳跃的伤害计算在吸血里面。可这个职业，却是包含了所有伤害类手段，这可是相当不错了。只要他生死簿一直锁头，他每秒就能够多回四百多生命值。当然。这点回血是有些微不足道的。只能说，转职成木系弓箭手后，对他的实力有了微弱的提升。最有用的还是转职后可以升级这一点，他的等级不用卡在二十级了。完成转职后，林天浩没有着急用属性点加蓝量，而是佩戴了一件加蓝的装备，把一气化三清这个技能释放后，他又换回装备。林天浩给他们下达命令，让他们各自去转职副职业。至于接下来的事情，他就不需要管了，让这三道分身自己去刷副职业的熟练度。找了一个无人的巷道，林天浩拿出了装备进化卷轴。他现在已经拥有了两张装备进化卷轴。“使用装备进化卷轴，进化净化玉佩！”“叮，恭喜你，你的净化玉佩成功进化！”