第362章 肮脏的东西！

第362章 肮脏的东西！“不要瞎猜了，该说的我都说了，言尽于此。”黑袍神秘人挥了挥手，转身离开。病态青年看着雅蒂露丝，轻声道:“大人，我们现在怎么办？”雅蒂露丝目光深邃的看向幽冥岛的方向。“等，既然月轮帝国耍了我们，那我们只有一条路可以走了。”“离开幽冥海域？去浩渺大陆之外？”病态青年问。雅蒂露丝冷哼道:“浩渺大陆都没有我们容身之所，你以为其他地方能够接纳我们？”“那我们怎么办？”“跟雪帝摊牌，你手里那份诸神赐福前置任务卷轴准备好，加上我手里的，二大于一，这才是我们的机会。”病态青年愣了愣，“妥协？雪帝毕竟是代表的东方……”“东方？整个浩渺大陆当初都是山海帝国的，而且所谓的东西方之争，不过是有某些存在故意挑拨离间罢了。”“从文明角度来说，我们都是起源于东方，可古老的东方太过强大，有些存在看不下去了，所以挑起了所谓的东西方之争。”病态青年满脸的难以置信，“这……这怎么可能？”“我也是偶然间了解到了这些隐秘，你自己放聪明点，西方的历史底蕴才多久一点？哪怕是古老的希腊神灵，也不过是相当于东方的战国时期。”“原本哪有什么东西方，只是说的一个文明之下的两个方向，我们幽冥海域还有东方和西方呢？”“是某些存在掌控了一些势力头目，挑起了这所谓的东西方之争。”病态青年满脸的不可置信，雅蒂露丝这些话完全颠覆了他的认知。“东方古国不是因为西方神灵的原因才沉眠的吗？”病态青年问道。雅蒂露丝摇了摇头，“不要听风就是雨，西方神灵？哪怕宙斯亲临，也会被东方神灵摁在地上摩擦，他们有什么资格让东方古国沉眠？”“那东方古国是为何沉眠？”雅蒂露丝摇了摇头，“不知道，我其实也只是了解到了一丝丝信息，这些更多是我自己推断出来的。”“姆丁斯，你记住，有些东西，你看到了，未必就是真相，或许是某些存在希望你看到，所以你才看到了。”姆丁斯倒抽一口凉气，他是幽冥之地的掌管者之一，他自己也用过这种方法去愚弄民众。可他自己回过头去看，在这大势之下，他跟他手底下的民众，又有什么区别呢？“我明白了？可雪帝能够接纳我们吗？”姆丁斯问道。“混乱之地不是还有家族得以保留吗？雪帝似乎喜怒无常，可从我了解的情况来看，并不是完全不能相处。”……枯木林中。林天浩盘膝而坐，开始领悟空间真意。他击杀银眼八爪鱼后，得到的空间亲和力提升一千倍，让他悟道的速度得到了巨大的提升。两个小时的时间，林天浩的空间真意就已经入门了。此时。在他的前方再次出现血字。“夜幕将至，肮脏的东西即将出现，内心的黑暗也将被点燃，请记住第一条规则哦。”四周在以肉眼可见的速度昏暗下来。林天浩的拳头不由自主的握紧，凶厉，愤怒，癫狂，各种各样的情绪在林天浩心头奔涌。“杀，杀，杀……”林天浩口中发出低沉的吼声，他感觉四周有敌人在朝着他杀来。“是我撞的你妹妹，你知不知道，看到她倒在血泊中，我有多兴奋吗？”一道如同鬼魅一般的声音在林天浩身后响起。林天浩猛然回身，黑暗中有一道模糊的身影。他在笑，笑的癫狂。“如果不是有人来了，我真想用车轮反复碾压她那张稚嫩的脸。”“我专门去医院看了，她手术该成功的，是我让医生故意让她手术失败。”声音怪异，癫狂，言语中充斥着极致的恶。“生气吗？”“生气也没用，你永远不会知道我是谁？”“我会把你妹妹的手脚斩断，血肉剁成肉沫，做成人肉叉烧包，再送上你的餐桌，哈哈哈……”“咻——”林天浩终究是忍不住了，手中羽箭出手。可羽箭抵达之时，黑暗中的人已经消失不见。紧接着。他从另外一个方向出现。“恼羞成怒了？哈哈哈，可你永远都杀不了我，因为你已经……死了！！”“哈哈哈！！”癫狂的笑声从黑影的口中传来，让本就被凶厉，愤怒，嗜血等各种情绪充斥的林天浩更加疯狂。他眼眸中渗透出血丝，整个人都已经逐渐癫狂。“你胡说！！”黑影依旧是那戏弄众生一般的笑声。“胡说吗？医院怎么会出现道士，你一个普通人真能有那么高的天赋？什么东方古国的复苏，什么诸神的赐福，这些，不过是我为你编织的梦。”“事实上，在医院你妹妹就已经死了，你看到了医生害死你妹妹，恼羞成怒的出手，只可惜，你太弱了，被手术刀划破了喉咙。”“我觉得你那样死太简单了，便提取了并篡改了你的记忆？”黑影的每一句话，都仿佛扎在林天浩的心脏上。痛，撕心裂肺的痛！“你妹妹死了！”“而你，也死了！！”“哈哈哈！！”“住嘴！！”林天浩声嘶力竭的咆哮道，他的情绪越来越癫狂，眼眸中的血丝越来越多。“你，就是那隐藏在黑暗下的东西……”“不，我是你呀，雪帝。”“我说的这些，不正是你心中所想吗？”黑影缓缓走出，露出了跟林天浩一模一样的面庞。“你妹妹真的死了，只是你自己一直不愿意相信罢了，幻想出什么道士，什么诸神黄昏游戏来欺骗你自己罢了，你就是一个社会底层的垃圾，垃圾！！”“你自己好好看看，你在哪？”黑影一指。前方出现了一扇大门，大门之上有【安江精神病院】几个字。林天浩手指轻颤，双眸闭合。“一只羊，两只羊，三只羊……”“雪帝，你在做什么？睁开眼睛看着我，你还不愿意面对现实吗？！”林天浩不为所动，他拳头紧握，口中继续默数。“七十六只羊，七十七只羊……”凶厉，愤怒，嗜血，癫狂的情绪逐渐消退，那黑影的声音越来越小，直至消失。林天浩睁开眼，天没有黑，他依旧在枯木林中……