第408章 击杀黑袍中年人！

第408章 击杀黑袍中年人！作为神器。哪怕黑袍中年人无法发挥出神行镜全部威能，可要跟林天浩的诛仙四剑抗衡还是不难的。“雪帝，看我的。”古朝皇帝的声音传来。紧接着虚空出现涟漪，手持刻刀的大手从虚空中探出，狠狠的斩在乌光之上。那神行镜散发出来保护黑袍中年人的乌光被硬生生撕开了一条口子。林天浩瞅准机会，四柄飞剑同时飞去。黑袍中年人大惊失色，“神行百里！”神行镜最大的作用不是战斗，而是位移。在这生死危机之下，黑袍中年人没有了继续战斗下去的想法。“空间禁锢！”然而。他想要离开，却是已经不可能了。林天浩今天一定要杀黑袍中年人，哪怕他拿出神器，林天浩也不会放过他。“咔咔——”神行镜的力量跟银眼八爪鱼的力量碰撞在一起，虚空之中竟然都出现了丝丝缕缕的裂缝，看上去十分骇人。“不——”“你怎么可能打断神行镜的位移！！”神行镜作为神器，他虽然只能够爆发极小部分的力量，可却也不应该是林天浩能够打断的。林天浩可不打算解释，飞剑眨眼之间就到了黑袍中年人面前。“铛铛铛——”黑袍中年人将神行镜挡在身前。勉强挡住了林天浩诛仙剑阵的攻击。乌光合拢。黑袍中年人却是有些慌了！他刚刚利用神行镜都没有逃走，这有些太可怕了。“大人，古朝皇帝不简单啊，他手里除了刻刀，应该还有一件神器，刚刚是他阻挡了这黑袍人逃走。”银眼八爪鱼的声音传来。林天浩暗暗点头，却并没有太在意。这个古朝秘境跟道之源神有关，古朝皇帝有些不太一样的东西，林天浩也不是不能理解。“灰瞳:诅咒凝视！”一道轻柔的声音传来。惊鸿梦霜的双眸变成了灰白色，那灰白色的眼眸看出去以后。黑袍中年人的怒血领域运转的速度竟然陡然下降一截。“这破领域，还是让我来突破吧。”手持蓝色长剑的剑无双迈步走出，她身上剑意澎湃。“剑一:听潮！”剑无双手中长剑斩出，如同潮水一般的剑气轰在了领域之上。“剑二:踏叶！”剑无双又是一剑，满天落叶被剑气带动，哗啦啦的轰在了怒血领域之中。强大的怒血领域终于出现了一丝丝豁口。“我来。”又一人迈步走出，他的武器是拳套，标准的格斗家装备。“霸王八段劲！”这格斗家一拳轰在怒血领域的豁口之上，让那豁口瞬间炸开。“都上硬货了，那我也不能藏着掖着了。”苏璃轻笑开口，她法杖挥动，一只其貌不扬的橘猫被她召唤出来。踏天猫（钻石）:200级。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？等级虽然才两百级，可这品阶却是高达钻石。其属性的强大程度不言而喻。“喵！”踏天猫叫了一声，周身竟然同样展开了领域。“咻！”踏天猫眨眼之间就冲了上去，将黑袍中年人的领域彻底撕开。“剑三:雪落！”剑无双斩出了第三剑，剑气化作无数雪花，朝着黑袍中年人周身的乌光轰去。可乌光纹丝不动！虽然集结众人之力撕开了他的领域，可要破开神器释放出来的保护罩，却还是千难万难。众多高手，各种手段层出不穷。黑袍中年人的属性，在世界boss里面都可以算弱的。可偏偏他有神器，这东西就有些变态了。“再来，杀他！”古朝皇帝的声音传来。他那手持刻刀的大手再次出现。他手中的刻刀再次将黑袍中年人的乌光划破。林天浩四柄飞剑同时斩去。黑袍中年人如法炮制，选择了用神行镜本体抵挡林天浩的飞剑。林天浩这次可以让银眼出手，可他没有。一个是想要玩家们多出力，一会儿他可以根据情况多给奖励。至于另外一个原因。则是林天浩想要看看古朝皇帝还是否有手段。说实话。林天浩对于古朝皇帝的信任度并不高。如果不是因为他跟阿来特星系的私仇，他甚至会再拖一拖。可能还有什么是他没有想到的。因此他还在留手，看看古朝皇帝是否还会有后手。然而！直到黑乌光合拢，林天浩也没有等来古朝皇帝的后手。“这样不是办法，雪帝，不要藏拙了，全力出手，杀了他！”林天浩苦笑道:“我已经全力以赴，他手中的是神器，我没法破开。”在说这话之前。林天浩还跟银眼确认过，百花楼的花白歆不知道银眼的等级和品阶。所以。古朝皇帝就算知道银眼的存在，他也不会猜测到银眼是神灵。“再来！！”过了好一会儿。古朝皇帝的声音才幽幽传来。他的声音中带着杀意，似乎是已经准备好了击杀黑袍中年人。黑袍中年人目眦欲裂，“雪帝，我不是好人，你以为古朝皇帝就是好人吗？你帮他杀了我，你自己会遭劫的。”“想要转职？他不会答应的！”林天浩微皱眉头，古朝皇帝有些低沉的声音传来:“谷梨木家族的杂碎，事到如今，还想要挑拨离间？！”“哈哈哈，我有没有挑拨离间，你自己心里没数吗？”古朝皇帝不再言语。他手中刻刀破开了黑袍中年人的护体乌光。紧接着是一根铁链飞出，撞在了神行镜之上。那神行镜被铁链撞开，林天浩的四柄飞剑同时贯穿了黑袍中年人的身体。“叮，你击杀了黑袍人，即将进行全国通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全国通告，恭喜玩家雪帝完成黑袍人首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉！”……在黑袍中年人被击杀后，林天浩第一时间朝着神行镜冲了过去。可虚空中探出一只手掌抓住了神行镜。这突然出手之人不是别人，正是古朝皇帝。“雪帝，这神行镜你把握不住，还是我来吧。”林天浩眼底闪过一道寒芒。“银眼囚笼！”林天浩可不会藏着掖着，释放了银眼给他的技能，消耗自身十万最大生命值，成功的束缚住了古朝皇帝的手掌。