第283章 找到水如烟！

第283章 找到水如烟！结束聊天。林天浩朝着皇宫的方向走去。他要去找山海帝国的皇帝谈一件事情。其实在瀚海王国被覆灭后，林天浩就想要去做这件事情，只是一直都没有资格去。一路来到皇宫门口，这里有十多个守卫并排两行站立。林天浩才到这里，一个戴着黑色斗笠，身材有些娇小的女子从宫门中走出。她在走到林天浩前方，忽然顿住了脚步，隔着面纱，盯着林天浩看。林天浩同样注意到了她，“玩家？”虽然隐藏在斗笠之下，可林天浩还是能够看出来，这女子不是npc。山海帝国复苏才这么短的时间，居然就有玩家能够进入皇宫了。这玩家，有着非同寻常的机缘。娇小女子似乎是知道这样盯着一个人看不好，收回目光，快步离开。林天浩回头看着这娇小女子的背影，不知为何，他总觉得这女子有些奇怪。“一个一级的小丫头而已。”亡灵之神的声音在林天浩脑海中响起。林天浩愣了一下，“她跟我一样，也是冒险者，只是，她才一级吗？”一级，是怎么有资格进入山海帝国的皇宫的。“的确是一级。”海神波塞冬的声音也传来，“应该是有什么机缘，认了朝中某位大人物做干爹，这才有了进出皇宫的资格。”“干什么的？！”海神波塞冬的声音才刚刚落下，一个护卫就凶神恶煞的走了过来。“皇宫禁地，闲杂人等不得入内。”林天浩直接掏出了殿主令。当看到林天浩手中的令牌，刚刚呵斥林天浩的护卫吓的一个哆嗦，手中的长枪落在地上。他是忙不迭的朝着林天浩跪了下去。“拜见殿主大人！”其他守卫见状，也都是纷纷下跪，对林天浩恭敬道:“拜见殿主大人。”……冰火洛斯岛！洛斯井空回来后，气急败坏的把桌子都掀翻了。“怎么会这样？！”“凡殿何德何能，竟然能够让一位神灵去当他们的殿主。”冰火洛斯岛的其他人都是颤颤巍巍，并不敢吱声。“你真的以为那小子是神灵？”就在此时。一道声音传来。赤花半神不急不缓的走来。“你来做什么？之前还想要推我出去背锅！！”洛斯井空对赤花半神并没有什么好脸色。毕竟她可差点被赤花半神害死了。“我来当然是跟你商量怎么对付凡殿。”闻言。洛斯井空没好气的说道:“对付凡殿？是你疯了，还是我疯了？”“那可是有神灵坐镇的凡殿，这次我们冰火洛斯岛可是赔了八块神级天赋觉醒石才脱身。”赤花半神轻笑一声，“不要这么急躁，你好好想想，那小子，真的可能是神灵吗？”洛斯井空秀眉蹙起，“我虽然实力比你低些，可是那神威是货真价实的。”“要不然你以为我的神级天赋觉醒石是大风刮来的吗？”赤花半神迈步走到洛斯井空身侧，“他身上的神威的确是真的，可谁规定了，一定要有神灵，才能够拥有神威。”“神器？亦或者神灵残魂？”洛斯井空反应也算迅速，“你的意思是，那小子是被神灵残魂附身了？”赤花半神摇了摇头，“我觉得更大概率是神器。”“凡殿之主当初击杀冰雪女神后，冰雪女神的本命神器便下落不明。”“你的意思是……”洛斯井空呼吸都急促了几分，“怪不得那小子只是要了一点神级天赋觉醒石。”“以神灵的贪婪，完全可能榨干我们身上所有的财宝，甚至都可能不会放我们离开。”“我一开始还以为自己遇到了什么相对善良的神灵，可是听你这么说，似乎确实有问题。”话至此。洛斯井空话头一转。“可即便如此又能如何？这些都不过是你单方面的猜测，万一凡殿新殿主真的是神灵。”“哪怕就只是被神灵附身的存在，那也不是我们可以招惹的。”赤花半神轻笑一声，“你难道真的想要在这岛上过一辈子？”“取代凡殿，执掌山海帝国，不比在这岛上更加潇洒惬意。”“而且，如果能够得到冰雪女神的神器，对于你的冰之法则提升，帮助有多大，不用我说吧。”……山海帝国，皇宫。林天浩进入皇宫后就让海神波塞冬用神识探查，带他前往去见山海帝国的皇帝。御书房。林天浩一路来到这里，有凡殿殿主令牌，他可谓是畅通无阻的就来到了这里。只是。还没有进入御书房，林天浩看到了一道他魂牵梦绕多时的身影。“水如烟！！”林天浩气的有些牙痒痒，如果不是他这次来找皇帝，估计指不定还要多久才能找到水如烟。水如烟看到林天浩，径直走了过来。“你继承凡殿之主的衣钵了？”林天浩没有回答，“你答应我的超神级隐藏职业呢？”“怕我跑了，放心吧，给你留着的。”水如烟抬了抬手，手中多出来一块令牌。“天罚弓箭手转职令，你的了，至于你能不能成功转职，就是你的事情了。”林天浩接过令牌，立刻查看起来。天罚弓箭手转职令:超神级。使用要求:未转职隐藏职业的弓箭手。效果:手持此令牌进入超神级转职祭坛，转职为超神级隐藏职业天罚弓箭手。耐磨度:不可摧毁。林天浩皱了皱眉头，“超神级转职祭坛在什么地方？”“神域。”“神域？？？”林天浩差点就有骂娘的冲动了，这是见不到他好呀。他现在距离成神还有十万八千里。“不对，你不是神灵，你是怎么转职的？”林天浩问道。“我？我是天选者，受天所选，直接获得的这个隐藏职业，后来者要得到，就只能一板一眼的转职。”话至此。水如烟继续说道:“不过你这么强，转不转职无所谓的。”“谁会介意自己变得更强呢？”“行吧，除了神域，一些级别比较高的秘境也可能有超神级转职祭坛，能不能找到就看你的运气了。”水如烟一副无所谓的态度，“你还没有回答我刚刚的问题，你是不是继承凡殿之主的衣钵？”————第四更，今天还有一更。感谢壹Y.Y，白雪明，西岸，仲王府的摩云金翅，用户11115380，炼气期的小朋友，为爱催更，明月夜的叶，Camillexx，阿贼，，断数循环k，幻世星尘，HADESEN，陈累天，盖小念等读者大佬们送的大额礼物。也感谢所有送为爱发电的读者大佬们。昨天的事情真的很抱歉，等小作者调整好状态，一定来一次真正的十更！以报读者大佬们送的礼物，再次拜谢！