第17章 各大俱乐部争相拉拢！

第17章 各大俱乐部争相拉拢！林天浩其实已经注意到旁边发生的一幕了。不过他并没有说什么，依旧在不断攻击黄皮子。影杀在解决那主播后并没有再潜行，而是站在不远处看着，似乎是在给林天浩压阵。八分钟后……“叮，你击杀了新手村隐藏boss暴怒的黄皮子，经验值+15495。”“叮，你完成了暴怒的黄皮子首杀，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝完成暴怒的黄皮子首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”“全服通告，恭喜玩家雪帝完成暴怒的黄皮子首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……“卧槽，又首杀了？这暴怒的黄皮子是什么boss？主城的吗？”“不知道，新手村好像没有这个boss吧。”“雪帝还没有上等级榜，我看了等级榜上的10级玩家，没有雪帝，他还在新手村。”……无数玩家都开始议论起来。而此时，从复活祭坛中走出的胡哥江城分哥也听到了系统提示。他拿出自己的直播回放，当即就愣住了。“那是雪帝？”“牛逼了，要发，我竟然有雪帝单刷boss的视频。”想到这里，胡哥江城分哥都已经忘记自己被击杀的事情了。快速剪辑视频，然后发布到了网上。标题:雪帝单刷新手村隐藏boss，超级劲爆！随着这个视频发布在诸神黄昏的论坛上，立刻就冲上了热搜。普通玩家大多数都是看看热闹，毕竟林天浩这无限浮空的技巧，他们也看不出问题。就好比普通人看核弹爆炸，估计就是看一看蘑菇云，对于这里面的技术含量理解并不震撼。可只是短短五分钟时间。这段视频就已经摆在了各大俱乐部的分析室大屏幕上，各大公会，俱乐部都开始紧急召开会议。逐梦俱乐部！逐梦烟雪下线召开紧急会议。会议室里，三个分析师还有李海涛这位总经理以及几个玩弓箭手的高玩都在。“堂妹，我觉得雪帝应该是用的什么技能，能够连续击飞敌方单位。”李海涛率先开口，他对游戏本就是狗屁不通，自然看不出林天浩这手段里面的含金量。“你懂个屁！”逐梦烟雪怒喝一声，“还有，在公司叫我老板。”那三位分析师颤颤巍巍，诸神黄昏开服时间太短，各项数据掌控都不多。“老板，他拉弓的方式不对，仔细去看，他的羽箭在空中在高速旋转，他用的肯定是某种战斗技巧。”“你们几个呢？”逐梦烟雪看向了那几个弓箭手高玩。其中一人凝重道:“老板，他这的确是游戏技巧，我之前见过一个猎人，他也用过这种技巧。”“他能够让一个玩偶在空中不断浮空，根据他的讲解，这需要精准的预判。”“第一箭出手，就要考虑好第三箭，乃至于第四箭的位置，否则一箭出错，就无法延续浮空。”话至此，这弓箭手高玩又叹了口气，“在诸神黄昏开服后我就想过这种技巧可以用在游戏里面，可没有想到，居然已经有人用的如此娴熟。”听到这位弓箭手高玩的讲解，逐梦烟雪点点头，“跟我预料的一样，这个游戏是全息虚拟，很多现实中的战斗技巧，在这里面都有可能实现。”“甚至因为属性加持的原因，现实完不成的一些战斗技巧，都可能在游戏中完成。”李海涛并不是很在意，“老板，他再厉害，也才九级不是，跟老板你比起来，还差太多了。”逐梦烟雪冷冷的扫了一眼李海涛，然后又看向那几个弓箭手。“如果让你们练习这种技巧，需要多久？”几人都沉默了，过了好一会儿，之前分析的游戏高玩才说道:“刻意练习，五年左右。”“什么？！”逐梦烟雪愣住了。五年？“老板，练箭很看天赋，如果天赋妖孽的，也可能三个月速成，但是那种人凤毛麟角，万中无一。”“而且，要做到像雪帝这样熟练的连击浮空boss，我们十年可能都做不到。”逐梦烟雪沉着脸，“好，知道了。”说完这话，逐梦烟雪重新进入游戏。其实不止是逐梦俱乐部。在龙国，各大俱乐部都在紧锣密鼓的分析这段视频。最后他们都得出来一个非常恐怖的事实。那就是林天浩的这种操作，离谱，非常非常离谱，正常人根本不可能打的出来这种操作。“全服喇叭:逐梦俱乐部诚邀雪帝加入，年薪一个亿，其他待遇可谈！”“全服喇叭:逐梦俱乐部诚邀雪帝加入，年薪一个亿，其他待遇可谈！”……全服喇叭的声音类似于全服通告，所有人都能够听到。因为林天浩关闭了添加好友，也关闭了非好友私信，要找他，似乎也只有全服喇叭了。然而，现阶段一个全服喇叭十金币！不要看林天浩手里有不少金币，可又有几个人能够复刻林天浩的这种模式呢？然而，逐梦俱乐部的全服喇叭才刚刚落下，又是一道全服喇叭响起。“全服喇叭:修罗公会诚邀雪帝加入，年薪一亿一千万，进来就是副会长，其他待遇可谈。”“全服喇叭:修罗公会诚邀雪帝加入，年薪一亿一千万，进来就是副会长，其他待遇可谈。”……“全服喇叭:狂战公会诚邀雪帝加入，年薪一亿一千万，进来就是副会长，赠送豪华别墅，其他待遇可谈。”接二连三响起的全服喇叭，直接让全网沸腾。“卧槽，我没有听错吧？起步就是一亿年薪，这是钱吗？这怕不是冥币吧！”“跪了跪了，一个九级玩家，何德何能，竟然能够让各大俱乐部如此争抢，就不怕是昙花一现，肉包子打狗？”“不懂不要瞎bb，雪帝大佬的无限浮空操作，再给某些人十年都未必打的出来。”“俱乐部不是傻子，他们愿意出这个价格，肯定是因为雪帝大佬值这个价格。”……无数人都被震惊到了，然而林天浩此时正在摸尸查看奖励。