第1509章 米德弗斯！

第1509章 米德弗斯！她的身材更是堪称一绝，就仿佛是……被人按照一定比例捏出来的，竟然让人找不出丝毫缺陷。她戴着面纱，看不到全貌，可就这，便已经足矣。“烟霞，摘下面纱，给这位公子瞧瞧。”烟霞姑娘取下面纱，修长白嫩的手指也是那么吸引人。“怪不得那么多男人有钱了就会变坏，遇到这样的女人，又有几个能够拒绝得了呢？”“果然，那句话是对的，我不是不好色，而是贫穷就像一尊伟力无限的佛，压下了我的好色之心。”烟霞姑娘红唇轻启，“公子。”林天浩轻挑眉头，“就她了。”老鸨眼前一亮，这烟霞姑娘虽然十分漂亮，可头筹实在是太贵了。一百万，多买几个漂亮点的奴隶丫鬟，那可都是永久性的。林天浩大手一挥，金币在一旁堆的如同小山一般。老鸨一挥手，将金币收了起来，喜笑颜开的说道:“公子先和烟霞姑娘聊着，我去准备好酒好菜。”烟霞姑娘看了一眼林天浩，脸上露出一抹红晕。她从来到这花楼之中，就知道会有这么一天。一开始。她紧张，忐忑，还有些许惧怕。因为会花一百万金币的，大概率是那些高品高转的大人们。而那些大人们，可没几个年轻的。如今看到林天浩，烟霞心中还有些许窃喜。毕竟相较于其他人，林天浩已经要好很多了。“公子快请坐。”烟霞姑娘恭敬道。林天浩微微一笑，坐到了烟霞身旁。烟霞俏脸更红了。“公子，您有什么想法，都可以给烟霞吩咐，老鸨传授给了烟霞一些经验，烟霞…烟霞能伺候好公子的。”林天浩看到烟霞这我见犹怜的模样，直接把她抱了起来。他来这里，可不是来谈情说爱的。然而。林天浩才刚刚抱起烟霞，外面就传来了老鸨急切的声音。“弗斯大人，烟霞真的已经在接客了，你就不要为难我了。”“那可是一位七转的公子，出手阔绰，来头定然不小，我这楼中漂亮姑娘多的是……”“哼，来头大？来头再大，能有我的大？我米德弗斯看上你女人，还没有得不到的说法。”林天浩听到这些声音，不由得微皱眉头，说道:“黑天傲真。”“大人。”黑天傲真立刻出现在了林天浩身旁。“去门口守着，不管是谁，一律不准进，敢动手的，杀！”“是，大人。”黑天傲真出去了。林天浩却是对烟霞姑娘微微一笑，抱着烟霞姑娘朝着床走了过去。门口。黑天傲真出来以后，把房门关上。米德弗斯急冲冲的走了过来，老鸨极力阻拦，却无济于事。直到来到烟霞姑娘的门口，米德弗斯才注意到了挡在门前的黑天傲真。米德弗斯扫了一眼黑天傲真，斥道:“你是什么人？一边去！！”黑天傲真淡漠道:“大人正在办正事，任何人不得打扰。”闻听此言。米德弗斯十分不屑的看着黑天傲真。“原来只是一个垃圾护卫，你知道我是谁吗？就敢拦老子的路！！”“嘭——”黑天傲真没有废话，抬腿就是一脚踹了出去。米德弗斯身体直接倒飞而出。这一脚，黑天傲真并没有用太大力气，可也是踹的米德弗斯伤的不轻。他身为九转铂金级的高手，也没有想到，自己居然会被这一脚重伤。“你在找死！！”米德弗斯怒视黑天傲真，“米德家族，不会放过你的。”米德弗斯这话才刚刚落下，黑天傲真身后的房间中传来女子美妙之音。听到这声音。米德弗斯脸色难看到了极点。“气煞我也！！”“真是气煞我也，不管你家公子是谁，都必须死！！”听到这话。黑天傲真眼中寒芒一闪而过，“公子不会死，但是……你一定会死！！”黑天傲真话音才刚刚落下，一股无形之力释放而出。米德弗斯的身体瞬间悬浮到了半空中。“你……你竟想杀我！！”感受到黑天傲真散发出来的杀意，米德弗斯脸上露出了惊恐之色。“我爷爷是王级强者，父亲是半步王级，我米德家族……”米德弗斯的话还没有说完，他身上的气息就开始溃散，彻底死在了这里。“你……你杀了米德弗斯！！”老鸨瞪大眼眸，脸上露出了不可置信之色。“米德家族的强大不可想象，就算我背后的老板，也要礼让三分。”黑天傲真微微一笑，对老鸨做了一个噤声的动作。“我家大人在办事，安静哦。”看到黑天傲真脸上那笑容，老鸨只感觉那笑容就是恶魔的微笑。九转铂金级的米德弗斯虽然不算特别厉害。可就这样轻描淡写的就给抹杀了。眼前这个她看不透的护卫，恐怕最次都是九转钻石级，还是九转钻石级的佼佼者。老鸨点点头，不敢言语，急急忙忙的跑了出去。米德弗斯死在了他们这里，这可是一件大事。如果处理不当，一位王级强者的怒火，可不是她能够承受的。就算她老板有些背景，可也不排除会推她出去背锅的可能。毕竟。没有人会愿意跟一尊王级强者作对。更何况。米德家族可不仅仅是有一尊王级高手。作为一个传承上千年的家族，米德家族的底蕴不可小觑。而此时。正在办正事的林天浩也收到了系统提示音。“叮，恭喜你，成功击杀米德弗斯，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”林天浩微微一笑，动作不停。他也想要看看，丰州大陆知道他来了，会是什么样的反应。这个米德家族，知道他来了，又会是什么样的反应。“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀米德弗斯，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……伴随着全服通告在丰州大陆上空响起，不少人都是面色狂变。“雪帝……他来丰州了！！”林天浩的名声实在是太大了，尤其是之前林天浩在中州大陆做的事情，已经传到了丰州大陆。这道全服通告，让他们都警觉起来。