第1473章 烈红雨上榜！

第1473章 烈红雨上榜！“是谁？竟然逼的红雨大帝动用了伏魔穿天指！！”“这蕴含火焰之道的伏魔穿天指落下来，这方秘境恐怕都要承受不住，红雨大帝这是要毁了这方秘境啊。”“快走，离开这方秘境，否则我等都会被秘境破碎的力量重创，甚至死亡！”……一道道人影开始逃窜。“雪帝。”便在此时。一道急切的声音传来。“有什么事情大家可以商量，我姐要是有什么做的不对的地方，我代她向你道歉，还请你高抬贵手。”来人不是别人。正是烈红雨的弟弟烈佛生。烈佛生十分着急，他们烈家能够在中州大陆占据一席之地，很大一部分原因都是因为他的这位姐姐红雨大帝。毕竟在整个中州大陆，红雨大帝就已经是天花板级别的存在了。“佛生，你走！！”听到自己弟弟的声音，烈红雨有些焦急。她很清楚她此时面临的对手有多强。这比她之前对上的十转大帝都还要强大。她不知道林天浩身边为什么会有这样的强者，可她自己很清楚，她今天已经是在劫难逃了。他们烈家的人，不能够都死在这里。“逃，去神域！！”“去神域！！”烈红雨声嘶力竭的吼道，各种玄妙手段施展而出。他们所在的秘境果然是扛不住烈红雨这位大帝强者的狂轰乱炸。不过片刻功夫，秘境就已经不稳定了，开始震荡起来，天地摇晃，空间撕裂，似乎这方天地随时都要支离破碎一般。“雪帝！！”烈佛生怒视林天浩，他想要离开，可头顶已经出现一尊小塔。这小塔不是别的，正是太古黑塔。“你若不来，我或许还会犹豫一二，可你来了，那就留下来吧。”烈佛生是半步皇级，林天浩能够利用兽神宝瓶帮他提升到半步帝级。虽然还是差了一点，可直接杀了，似乎也有些可惜。亦或者。是让他加入凡殿。他如果加入凡殿，就不用浪费封神榜的名额。林天浩暂时还没有考虑好怎么处置对方。因此。让黑天傲真用太古黑塔直接镇压，是最简单的做法。“怎么……怎么可能？！”烈佛生面色狂变，“半步神品之境！！”“不对，就算是半步神品之境，也不可能拖住我姐的同时，还将我镇压！！”烈佛生大惊失色。半步神品是强，可也不应该强的这么离谱才对。在震惊过后，烈佛生瞬间意识到了什么，他不可置信的说道:“不对，跟我姐交手的另有其人，雪帝身边怎么会有这么多绝世强者！！”没错。在烈佛生眼里，黑天傲真这样的存在，的确可以算是绝世强者了。毕竟整个中州大陆，大帝之境的强者就已经是天花板级别了。半步神品，自然算是绝世强者了。两位绝世强者，太恐怖了。甚至就他这样的存在，竟然也完全不知道这神州大地，什么时候诞生了这样两位绝世强者。在烈佛生被镇压后，战斗也进入了尾声。烈红雨手段尽出，也就是给焚心梦魇制造了点麻烦，并不能改变结局。“叮，恭喜你，成功击杀了红雨大帝，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“隐藏。”林天浩还想要送中州大陆的其他大帝强者上封神榜，因此做事情肯定要小心谨慎一些。要是让他们警觉起来，都藏起来，那就麻烦了。“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称成功击杀红雨大帝，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……解决烈红雨后，林天浩直接就把她送上了封神榜。“出来吧。”林天浩把烈红雨召唤了出来。“我弟呢？”烈红雨才刚刚登上封神榜，还没有完全被奴役，出来的一瞬间就询问烈佛生的情况。林天浩示意黑天傲真将烈佛生放了出来。看到自己姐姐，烈佛生稍微松了口气。“这到底怎么回事？你们怎么打起来了？”烈佛生也没有想到，林天浩怎么会跟他姐姐打起来。毕竟之前他得到的消息都是尽可能的交好林天浩，他们都主动去交好林天浩了，怎么还会打起来。“我承诺帮你姐晋升神品之境。”林天浩道。“什么？！！”烈佛生都有些不敢相信自己的耳朵了。这可是神品之境呀，传说之中的境界了。“代价太大，我姐不同意，所以你们产生分歧，打起来了？”烈佛生在短暂的震惊过后立刻明白了这其中缘由。从大帝之境冲击神品之境，如果没有天大的机缘，那就需要付出极大的代价才行。“我倒是觉得代价没什么，可你姐不愿意。”林天浩说道。烈红雨欲言又止，如果是之前，她肯定会怒视林天浩，对着林天浩一顿语言输出。可是现在她已经在受到封神榜的契约之力影响，对林天浩怎么都生不出怒火。“上封神榜，终究不是谁都能够接受的。”烈红雨有些苦涩的开口。话落。她对林天浩躬身一拜，“属下烈红雨，拜见大人。”林天浩摆了摆手，说道:“既然你已经上了封神榜，那以后大家就是一家人了。”“我之前答应你的不会变，我能够帮助你晋升神品之境。”话至此。林天浩又看向了烈佛生，说道:“你也一样，我可以帮你也提升一个大品阶，前提是你需要加入我凡殿。”烈佛生尴尬的摸了摸鼻子，说道:“雪帝，我连上封神榜的资格都没有吗？”“你要听实话吗？”“实话就是没有，我觉得送你上封神榜，有些浪费。”林天浩直言不讳，可他的这话让烈佛生更加尴尬了。“你说话，真是太伤人了。”烈佛生说道。“我姐姐已经上了封神榜，我在你手中，也没有逃跑的机会了，似乎只有加入凡殿一条路了。”“来吧。”林天浩取出了兽神宝瓶，倒出了其中的进化神液。这进化神液必须要放在兽神宝瓶之中才行，否则会在短时间内溃散。林天浩拿出进化神液以后，对方也必须快速服下才行。