第1685章 说服众人，天喜星君！

第1685章 说服众人，天喜星君！首老瞬间明白了林天浩这话的意思。“你的意思是，天道意志想要毁灭了银河世界？”“不错。”林天浩重重点头，“所以，天道意志背叛了道之源神，和阿来特星系合作。”“由阿来特星系来覆灭银河世界，而他，拿银河世界的世界之心和其中一枚天道级至尊宝石就可以了。”“这些，都只是你的一面之词。”依旧是首老右侧第二位老者开口说道。林天浩笑了笑，说道:“这可不是我的一面之词，银河世界的天道意志已经对我动手了。”“他安排姜子牙，申公豹，还有一位佛门的准圣强者以及一位域外强者对我出手。”“甚至动用了一件极其强大的武器，就是想要将我封印。”“只可惜。”“他最后还是失败了，因为申公豹，姜子牙，还有那佛门的准圣强者倒戈了，没有帮天道意志。”话至此。林天浩略微停顿了一下，方才继续说道:“你们应该都知道道祖鸿钧身合天道，成就天道圣人之境。”“如今银河世界的天道意志并不是道祖鸿钧了，而是元始天尊。”闻听此言。在场几人都是紧皱眉头。“元始天尊背叛了道之源神，跟阿来特星系的人合作，所以有了今天的众神下场？”首老左侧第一人说道。林天浩严肃的点点头，说道:“是的。”“不过元始天尊自己不想沾染因果，因此目前还没有亲自下场。”首老右手第二位老者沉声说道:“倘若你所言是真，我们又当如何应对？”“若推测不错，那禅教的十二金仙，可全部都是准圣之境的强者，如今的诸神黄昏，谁能够与准圣一战？”闻听此言。林天浩严肃道:“光靠我们冒险者肯定不行，之前众神离场，如今神灵可以再度出手，这些离场的神灵，都可能重新归位。”“且道之源神在银河世界也是有心腹存在的，他们也不会眼睁睁的看着元始天尊胡来，必然会出手针对。”首老沉吟少许，方才说道:“全球联盟分裂，元始天尊背叛，阿来特星系即将全面入侵，我们龙国处境，岌岌可危。”听到这些话。林天浩并没有多言，他只需要把自己知道的说出来，至于最终首老怎么抉择，是首老的事情。“首老，我觉得不能够听信雪帝的一面之词，禅教十二金仙说的也不无道理。”依旧是首老右手第二位老者开口。首老面色一沉，“非我族类，其心必异，这一点到现在你还没有看明白吗！！”“禅教十二金仙阐述的很多问题，跟我们掌握的关于阿来特星系的所作所为，存在很明显的矛盾。”“相较于禅教十二金仙的说法，我更相信，阿来特星系就是来进攻我们的。”“不要忘了，之前阿来特星系可是被全服悬赏过，那是诸神黄昏的意志在悬赏，应该就是天道意志，也就是元始天尊在悬赏。”“而如今，十二金仙又来说阿来特星系的人没有问题，这合理吗？”“这不是元始天尊自己打自己的脸吗？”首老神情严肃。“神灵不得出手是天道意志的限制，悬赏阿来特星系之人也是天道意志的意思。”“如今，天道意志自己推倒了之前他自己做出了决定，这本身就是前后矛盾的。”野心道长也缓缓起身，严肃道:“没错。”“我相信雪帝，这其中的问题，太明显了。”“而天道意志已经背叛，这才是最好的解释。”首老和野心道长都这么说了，首老左手第一个位置的老者点头道:“既然已经说到这个份上了，那就没什么好说的了，投票表决。”话落。这老者率先开口说道:“我投雪帝。”“雪帝。”“雪帝。”剩下几人，无一例外，全部都投的林天浩。“全票通过，那我们之前的策略不变，继续支持雪帝。”“另外，我们应该试图跟其他国家的高层沟通，让他们知道这些。”“否则就我们龙国，独木难支，后面会越来越难。”林天浩神情肃穆，说道:“独木难支在前面确实会越来越难，但是如果我们能够顶住前面的风暴，就我们龙国自己，无论是从管理上，还是从决策上，都将容易很多。”在场几人都是轻轻点头，“好，那就先静观其变，其他国家的首老也不是傻子，他们肯定也有人意识到了问题，就看他们会如何决断了。”林天浩起身告辞，跟野心道长一起回去。距离大灾变降临越来越近了，他接下来要做的事情不会太容易。如今诸神黄昏的复活机制还在，那些想要针对他的人还不好动手。从基地里出来，回到别墅后，野心道长才一脸严肃的说道:“雪帝，你不要看着全票通过，就万事大吉，他们中，或许有人心里想要投的是禅教十二金仙。”“只是他们清楚，就算投了禅教十二金仙，也没用，所以为了不得罪人，才都投你。”“可如果他们心不是向着你的，出现问题，是必然的。”林天浩皱了皱眉头，这倒是他没有思考的问题。“既然大方向已经定了，那应该要一起团结才行，这个问题，他们应该都明白。”“明白是一回事儿，做，是另外一回事儿。”林天浩摇了摇头，严肃道:“野心道长，我其实对他们并不算太了解。”“可我还是相信，在这种大是大非上，他们会有分歧，但是不会在背后搞小动作。”野心道长欲言又止，说道:“希望你是对的吧。”林天浩没有多言，进入了游戏仓。重新回到诸神黄昏，林天浩一步迈出，便是来到了魔鬼岛之外。就在林天浩出现的一瞬间，一道人影却是挡住了林天浩的去路。“来了？”林天浩眸光微凝，这个时候，在魔鬼岛之前有人拦截自己，这怎么看都是敌非友。“怎么称呼？”林天浩问道。“天喜星君。”中年人淡淡开口，言语之中，满是沧桑。………PS:读者姥爷们，端午节快乐！！！