第1094章 青牙鬼煞！

第1094章 青牙鬼煞！就这白发老头儿表现出来的恐怖程度，跑大概率是没有用的。林天浩有天罚锁头，还有天罚之手的高额伤害以及本源灼烧的伤害。心魔引哪怕只是拖住这白发老头儿一秒钟，林天浩都可以借助这个机会打出非常高的伤害来。不仅如此。林天浩还有时间暂停！！实在不行，那就再来一手时间暂停！！损失最大生命值也没有办法，他必须要拼一把。然而。这一次，林天浩打出来的伤害，却是让林天浩瞠目结舌！！-15亿！！-15亿！！……这个伤害数值高吗？也算是很高了。可问题就是，林天浩的伤害，应该不止于此才对。林天浩神情极为凝重，这白发老头儿的强横程度，再次超出了林天浩的预期。应该是体魄蜕变！！可即便是体魄蜕变，要将他的伤害削减成这样子，那也几乎是不可能的事情。除非……林天浩的增伤手段对白发老头儿都没有用，也只有这样，才能够解释的通。要不然。这白发老头儿就强的太过分了。此时。林天浩才知道，他有些低估心魔引的效果了。这白发老头儿神情一变再变，他抬手就祭出一盏莲花宝灯。莲花宝灯悬浮于他头顶，丝丝缕缕的力量汇聚于他的眉心，试图帮他抵挡心魔的侵袭。而林天浩也没有浪费时间，三头六臂加上箭由心发，林天浩可谓是把自己能够打出的输出最大化了。“-15亿！！”“-15亿！！”……伤害一如既往的低，可林天浩三头六臂加箭由心发，在天罚状态下，一秒也能够射出超过两百箭。至于不开天赋？根本打不中！！刚刚林天浩就尝试了，如果不开天罚，羽箭会被白发老头儿闪避掉。这白发老头儿的各项数据，都强的有些不讲道理。可即便是现在林天浩一秒两百箭，秒伤三千亿，对白发老头儿的威胁，似乎也并不大。因为这白发老头儿一秒回血就不止三千亿。要达到这个回血，这白发老头儿的生命值绝对不低于一百万亿！！心魔引能够拖住这老头儿多长时间，林天浩心中也没有底。今天在这里碰到这么一个怪物，林天浩也算是倒霉！！尼德栗芙神情凝重。“雪帝，这家伙绝对是神灵之上的存在，估计只有这神器空间中他才能出手，离开这里，他便无法再出手了。”林天浩眼眸微眯，尼德栗芙说的很有道理，他一边攻击，一边后撤，随时准备脱离这里。可林天浩还是有些不死心。因为他还有一手死亡轮回。如果说能够触发死亡轮回，那还是有机会的。似乎是看出了林天浩的想法，黑天傲真急切道:“大人，不要赌了，即便触发你的秒杀类技能，也杀不死对方的。”“这个层次的强者，一定是有致死防御这一类的手段的，他扛得住。”林天浩轻轻点头，直接离开了神器空间。这老头儿的实力，太强了，强的林天浩都有些不敢相信。迄今为止。交过手的人里面，这白发老头儿应该是林天浩遇到的最强之人，没有之一。甚至。之前林天浩遇到的对手，在这白发老头儿面前，都不值一提。甚至他们加起来，都比不过这白发老头儿。这个世界的强者还是很多的，终究不能够掉以轻心。林天浩的增伤手段品阶都不算低，可如果遇到高品神灵亦或者神灵之上的存在，他的增伤手段是否还有效果？还有就是体魄蜕变。如果遇到体魄蜕变比较高的人，他能够打出来的伤害也会大打折扣。别的不说。就他自己体魄蜕变的程度，哪怕没有伤害转移，也能够把很多人打自闭。从神器大门内的空间出来，林天浩极速后撤，这古神秘境，太危险了。“我都已经这样了，其他人会不会已经挂了。”林天浩忍不住说道。黑天傲真摇了摇头，“这个还真不好说，说不定其他人运气比较好呢？”黑天傲真话音刚落，尼德栗芙便继续说道:“雪帝，你就探索大罗城吧，如果那老头儿能出来，不管在古神秘境什么地方他都能够找到你。”“如果他出不来，那就无所谓了，你在大罗城也无妨。”林天浩轻轻点头，尼德栗芙说的有道理，他已经到大罗城了，要是现在离开，就又白跑一趟了。如此想着。林天浩一跃而起，飞过城墙，稳稳的落在了大罗城中。进入大罗城后，尼德栗芙才继续说道:“雪帝，我给你指路，先洗劫大型商铺，前面五公里左转。”林天浩轻挑眉头，身形化作流光冲了出去。虽然有迷雾阻挡，可五公里还是不远的。“左转后再有七公里，那里有大罗城三大符箓店之一的神符楼，其中符箓无数，不少符箓甚至能够威胁到神灵。”林天浩眼前一亮。这尼德栗芙还是懂他的。第一站就是神符楼，把符箓拿了，可以最直观的提升他的战斗力。不过片刻功夫，林天浩就抵达了神符楼。神符楼大门紧闭，林天浩不敢大意，召唤出一只亡灵去开门。他这要是再被拖入什么奇奇怪怪的空间，那就真的要自闭了。“吱呀——”没有任何危险，门打开了。可门打开后，吱呀的声音依旧不断。“吱呀……吱呀……”这吱呀的声音非常有节奏的传来，林天浩面色凝重，朝着神符楼内看去，就见一个身着灰衣的老仆躺在躺椅上，身体有节奏的跟随着躺椅一晃一晃的。这吱呀吱呀的声音，正是这老旧躺椅发出的。青牙鬼煞（星耀）:9714级。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？林天浩发现，这家伙他能够看到部分属性。可生命值，攻击，技能都是问号。正常来说。八转星耀级的怪物，他应该能够看到属性才对。这青牙鬼煞他看不到属性，应该是因为这东西不是银河世界的产物的原因。他只能够看出对方的品阶和等级，可具体的数据却是看不到了。“来客人了。”