第1696章 出卖灵魂的人！

第1696章 出卖灵魂的人！“叮，你吞噬了未知机器人，邪属性抗性+5000，护甲+20000，魔抗+10000，自由属性点+5000。”……林天浩解决了这机器人以后，这才开始顺着隧道往前。这隧道没有尽头，四通八达，只有一个个营养舱，每一个营养舱里面都有一个人。这些人在营养舱里面做什么？用之前的红裙少女的话来说，这里应该是虚假的。既然是虚拟的世界，这些营养舱存在的意义是什么。在虚拟的世界中，再次虚拟？而且。看这些人的面色，他们的状态似乎都不太好。林天浩施展空间道境的力量，将自己隐藏在虚空之中，然后继续往前。因为没有继续吞噬，所以林天浩探索的速度很快。他足足探索了几百公里，全部都是这样密密麻麻的营养舱，里面也都是这样的人。如果说这些营养舱里面的都是真人，那么这个数量是相当恐怖的。到底发生了什么事情，为什么会有这么多人在这里。带着好奇的心理，林天浩终于还是打开了一个营养舱。他要唤醒这里的人。当营养舱打开，里面那面色有些苍白的中年人有些茫然的睁开了眼睛。他的眼睛中除了茫然，还有深深的疲惫。“这里是……什么地方？！”中年人看着林天浩，又看向四周。他也被这密密麻麻的营养舱给震惊到了。片刻后。他才有些癫狂的怒吼道:“跑，快跑，这里有大恐怖，我们都被骗了！！”中年人发疯一样的想要逃离。林天浩紧皱眉头，直接冻结了中年人。“到底发生了什么事情？你们怎么会在营养舱里。”中年人眼底深处有极致的惊恐，“我们被利用了，这魔鬼岛试炼是一个骗局，我们被囚禁在了这里。”“我不知道，快跑，它应该还没有苏醒。”“放开我，求求你放开我，再不跑就来不及了，等它苏醒，所有人都跑不掉。”“魔鬼试炼，魔鬼试炼要开启了吗？”看着这中年人有些疯魔，林天浩不由得低喝道:“要走可以，告诉我，发生了什么？！”他好像误打误撞发现了什么不得了的东西。这或许涉及到了魔鬼岛的本源。“魔鬼岛是一尊未知魔鬼的道场， 它以试炼的名义骗人前来，目的是为了收割情绪值。”“这是它的天赋，他能够吸收他人的情绪让自己变强。”“每一次来参加魔鬼试炼都会有一批人死亡，可这些人并没有死亡，他们被囚禁在了这里，被拉入了第三世界之中，以第三虚拟世界的形态激发他们的情绪，收割他们的情绪值。”“我就是其中被收割的一个人。”林天浩略微沉吟，那荡漾在魔鬼岛的那一道强横至极的神识的主人，就是那能够吞噬情绪值魔鬼？“我们似乎走不掉了。”林天浩看向四周。用肉眼去看，四周似乎并没有发生任何变化。可在林天浩吞天噬地的笼罩之下，林天浩发现，周围多出来了不少看不见的怪物。这些怪物此时已经将他们包围了。“叮，你吞噬了血牙魔眼，魔气抗性+10000，魔抗+10000，自由属性点+2000。”“叮，恭喜你，成功击杀血牙魔眼，经验值+125亿，自由属性点+2000。”……在这些看不见的怪物出现的一瞬间，林天浩就已经动用了吞天噬地的力量去吞噬他们。“放开我，一起动手。”中年人道。林天浩解除了他的空间冻结。中年人双手同时出现长剑，警惕的看向四周。双手剑，这在剑客里面也是比较少见的体系了。“噗嗤——”林天浩甚至都没有看到中年人有所行动，一颗狼头就抛飞而起。一只狼人被中年人斩首。林天浩略微有些诧异，这应该是类似于瞬斩的手段。可也就是这一击，这中年人的双眼就变得迷离起来，转身朝着林天浩所在的位置冲杀而来。林天浩周身有空间道境的力量笼罩，再加上吞天噬地，大部分手段都无法靠近林天浩。这些怪物，对于普通人而言，还是有些不好对付。可对于林天浩而言，都是小问题。林天浩看不见它们，可却能够通过吞天噬地去吞噬它们。一只只怪物被林天浩吞噬，林天浩的净化点开始不断增加。按照这个速度，最多一个小时，他就能够集齐十万净化点。不过。林天浩还是时刻警觉着，这里这么多怪物，又是魔鬼岛那魔鬼收集情绪值的地方。他在这里闹起来，那魔鬼不可能坐视不理的。可让林天浩怎么都没有想到的是，他的净化点都已经到十万了，依旧没有强大的怪物出现阻拦他。那魔鬼也没有出现，仿佛，这里只有这些垃圾小怪。可对于林天浩而言，问题来了。那就是他有没有必要释放这些在营养舱里面的人。按照那中年人说的，这些营养舱里面的人，都是被算计了的，成了那魔鬼刷情绪值的工具。可仅仅只是听那中年人的一面之词，显然是有些不够的。所以。林天浩准备多放几个人出来，看看他们怎么说。如此想着。林天浩又释放了一个人出来。这人看上去十分年轻，他刚刚睁开眼就消失不见了。可他才刚刚消失不见，又重新出现在了营养舱里。看到自己重新回到营养舱里，这青年脸上流露出了不可思议之色。“你是什么人？”林天浩挑了挑眉头，说道:“放你出来的人。”话至此。林天浩环顾四周，出声问道:“周围这是怎么一回事儿？”“都是已经死了的人。”青年淡淡开口。“因为某些原因，我们跟一位不可知的存在签订了契约，要进入他建立的虚拟世界。”“这些人应该都跟我一样，为了达成一些目的，所以出卖了自己的灵魂。”林天浩皱了皱眉头，说道:“既然你已经出卖了你的灵魂，为什么要跑？”“因为被骗了。”青年脸色有些难看，“它的神识还在，看来是走不了了。”