第944章 亡灵之神苏醒！

第944章 亡灵之神苏醒！“绝对类技能？！”苦狼老人在一旁惊呼出声，他觉得自己这段时间算是长见识了。绝对类技能，这种平时很多年都见不到一个的，如今却是接连见到。“回归！！”林天浩第一反应就是动用回归。可他的回归却是失败了。“绝对穿梭！！”林天浩反应速度非常快，藤蔓已经开始拉着他往亡灵之城而去。这藤蔓刚刚施展出来的手段也是绝对类的。而林天浩的绝对穿梭，同样是绝对类技能。接下来。绝对穿梭出现的一瞬间，空间开始不断被撕裂，甚至时间在此时都出现了紊乱。林天浩一瞬回到了原来的位置，又一瞬抵达了岗亭之前。在林天浩抵达岗亭之前的一瞬间，一道人影出现在了林天浩前方。他面无表情，一双眼睛没有眼瞳，漆黑如墨，看上去有些渗人。可林天浩只是瞟了一眼，就又因为时间和空调的错乱被拉开了。林天浩此时的状态很奇怪，在挣脱和无法挣脱之间。且因为两种绝对类技能的碰撞，时间和空间都出现了多重错乱。在苦狼老人和黑天傲真眼里，林天浩仿佛被拉过去了，又仿佛一直在他们前方。不仅如此。甚至还会同时出现几个林天浩。黑天傲真和苦狼老人面面相觑。黑天傲真双手掐诀，想要出手救下林天浩。可他才刚刚掐诀，尼德栗芙便开口说道。“你如果不想害死他，就不要出手。”尼德栗芙神情严肃。“现在雪帝的绝对类技能在跟这条藤蔓所附带的绝对类技能抗衡。”“两个异常强大的绝对类技能到达来某种极致的平衡，如果此时再有强大的力量介入，就可能产生时空黑洞。”“强横的时空黑洞会把雪帝卷入其中，有很大概率让雪帝进入其他世界。”闻听此言。黑天傲真立刻停手。要是林天浩真的进入其他世界了，必然会失去复活机制的保护。甚至如果进入的是类似于神域那样的高等世界，直接被强者抹杀都是有可能的。“这个时候，除非有同样强大的绝对类技能将他们分开，要不然，只能够等他们拉扯结束。”尼德栗芙神情严肃。黑天傲真和苦狼老人都有点无力，他们也算是一等一的强者，可此时却有些无能为力。“特殊的规则之力呢？”苦狼老人开口。尼德栗芙摇了摇头，“恐怕不行。”林天浩此时跟这条藤蔓算是杠上了。他一瞬被拉到了岗亭前。岗亭前的人影出现的越来越频繁了。偶尔林天浩还能够看到岗亭里同时出现七道人影。他们都是面无表情的看着林天浩，双眸漆黑如墨，看不出有什么神采的变化。不过。林天浩还是能够从他们漆黑如墨的双眸中感受到期待。他们似乎非常期待自己被拉入其中。“大人，进去吧，不会有事的。”便在林天浩也不知道应该怎么应对的时候，一道久违的声音响起。是亡灵之神！！自从上次的事情以后，亡灵之神就沉眠了，林天浩在来的时候就尝试唤醒亡灵之神了。可结果却是失败了。如今亡灵之神苏醒，这对他而言，倒是好事一件。这里是亡灵之城，属于亡灵之神的主战场，如果有亡灵之神的指引，他或许不会有事，还可能在这亡灵之城中获得一些意想不到的资源。“雪帝的绝对类技能，好像结束了。”苦狼老人面色骤变，因为他能够感受到林天浩跟藤蔓相互抗衡的力量没了。他的话音刚刚落下。藤蔓就以闪电般的速度将林天浩拖拽进了亡灵之城。黑天傲真当即就要冲进去，可却收到了林天浩的传音。“不要妄动，在城外等我。”苦狼老人没有收到传音，他上前一步说道:“黑天傲真，这亡灵之城的外围我去过，多少有些经验，或许能够带你进去。”黑天傲真摆了摆手，说道:“大人让我在城外等他。”苦狼老人有些惊诧，在他看来，林天浩如果深入亡灵之城，能不能活着出来，那真不好说。至于尼德栗芙。尼德栗芙是投影状态，因此，林天浩在什么地方，她就会跟着过去。岗亭之中。七道人影若隐若现，岗亭之外，同样出现了两道人影。他们的身形都是若隐若现的，看着林天浩被拖入亡灵之城，他们脸上都露出了笑容。林天浩被拖拽的时间并不长，几乎只是一瞬间的事情，林天浩就出现在了一个圆形的广场之前。藤蔓已经消失不见。才刚刚落地，这圆形的广场之上便出现了一道道激情的音乐声。听到这些音乐声，林天浩心中便有一种抑制不住的冲动。那是……想要跟随音乐一起跳舞的冲动！！亡灵之神的声音在林天浩脑海中响起。“大人，亡灵之城出现了一些不可知的原因，导致跟真世界出现了接壤。”“真世界？”林天浩愣了一下。他还是第一次听说这种说法。“没错。”“就是真世界，你可以理解为圣人他们生活的世界。”“常言道， 圣人跳出三界外，不在五行中，指的就是他们进入了真世界。”“最简单的理解，就是你知道的神域，便属于真世界的一部分。”林天浩心中了然。“这里就是被真世界的侵染，因此发生了一些不可控的变化，形成了许许多多不可逆规则。”亡灵之神继续说道:“而在这些不可逆规则之中，其实是隐藏有一些真世界的宝贝的。”“我当初能够领悟极其罕见的亡灵法则，也是因为在这些不可逆规则中找到的。”林天浩眼前一亮。居然是这些不可逆规则缔造了亡灵之神，那这就有意思了。显然。亡灵之神是了解林天浩的，他很清楚林天浩要是知道在这亡灵之城有这么大的收获，他是一定会来的。“我曾经是这座城的主人，我了解这座城大部分不可逆规则诞生的前因后果，任何不可逆规则都会有它的规律。”“找到规律，就有可能从中获利。”