第906章 女机械人！

第906章 女机械人！“黑天傲真，你了解这墨可拉丁大沙漠吗？”在踏足进入墨可拉丁大沙漠后，林天浩出言询问。黑天傲真思索少许，方才说道:“大人，我倒是去过墨可拉丁大沙漠，可那是很久很久之前的事情了。”“这么多年过去，早就已经物是人非，以前的很多东西，应该都很难作为依据了。”林天浩无所谓的摆了摆手，“没事，你知道什么说什么，反正这路上也无聊。”黑天傲真点点头，说道:“墨可拉丁大沙漠，面积比浩渺大陆还要大出三分之一。”“在墨可拉丁大沙漠中，主要是以宗教信仰为核心，势力盘根错节，但是他们的信仰主要分为三个。”“一个是信佛，一个是信魔，还有一个是信仰生命。”“信佛的有南北两派之分，信魔的就比较多了，大多都是各自为战，内乱不断。”“而信生命的是一群追求极致的炼体士，有一些炼体士，甚至能将身体修炼到堪比神器的程度。”林天浩眼前一亮，这感情好呀。等诸神黄昏和现实融合以后，单纯的生命值其实是很空的。别的不说。林天浩自己的秒伤就已经很恐怖了。而炼体士强化身体后，他们的生命本源会和普通人的生命本源不太一样。简单来说，属性相同的情况下，炼体士的生命值更禁得住打。这东西很奇怪，不是受到护甲，魔抗这些影响，就是生命值的含金量更高。有人曾经说过。普通人的血条是铜，那炼体士的血条可能就是银，甚至是金，两者之间的生命在同等数值的情况下，炼体士的生命值更难被打掉。如果能够走炼体士的路，就林天浩现在的血条，那无疑是非常猛的。而且。林天浩也想要看看，他的天罚之手附带的真实伤害，这些炼体士应该也扛不住。就是不知道。他的天罚之手会不会受到炼体士生命本源的等比例减伤影响。理论上真伤是不受减伤影响的，可前世炼体士的血条却能够让大部分真伤等比例减伤。这也是炼体士的强大之处。他们的一点血量，甚至比普通人的一百点生命值更硬。比如一个人的普攻真伤是一百点，打在炼体士身上，真伤却是一点。这并不是说炼体士降低了真伤的伤害，而是因为他们的一点血量，本身就相当于普通人的一百点血量。一些强大的炼体士，一点血量甚至堪比普通冒险者的上万点血量。在跟黑天傲真交谈的过程中，林天浩已经走出了很远一截。在远处，他看到了一座小镇。这小镇硝烟弥漫，似乎才经历过一场大战。林天浩抬眸看去，能够看到，在小镇周围到处都是各种各样的地雷，饵雷。还有一些被炮弹轰炸过的痕迹。黑天傲真开口说道:“看样子这墨可拉丁大沙漠的情况的确跟我之前了解的不太一样了。”林天浩不动声色的进入了这小镇之中，这里的机械残骸很多，但是能够利用的太少了。说明有人打扫过战场，能够使用的东西太少了。不仅如此。打扫战场的人还留了一些饵雷在这里，稍不留意，就可能中招。小镇不少建筑物都被炸毁，地上密密麻麻的弹壳不过。林天浩发现了一个比较有意思的点。原本他以为这里的战斗是很多机械师一起搞出来的。可是现在他才发现，似乎并不是那样的。似乎。这里战斗的只有一个机械师！因为这里的子弹壳，机械残骸，似乎都是出自一人之手。跟这个机械师交手的人应该是一个魔修，因为在这里能够感受到一些魔气。这里，不是一群人的战场，而是两个人的。黑天傲真也发现了这个问题，他缓缓开口说道:“从这里的情况来看，战斗双方的实力差距应该并不算太明显。”“不过，最终被击杀的是那个魔修。”林天浩点点头，这跟他推测的情况其实大差不差。这里战斗已经结束，林天浩没有继续停留，继续往前。这一次。没有走太远。林天浩就听到了枪炮的声音。洞察之眼发动，林天浩远远的就看到了战斗双方的情况。那是一个女性机械师，等级不算太高，两千七百多级。突破两千级的机械师，是能够有质变的，因为这个层次的机械师，是拥有机械领域的。这女机械师也不例外，她身后有十几个机械傀儡，头顶还有上百架无人机。机械傀儡手中拿着加特林，枪管在疯狂旋转，喷吐着火蛇打出一连串的子弹。而跟她交手的是三个魔修，等级都在三千级以上。三个魔修领域展开，便能够抵挡这女机械师大部分的子弹。少部分突破领域的子弹，也会被这几个魔修用其他手段阻挡下来。“该死，这臭娘们儿的弹药未免也太充足了吧，简直太持久了。”一个魔修忍不住吐槽道。“嘿嘿，有你持久吗？”他身旁的魔修还出言调侃。虽说现在这女机械师还能够压制他们三人，可却并不能威胁到他们。然而。机械师的弹药是有限的，这女机械人不可能一直压制他们。“嘿嘿，放弃抵抗吧，子弹打光了多不好。”女机械师并没有回应，她依旧在继续输出。看上去女机械人似乎已经没有办法了。可林天浩却知道，女机械人在酝酿杀招。“来了。”林天浩脸上露出笑容。伴随着他声音落下，无数激光炮将三个魔修笼罩。激光炮的发射速度跟光速差不多，这三个魔修此时有些得意忘形，完全没有想到女机械师会突然来这么一手。“怎么可能？！”三个魔修都是大惊失色，因为这些激光炮中所蕴含的威能，远超他们的想象。最关键的是。这些激光炮出现的莫名其妙，他们完全没有感知到丝毫痕迹。林天浩倒是知道，因为女机械人的这些机械傀儡身上都有特殊的隐身涂层，常规的神识压根发现不了这些有隐身涂层的机械傀儡。