第845章 心魔古铜树！

第845章 心魔古铜树！黄铜古树的大量藤蔓被林天浩摧毁。它的气息也变得越来越弱，就连在它身前的规则之力都已经变弱。原本林天浩的羽箭在靠近那规则之墙的时候，能够很明显的停顿一下。可现在林天浩的羽箭再穿过规则之墙的时候，只会有一点点轻微的停顿。野心道长此时都已经停下了继续攻击，因为他也看出，这黄铜古树已经是强弩之末，无法抵挡林天浩的攻击了。藤条被一根根击溃以后，林天浩的羽箭落在了黄铜古树之墙。以天罚的真实伤害和林天浩现在的伤害水准，这黄铜古树压根没可能扛得住。终于。黄铜古树在林天浩疯狂的攻击下，被击杀了。“叮，恭喜你，成功击杀心魔古铜树【伪】，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀心魔古铜树【伪】，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”………林天浩跟大部分普通玩家一样，在这个时候，压根就注意不到播报日志里面的这个【伪】字。只听声音，是听不出有什么破绽的。四周归于平静，心魔古铜树屹立在那里，岿然不动，仿佛就是在等着林天浩去摸尸一样。可就在林天浩和野心道长都准备往前的时候，黑天傲真的声音在林天浩脑海中响起。“大人，它还没死。”林天浩略感诧异，刚刚全服通告明明已经出来了，怎么会没死？难道是这心魔古铜树还能够起死回生不成？说实话。林天浩是不太相信对方能够起死回生的。可下一瞬间。林天浩注意到了击杀日志到的情况。心魔古铜树【伪】！！！这心魔古铜树，模拟出了一个跟它自己一模一样的家伙来迷惑林天浩。心魔古铜树模拟出来的冒险者是古铜色的，它自己也是古铜色的。因此。模拟出来的自己，也是古铜色的。这就让林天浩很难发现真假。“咻咻咻——”林天浩在知道被骗以后，直接出手。羽箭化作一道道流光，将这心魔古铜树完全笼罩。野心道长愣了愣，就连伪装中的心魔古铜树也愣了愣。它自认为自己的伪装已经是天衣无缝。就算是心魔古城那边的皇级强者，也未必能够看穿它的伪装。可就是这样。他居然被林天浩识破了。不管它心中有多大的震惊，如今都已经无用了。面对林天浩的攻击，他已经别无选择，只能够拼死反抗。可那规则之墙限制了外面的人，同样也限制了它自己。它的某些手段，是无法离开规则之墙的。可如今。面对林天浩这蛮不讲理的锁头，它也只能够干瞪眼。这一次。它本就不多的手段已经无法对林天浩构成威胁。大量羽箭落在它的身上，结束了它罪恶的一生。“叮，恭喜你，成功击杀心魔古铜树，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀心魔古铜树，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”………这一次才算是真正意义上的击杀了心魔古铜色。野心道长看了全服通告的日志，也已经知道刚刚是怎么回事了。“这心魔古铜树，简直就是一个老阴比。”“我想，只要我们穿过了规则之墙，它一定还有手段对付我们。”林天浩笑了笑，说道:“诸神黄昏的老阴比多了去了，只能够尽可能的小心谨慎。”野心道长点点头，跟着林天浩一起穿过规则之墙。准确说。在心魔古铜树死亡以后，这规则之墙就已经不复存在了。来到心魔古铜树前方，林天浩开始摸尸。“叮，你获得了灵魂玉晶+5。”“叮，你获得了中品灵石+10000。”“叮，你获得了自由属性点+500。”“叮，你获得了……”……林天浩这一次击杀心魔古铜树的收获还是很不错的。最主要的是。这杀怪就能够爆出灵魂玉晶，这是让林天浩有些没有想到的。野心道长只是安静的看着，并没有要分一杯羹的意思。他上前几步，点燃了在心魔古铜树上面的魂灯。当心魔古铜树上的魂灯被点燃，一道微弱的亮光朝着四面八方扩散而来。在这一瞬间。林天浩能够比较清晰的感受到，心魔古城发生了某种未知的变化。这还只是点燃了一盏魂灯，倘若继续点燃魂灯，心魔古城一定会出现某种大的变故。黄泉使者说点燃魂灯是为了重开心魔古城的灵魂玉晶矿脉。这话的真假，林天浩还是要打一个问号的。不过这是一个连环任务，他们冒险者的目的就是拿到任务的奖励。至于其他。这其实不是现在的林天浩可以去考虑的。其实如果点燃魂灯，整个心魔古城发生了某种变故，这也未必就是坏事。因为一般有大变故，才会伴随着大的奖励。就类似于林天浩一开始在新手村的时候，新手村都被他摧毁了。那样。他获得的奖励，才是最大的。“第二盏魂灯距离这里不远，只有十公里左右。”“不过前方有一个魔物刷新区域，我们的实力，没有必要绕路。”林天浩点点头，说道:“那就走吧。”野心道长在前面带路，继续说道:“前面的魔物没有等级，属性也不算太强，生命值只有一亿左右，唯一比较厉害的地方就是他们能够迅速遁地。”“且一旦被他们盯上，就是不死不休，没有野怪区域这种说法。”“无所谓。”林天浩有土接天目，隐藏在地底，他要找到还是很容易的。两人一路往前，没有走多久，两人便看到了一只只黑色的甲虫。林天浩一眼看了过去。这些甲虫的属性面板确实跟正常的野怪面板不太一样。魔鬼甲虫（无）:无。生命值:1亿/1亿。攻击:无。技能:遁地，冲天，撕裂。（注:该生物为魔物，它的魔气攻击不计算在攻击力内。）林天浩微皱眉头，银河世界原产地的怪物，是不会存在这种情况的！