第371章 九峰山大队长！

第371章 九峰山大队长！在林天浩的羽箭笼罩下，这大号黄皮子已然没有活路，被彻底击杀。“叮，你击杀了黄家七长老，即将进行全国通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全国通告，恭喜玩家雪帝完成了黄家七长老首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……全服通告的声音响起，林天浩并不在意。不过他倒是发现了个细节。这黄家七长老是首杀，那大概率它还会刷新出来。换而言之。可能这群黄皮子会盯上他。林天浩无惧，说不定还能够从这群黄皮子身上得到点什么。比如之前这黄家七长老身上散发出来的乌光，那就有些非同小可。吸收了林天浩超过五十箭的伤害才出现裂纹。林天浩的天赋是真伤，再加上他现在的伤害能力。那乌光能够挡住五十箭才出现裂纹，这其实就已经能够说明很多问题了。“看看能不能摸尸摸出来。”那散发乌光的道具被林天浩击碎了，不知道是否还能够摸出来。“叮，你获得了技能书+2。”“叮，你获得了装备+2。”“叮，你获得了特殊道具:红枫青铜叶+2。”“叮，你获得了自由属性点+100。”“叮，你获得了……”很可惜。林天浩并没有得到他想要的那能够散发乌光的道具。倒是这红枫青铜叶让林天浩有了几分兴趣。红枫青铜叶:特殊道具。使用要求:无。效果:可用于打开红枫古墟中的一些青铜宝箱亦或者青铜门户。耐磨度:100。（注:该物品为一次性道具，使用后彻底消失。）看这介绍，这红枫青铜叶用处是不错的。只是青铜级别的，听起来似乎是有些垃圾的。就箱子来说，不同品阶的箱子，开出来的东西也是不同的。青铜箱子，能够开出来的东西大概率都是青铜级别的。这个级别的东西对于普通玩家来说不错，可对于林天浩而言，那的确就有些不值一提了。不过有总比没有好。林天浩收起东西，继续朝着十万大山走去。他可没有忘记自己此行的目的。黑山之主。一个凶名在外的存在。林天浩在百花楼，也不是真的只是勾栏听曲，他也在打听消息。同时也会逛一逛论坛。诸神黄昏上的论坛他都看到了。很明显是有人在带节奏。两世为人。林天浩还不至于被那些不痛不痒的言论给击溃。而且论坛上帮他说话的人也非常多。再说。网上那些人说的是雪帝，跟他林天浩有什么关系？在十万大山中走了半天。太阳已经挂在了头顶，林天浩才终于发现了几个小蟊贼。九头峰山贼（精英）:205级。生命值:119850/119850。攻击:2333。技能:长枪突刺，撩火枪法，火焰穿身刺，上挑，连环突刺。九头峰山贼……看样子这十万大山的山贼，应该是聚集在九头峰的。按照六皇子的说法，十万大山的山贼应该是一批人。这批人应该是在十万大山中的某一个地方。这称呼其实就已经能够说明很多问题了。林天浩大大方方的走了出去。“几位好啊。”看到林天浩的出现，几个九头峰山贼立刻警惕起来。“你是什么人？”旁边一个九头峰山贼斥道:“管他什么人，到了我们九头峰的地盘，就是乞丐也要下层皮！”说着。这九头峰山贼手中长枪对准了林天浩，“小子，把身上值钱的东西交出来。”“这东西值钱吗？”林天浩拿出一柄黑铁级长枪。这九头峰山贼眼前一亮，这可是好东西。他手里的长枪才是精英级长枪。“还有没有，全部拿出来。”九头峰山贼以为林天浩是怕了，更加得意起来。林天浩又拿出一柄青铜级长枪。“这柄如何？”几个九头峰山贼眼中都开始放光了。其中一个山贼拿过青铜级长枪，爱不释手的抚摸起来。宛若是在抚摸一个没有穿衣服的绝世大美女，那叫一个如痴如醉。“我这里还有更好的。”林天浩一抬手。一柄白银级长枪出现在手中。见状。这几个九头峰山贼呼吸都急促起来了。“我的妈呀，这运气也太好了，这是谁家的公子哥出来送福利了呀。”林天浩微微一笑，“这都不是更好的，我还有更好的。”话落。林天浩拿出一柄黄金级长枪。几个九头峰山贼直接就傻眼了。他们也终于意识到了事情有些不太对劲起来。“你到底是什么人？”一个九头峰山贼警惕道。“我？一个仰慕黑山之主的人，想要见一见黑山之主。”“想要见我们黑山之主，就这几件兵刃可不够。”一道低沉的声音传来。旋即就见一个皮肤呈暗铜色，身材高大匀称的中年人迈步走来。九头峰大队长（青铜）:235级。生命值:1145W/1145W。攻击:153521。技能:狂暴，霸体，黑山枪法，暴龙枪，镇山三式，莽牛冲击，暴风横扫，上挑，连环突刺，寒芒。“那不知道你觉得，什么东西才够呢？”林天浩道。说话的同时。他亮出了自己的昵称。“雪帝……”当看到林天浩的游戏昵称后，他脸上不由得露出了错愕之色。虽然林天浩进入古朝秘境的时间不长，可还是有些名头的。“稍等，我需要通报一下。”“好。”林天浩并不着急。直接杀了黑山之主多少有些浪费。若能够从黑山之主身上得到什么好处，那肯定是再好不过的事情。过了大概五分钟。九头峰大队长回来了，他对林天浩道:“雪帝，我们山主请你进入。”“好。”林天浩跟着九头峰大队长朝着里面走去。一路走了半个小时，林天浩才看到一座不算特别大的山峰。山峰光秃秃的，全部都是由黑色的石头构建而成。就连上面的建筑也是黑色的，如果不是有火眼金睛，在这通体都是黑色石头的山上，还真不好看到那些建筑。“雪帝，前面就是黑山了，我无权进入，你过去后会有人带你见黑山之主的。”