第2200章 动乱墟主出现！

第2200章 动乱墟主出现！“不知道。”塔洛菲斯小精灵摇了摇头，“伟大的墟主大人，他早就已经跳出了时间和空间的约束，我们根本观测不到他，更不可能找到他。”“除非，你到达墟主那个层次，亦或者，我们墟主主动出现。”林天浩看向了陈长生，陈长生也说过，他是介于存在和不存在之间，哪怕是塔洛菲斯小精灵也无法发现他的存在。那这是不是意味着，陈长生，也有可能是墟主。陈长生摇了摇头，说道:“你是不是想的有些太多了！”陈长生道。林天浩摇了摇头，说道:“我现在是源帝，你太特殊了，我跟你说话，塔洛菲斯小精灵甚至连我都观测不到，就仿佛我跟你对话的时候，我也不存在于时间和空间之中。”“我不认为这是执念能够做到的，你到底是谁？”林天浩目光灼灼，他到达源帝境界以后，还是无法窥探到陈长生存在的本源。这就不得不让林天浩怀疑，陈长生是一位墟主之境的强者。陈长生注视着林天浩的目光，脸上露出了恶毒的笑容。“哈哈哈，林天浩，发现了又如何，我的目的，已经达到了。”【陈长生】仰头大笑，状若癫狂，“你怀疑我是墟主，呵呵，可真是可笑啊，不是你把我变成现在这副人不人，鬼不鬼的样子吗？让我存在又不存在，让我永生永世的被你折磨！！”林天浩紧皱眉头，沉声道:“所以，你到底是谁？”【陈长生】咧开嘴，脸上的笑容让人看了就想揍他。“我是谁，你很快就会知道了，因为，很快就要结束了。”听着【陈长生】的话，林天浩双眼闭合，思索着什么。“你在上一关跟我合作，就是为了提前取得我的信任，然后在这一关，让我去发现蓝星，发现已经被毁灭了的蓝星，影响我的道心。”【陈长生】不置可否的笑了笑，说道:“不不不，这你就误会我了，我可没有那么无聊，毕竟，有没有我，你也会发现蓝星已经被彻底摧毁了，这是你的命。”“你折磨我，这何尝不是在折磨你自己呢？哈哈哈！！”【陈长生】癫狂大笑，声音中充满了凄凉。“这是我劫，唉，林天浩，放过我，也放过你自己吧！！我已经不记得多少年了，我真的好累好累，这种无穷无尽的孤寂，痛苦，我真的受够了！！！”林天浩盯着【陈长生】，出声问道:“你还没有告诉我，你到底是谁。”【陈长生】冷笑一声，“我是谁？我就是陈长生啊，不过，我想你关心的是我另外一个身份，亲手覆灭你们银河世界的长生源王。”“长生源王？”林天浩似乎并不记得，自己跟这个所谓的长生源王似乎并没有什么交集。“哈哈哈，看吧，说了你也不知道，我是个可怜虫，你又何尝不是呢？有时候看到你，我的痛苦也能够减轻一些，毕竟……威震九天十地，力压诸天万界的无上墟主，因为我，一个个小小的源王，成了一个可笑，可悲的可怜虫！！”林天浩眸光微凝，沉声道:“你在说什么？什么无上墟主？”“还有，你之前说是我把你变成今天这样子的？”长生源王冷冷的扫了一眼林天浩，说道:“我说的还不够明白吗？你就是无上墟主，而我，这个覆灭你们蓝星的长生源主，被你变成了现在这副人不人，鬼不鬼的样子，受尽折磨！！”林天浩脸色难看，他是无上墟主？？可林天浩完全不知道，自己什么时候成了无上墟主了。“他……他来了，哈哈哈，我知道你心中有很多疑惑，可很快，你就会知道答案了。”林天浩眸光深邃，眼中带着丝丝缕缕的寒芒。而就在这个时候，塔洛菲斯小精灵的声音突兀在林天浩耳边响起。“回来了，真的回来了！！”塔洛菲斯小精灵十分激动，“这股气息，错不了，我伟大的墟主大人，他回来了！！”林天浩抬眸看去，他并没有看到任何人，也没有觉察到任何波动。可长生源王的话，让林天浩现在思绪万千。他怎么就成了无上墟主？？这中间，到底都发生了一些什么事情。就在林天浩这样想的时候，一道模糊的身影，从不可知之地迈步走来。他的脚步不快，每一步都走的十分平稳。林天浩看不清他的模样，可仅仅只是看轮廓，林天浩便能够感受到，这人，他似乎有些熟悉。“你……你就是动乱墟主？”林天浩问道。“浩哥！！”熟悉的声音从那模糊人影的口中响起。“九万次了，该结束了吧！！”这熟悉的声音是那么的沧桑，还有些许……疲惫？“九万次了，什么九万次了？你到底是谁，你的声音好熟悉，可是这声音的主人应该已经……”林天浩没有继续说下去，因为他也不确定，眼前的人到底是谁。“伟大的墟主大人，您最忠实的奴仆塔洛菲斯小精灵欢迎您的归来。”塔洛菲斯小精灵朝着那模糊的人影速度下去，恭敬到了极点。从塔洛菲斯小精灵的话语和行为就不难看出，这道模糊的人影，就是之前一直被塔洛菲斯小精灵挂在嘴边的动乱墟主。“你是动乱墟主，还是……”林天浩想要问，可他也摸不清现在的情况。长生源王的话，还有这突然出现的动乱墟主，以及动乱墟主如此熟悉的声音，都在让林天浩往一个极其大胆的方向去思考。“起来吧。”动乱墟主摆摆手，他依旧是一步步走来，人影也逐渐从模糊变得清晰。可尽管如此，林天浩还是看不清动乱墟主的面庞，似乎动乱墟主身上，没有了时间和空间的存在，以至于肉眼无法捕捉到他的信息。长生源王冷冷的盯着迈步走来的动乱墟主。“要不，你给我个痛快吧，这样的日子，我真的受够了！！”动乱墟主没有言语，他迈步走到林天浩面前，终于露出了他的真容。