第572章 魔腾鬼船！

第572章 魔腾鬼船！三角血虎鱼眼底寒芒一闪而过，“派遣巡逻队，去探查一下这个雪帝的底细。”虾兵闻言，身体不由得微微颤抖了一下。“三洞主，那是个魔鬼，一路过来，几乎都是全杀，无一生还。”“我们的巡逻队过去，大概率也是白给。”三角血虎鱼眸光微凝，“浩渺无极宫这些年都没有涉足过我们北荒海域。”“此次进犯，难不成是想要挑起海陆大战？”三角血虎鱼声音刚刚落下，一道轻柔的声音便响起。“二弟，依我之见，是浩渺大陆之上的争斗，有人被踢出局了，这才准备来我们海上寻求安生之地。”伴随声音落下。就见一个身着长裙的女子迈步走来，说是女子，她的两个太阳穴却是微微鼓起，有七彩鳞片包裹。一双眸子中也有彩色流转，让人看了就有些目眩神晕。“二姐，我看未必，那浩渺无极宫在浩渺大陆深耕多年，已经到了无人能够出其左右的地步。”“他们一举统一浩渺大陆，再进犯我们海域，也不无可能。”七彩海蟒沉吟少许，终是摇头，“那就先按兵不动，我已经派遣出了极影蟹去浩渺大陆探探情况。”“以极影蟹的速度，明天晚上应该就能回来。”三角血虎鱼点点头，“那就等极影蟹回来以后再说。”“雪帝，你最好是代表整个浩渺大陆来的，不然，老子一定把你生吞活剥！！”三角血虎鱼眼底凶光毕露，似是择人而噬的凶神一般。七彩海蟒扫了一眼那虾兵，“传令下去，让黄金品阶以上的海兽都退走，不要白白牺牲，一切等我们有了决断再做定夺。”“是，二洞主。”……北荒海域。林天浩还在继续猎杀海兽。越往前，林天浩越觉得奇怪。因为高品阶的海兽不增反减。不对。已经不是不增反减的问题了，而是几乎碰不到高品阶的海兽。按照之前的情况，现在海兽的数量应该是越来越多，并且高品阶的海兽也应该是持续增加才对。可如今高品阶的海兽却大幅度减少。这很不正常。一般会出现这种情况的，大概率是进入了某尊强大海兽王者的地盘了。不管是海兽，还是野怪，妖兽一类，它们都会有领地意识。越强大的海兽，领地范围也会越大。现在海底已经没有高品阶的海兽，林天浩继续在海底已经没有什么意义。他重新回到航船之上。北诺青姬见林天浩上来，快步走来。“雪帝大人，可是海底出了什么变故？”林天浩轻轻点头。见此。北诺青姬面色微变，在这茫茫大海之上，任何一点的变故，都可能导致他们船毁人亡。“雪帝大人，是何变故，竟然能将你逼上船来。”米莱伏龙此时也已经走了过来。不仅仅是他。航船上的不少高手都聚集而来，显然是担心海底出现强大海兽，让他们无法应对。林天浩摆了摆手，说道:“也不是什么大问题，就是我们可能进入了什么王者海兽的地盘。”“什么！！”在场众人都是大惊失色，每一尊王者，都意味着统治级的力量。“如今众神尽皆被诸神黄昏规则压制，面对王者，纵使是神灵也难以击杀。”米莱伏龙神情凝重，“雪帝大人，你具体说说，到底是怎么回事？”林天浩微微一笑，“你们不用太过担心，只是海底那些高品阶海兽突然都消失了。”“按照我推测，应该是进入了某尊强大存在的地盘，这才导致了高品阶海兽骤然减少。”米莱伏龙听到林天浩的话，十分凝重的点点头。“雪帝大人分析的很对，高品阶的海兽无缘无故骤减，我们的确很像是进入某尊王者海兽的地盘。”“这怎么办？”北诺青姬皱眉问道。这里大部分都是镇北十城的将领，实力虽然有一些，可也只是马马虎虎。要是说面对王者层次的海兽，他们绝无反抗之力。林天浩不在意的摆了摆手，“不用担心，王者级海兽，若真要来找麻烦，我灭了它便是。”林天浩这也不算吹牛。他在海上的战斗力比陆地上更猛，再加上有神灵领域护佑。击杀王级海兽也只是多费点时间的事情。“米莱伏龙，我们距离最近的北海七子，还有多远？”林天浩问。米莱伏龙拉出了一张海图，稍微观察后才说道:“还早。”“估计还有两万海里左右，以目前的行进速度，二十天左右。”林天浩点点头，毕竟是开荒，不可能全速前进。简单的吩咐了两句，林天浩回到了船舱休息。不过并不是真的休息，而是借这个时间悟道。接下来还有二十天的旅途，拿来悟道绝对能够有一个不错的提升。尤其是。林天浩现在迫切的希望自己能够拥有自己的领域。因为面对那些领域强者，他有些太弱了。如果不是因为天罚的存在，纵使林天浩的生命值再提升十亿，二十亿，也很难撼动领域强者。这是他们天然的差距。而要说悟道速度最快的，自然就是剑道。毕竟林天浩有剑道种子。再加上仙女图和造化玉碟，林天浩在领悟剑道的时候，进展可以说是异常恐怖的。可是。林天浩的悟道并没有持续多久就被打断了。夕阳西下。金灿灿的阳光洒落在海平面上，让人觉得航船仿若在驶向天堂一般。就在此时。那金灿灿的海平面上出现了一道黑影。黑影越来越大，被夕阳把影子拉的很长很长。“那是……一艘船！”有镇北十城的将领目力不俗，看清了那黑影。米莱伏龙快步走到船头，一双眸子深邃可怕。他盯着远处的航船看了足足十息，随后才大喊道:“快调转方向，是魔腾鬼船！！”他声音极大，且十分着急。这让正在悟道的林天浩不得已停下悟道，快步从船舱中走出。“什么情况？”林天浩问道。米莱伏龙急切道:“是魔腾鬼船，据传上面有一尊强大恐怖的虚空魔神附在上面，任何接触到魔腾鬼船的，都会被其吞噬，彻底消失在这方天地。”