第786章 龙队受困，黄泉地府！

第786章 龙队受困，黄泉地府！已经有很长一段时间没有外部设备呼叫了，这倒是让林天浩有些意外。“若恒，带我去趟纳兰家。”“是，大人。”纳兰若恒恭恭敬敬的在前面带路，林天浩随口问道:“除了那个什么升位的，最近水衡部族还有什么大事发生吗？”闻言。纳兰若恒想了想，说道:“最近水衡部族倒是没有什么大事发生，但是却有传闻，有一方圣墟即将出现，不少人都在摩拳擦掌，准备去分一杯羹。”林天浩眼前一亮，“圣墟？”这可是个好东西，简单来说，就是圣地废墟。大多数圣地被击溃以后，会被占领，还有一些圣地会选择尘封。可还有一种情况。那就是圣地不惜代价，选择了尘封，结果尘封以后扛不住了，一代代强者陨落或者离开，圣地一直没有复苏成功。这样的地方，就会变成圣墟！！一些厉害的圣墟，其中所蕴含的财富是难以估量的。“知道这圣墟什么时候开启吗？”林天浩问道。“这个就没有具体的时间了，不过最近已经频繁出现异象，应该是一千多年前就尘封了的饕餮圣地。”“饕餮圣地？”林天浩有些诧异，“兽族的圣地？”纳兰若恒点点头，说道:“没错，正是兽族圣地，我还专门了解了一下，说是这饕鬄圣地中大部分兽族或多或少都拥有饕鬄血脉，亦或者吞噬类手段。”“他们喜欢吞噬其他生灵来壮大自身，从而引来众怒，被围攻。”闻听此言。林天浩脸上露出一抹浅浅的笑容，说道:“你要这么说，那不是跟你自己差不多吗？”纳兰若恒苦笑一声，“这个问题我也意识到了，所以最近我都是谨小慎微。”“只是我毕竟是王级，不少人都在盯着我。”林天浩跟着纳兰若恒一起进入纳兰家。纳兰若恒轻声问道:“殿主大人，不知道你来我们纳兰家……”林天浩摆了摆手，说道:“我要出去处理点事情，所以需要临时下线。”纳兰若恒愣了一下，过了好一会儿才反应过来。“殿主大人你是冒险者，我们这里，对你们而言属于异世界。”“算是吧。”林天浩笑了笑，说道:“我先下线了。”话落。林天浩直接就在纳兰家下线了。从游戏仓里出来，林天浩直接就对上了胖子的那张大脸。“浩哥，你可算是出来了，有人找你。”胖子说道。林天浩微微一怔，说道:“谁？”“狂战刀锋。”林天浩微微一怔，倒是也不算太意外。“他找我有什么事情？”林天浩问道。胖子拿出手机，似乎是因为事情比较多，他还专门记录在了手机里面。“狂战刀锋说龙队他们遇到了麻烦，他们在五岳秘境中发现了一个超级副本，进入副本后却被无法出来了。”“他们是在去参加福山小会的时候，在福山小会的万宝楼下面，有一个副本，名叫黄泉地府，在万宝楼售卖超过十万灵石的妖魔资源，就有机会进入其中。”林天浩有些诧异，这黄泉地府是个什么东西，只是听名字，林天浩并不太相信真的是什么黄泉地府。“副本内有很多骷髅怪，实力都不算特别强，可却是没有血条的，击杀后骨骼会重组，然后继续战斗。”“没有血条？”林天浩面色瞬间变得极为严肃。“技能生物！！”这是一个非常特殊的东西，一些十分诡谲的技能，在释放后能够召唤出一些傀儡，这些傀儡能够去攻击别人，可它们自身是没有血条的。换而言之。你攻击它们，很多对有血条的野怪会有效果的技能，在它们身上，都没有效果。这东西，遇到了，就只能够把释放这个技能的家伙解决掉才行。“什么技能生物？跟召唤师的召唤技能是一个东西吗？”胖子问道。因为召唤师的召唤技能也能够召唤出这类生物。林天浩摇了摇头，说道:“差不多，但是技能生物是没有血条的，且不容易被杀死。”“因为技能生物基本上都能够无视常规的技能效果，比如你们战士的旋风斩，嘲讽这些技能，是打不出原本的效果的。”“这么变态？！”胖子愣了一下，“这种技能，战士职业能学习吗？”林天浩摇了摇头，说道:“召唤师要学习到这类技能都难如登天，就更不要说你了。”胖子咧嘴一笑，并没有在意这个问题。“浩哥，告诉你一个好消息，眼镜领悟巡天神技了。”林天浩愣了一下，眼镜在他们几个里面是属于学霸级别的，玩游戏上对伤害计算，技能把控都非常精准。可这游戏开服还不到一年，就领悟了巡天神技？林天浩记得前世这个时候眼镜可并没有领悟什么巡天神技。“光知道说眼镜，你跟猴子呢？”林天浩问道。胖子无奈的摊了摊手，说道:“领悟这种东西，太难了，我之前得到过几本真意秘本，可领悟速度太慢了，索性还是先升级再说。”林天浩神情严肃起来，说道:“难归难，可不能放弃，要不然你七转会被卡死的。”“对，你说起这个，我还想到个事情，那个金德兰你还记得吗？他七转了，是全服第一个七转的冒险者，应该得到了不少奖励。”林天浩微皱眉头，金德兰的手段，刷怪升级跟吃饭喝水一样简单。冲击七转，真正难的是转职任务和悟道领域。就类似于林天浩自己，他要刷怪升级很容易，可要转职却极其困难。“还是那句话，别光说其他人，你们也要加油，我同步给你的属性那么强，不要浪费了。”胖子收起了原本的嬉皮笑脸，说道:“浩哥，你说的这些我都知道，我会努力的。”“另外，你什么时候才能出来呀，眼镜说他发现了一个很牛掰的秘境，等你出来带我们去探索。”林天浩沉吟少许，说道:“这个……真不好说，我要先把五岳秘境通关了再说，要不然地表世界和地心世界还不能完全连通起来。”