第1042章 血影魔楼晋级！

第1042章 血影魔楼晋级！观众席上的众多冒险者对于这第一场有些不太满意。毕竟这跟他们预料中的大战不太一样。欧阳纹龙抬了抬手，一股威压扩散而出。“安静。”冒险者们议论的声音这才压了下去。欧阳纹龙这才继续说道:“圣地之主争霸赛第二组，龙息古宗对决血影魔楼，有请两位圣地之主上台。”龙息古宗宗主和血影魔楼楼主各自上台。两人相对而立。他们一正道，一魔道。一妖族，一魔族。两人上台后，都没有多说什么，相互之间只是象征性的打了一个招呼。“请两位圣地之主做好准备，对决，正式开始！”欧阳纹龙声音才刚刚落下，身后便传来一声龙吟之声。欧阳纹龙此时还没有脱离擂台，他头顶直接冒出了【-7162万】的伤害。“天河奔雷拳！”龙息古宗宗主率先发难，他双拳之上包裹雷霆，每一拳轰出，雷霆都宛若实质一般，化作一条雷霆河流，朝着四面八方奔涌而去。血影魔楼楼主身形一动，周身血雾扩散而出，瞬间就笼罩了小半个擂台。雷霆河流撞击在血雾之上，发出一连串轰鸣之声。血雾之中，一条条血雾长蛇朝着龙息古宗宗主席卷而去。龙息古宗宗主丝毫不惧，他双手掐诀。“天河雷风，封天！！”以龙息古宗为中心，三个由雷霆形成的龙卷风环绕周身。靠近龙息古宗宗主的血雾长蛇被轻易碾碎。“血影:逆转归位！！”血影魔楼楼主朝着龙息古宗宗主的方向抬起了手。一瞬之间。龙息古宗宗主面色狂变，他再次掐诀，雷霆领域展开的同时，周身还出现了一个保护罩。林天浩挑了挑眉头，这倒是有点意思。血影魔楼楼主刚刚是操控了龙息古宗宗主的血液。不管是人族还是妖族，血液都是其最根本的东西。血影魔楼楼主这样的手段，已经能够限制绝大多数高手了。“天河:无尽雷云！”龙息古宗宗主再次掐诀，身后雷霆河流奔涌而出，在血雾上空凝聚出了一道道雷云。这些雷云有雷霆翻滚。下一瞬间。雷云之中，大量雷霆倾泻而下。被血雾笼罩的区域，被雷霆狂轰乱炸。然而。就在此时。血雾之中飞出一只遮天蔽日的血色大手。这血色打手落下，将雷云拍的烟消云散。“嘿嘿，这才有意思嘛，圣地之主之间的战斗，就应该是这样的才对。”“感觉他们都还没有动用全力，就是不知道这擂台的保护罩等下护不护得住我们。”“怕什么，大不了就是掉一级，能够看到这样一场巅峰对决，也不亏了。”……四周议论之声不绝于耳。林天浩嘴角上扬，脸上露出一抹戏谑之色。就目前这种情况来看，龙息古宗宗主有些难了。别人看上去两个人都是差不多的，势均力敌。可高台上的众人都能够看的出来，龙息古宗宗主已经落入下风了。别的不说。龙息古宗宗主擅长的是雷霆一道，按理说，雷霆一道对血影魔楼楼主的攻击是有极强的压制力的才对。可现在看来。血影魔楼楼主在面对龙息古宗宗主的雷霆攻击之时，完全是游刃有余的。在有克制的情况下还是这样子，龙息古宗宗主对血影魔楼楼主都无法形成有效的压制，这其实就已经很能说明问题了。当然。这也不是百分百确定的，毕竟到了龙息古宗宗主这个级别，示敌以弱是有可能的。甚至可以说龙息古宗宗主还有一些更为厉害的底牌也是有可能的。不过。有时候你有底牌，对手同样有底牌，他们两者之间的胜负情况，血影魔楼楼主之前有七成胜算。结局走向也跟林天浩预料的差不多。龙息古宗宗主后面的确动用了一些底牌，可血影魔楼楼主应对起来依旧是游刃有余。“我认输。”高台上的众人已经把局势尽收眼底，作为战斗中心的龙息古宗宗主同样是清楚自己的处境。他现在看上去还有一战之力，可胜算已经极其渺茫。再打下去，那就是拼底蕴了。都是圣地之主，相互之间拼底蕴，并不划算。因此。龙息古宗宗主选择了认输。围观的一众冒险者看到龙息古宗宗主竟然就这样认输了，他们一个个脸上都露出了错愕之色。“啊，这场比斗这么精彩，怎么就认输了啊。”“不是，龙息古宗宗主很明显还有一战之力，为什么要认输呀？”“这就是圣地之主吗？怎么感觉都是点到为止，一点都不拼呀。”“呵呵，能够成为圣地之主的，谁不是强者中的强者，他们要是真的全力以赴，整个凡殿都能够被他们夷为平地。”……龙息古宗宗主和血影魔楼楼主两人之间的战斗很精彩，可龙息古宗宗主认输的太快了，他们大多数人都还没有看尽兴。欧阳纹龙一跃落在擂台之上。“恭喜血影魔楼成功挺进四强，这一场比斗真是异常精彩，龙息古宗宗主也是虽败犹荣。”“话不多说。”“我们还是直接请出第三组，有请一念观和魔蛟洞府的两位圣地之主登台。”一念观观主和魔蛟洞府府主两人分别上台。看到他们两人，林天浩的目光不由自主的落在了一念观观主身上。说实话。一念观观主能够走到这一步，已经有些出乎林天浩的预料了。这一次一念观关注的对手是魔蛟洞府府主。这可是一尊伪神级的王者！！就从境界上来看。一念观观主跟魔蛟洞府府主比起来，差距太大了。可不知道为什么。林天浩始终感觉，一念观观主还没有动用全力，他要获胜，也并不是完全没可能。其实不仅仅是林天浩有这样的想法，不少人都有，也包括了这次开圣地之主争霸赛盘口的东家。他对一念观对决魔蛟洞府的比斗，也是给的一比一的赔率。这就说明。这次盘口的东家也觉得。一念观观主，是有机会战胜魔蛟洞府府主的。“第三组，一念观对决魔蛟洞府，现在开始！！”