第1385章 平行世界的青天帝！

第1385章 平行世界的青天帝！“苍狼星的魔物的攻击具备极强的魔化之力，一旦被魔气侵蚀，很难祛除，两位一定要多加小心。”赵无敌在前方提醒道。林天浩和黑天傲真跟在赵无敌身旁，两人都在感受赵无敌的气息。显然。刚刚赵无敌的气息突然消失，哪怕此时赵无敌就在他们面前，林天浩和黑天傲真竟然都感受不到他的气息。林天浩也尝试用洞察之眼和火眼金睛去观测赵无敌。可让林天浩怎么都没有想到的是，他的洞察之眼，竟然无法窥探到赵无敌。对！！以洞察之眼的视角来看，他们，还有赵无敌都是不存在的。妈的！！这赵无敌到底是个什么怪物，怎么就这么离谱！！林天浩洞察之眼的技能等级那么高，可他还是无法观测到赵无敌。“我主人曾经带领蓝星的人清理了大部分魔物，可没有想到，这些被清理的魔物，还有复苏的一天。”黑天傲真忍不住问道:“你的主人这么厉害，那他去什么地方了？”“神域。”赵无敌非常认真的说道:“他实力太过强大，在这蓝星已经得不到多少提升，所以飞升去了神域。”“不过他为了保证蓝星的安全，因此将我留在了蓝星，可我让主人失望了。”“我承受的魔化攻击太多了，身体被严重魔化，以至于我无法继续战斗。”看到赵无敌一脸愧疚，林天浩没有言语。看得出来，为了守护蓝星，他已经拼尽全力了。这苍狼星看着很近，可实际上却一点都不近。在赵无敌极速飞行之下，也花了差不多半个小时，他们三人才抵达苍狼星。才刚刚抵达这里。林天浩就看到了一座座深坑。仿佛曾经在这里发生过一场极其惨烈的战斗一般。“这些应该是我们的传奇机械师青天帝留下的。”“当初她自知帮助我们也守不住，便携带自己的机械武器，直捣黄龙。”看着那一个个巨大的深坑，还有一些机械残骸，赵无敌重重的叹了口气。“她以一己之力，击杀了数之不尽的魔物，打空了自己所有的机械武器，却终究未能获胜。”林天浩看着这些机械残骸，不由得眼前一亮。他自己拥有超神级隐藏职业灭世机械师职业，虽然现在是在灭世机械师的道路上走的并不远，可看到这些机械残骸，他还是能够看出一些端倪的。这些机械残骸的品阶非常非常高，虽然是残骸，可依旧有很大的研究价值。如此想着。林天浩将这些机械物品全部都收了起来。赵无敌并没有阻止，这些机械残骸，只能够证明青天帝曾经在这里战斗过。忽然。林天浩有所感应，他抬手之间，前方的机械残骸之中，飞出了一个微型机器人。这是林天浩机械主宰的能力，能够控制附近无主的机械物品亦或者精神力不如他的机械师的机械物品。这微型机器人还能够操控。“你叫什么名字？”林天浩问道。“我没有名字，我只是主人随意制作的一只微型机器人，你如果愿意，可以叫我H9527。”“9527？”“你的主人是谁？”“青天帝，叶青兰，代号归叶无青！”林天浩愣住了，黑天傲真神情同样有些古怪。归叶无青？！！又是这个名字！！这里的归叶无青已经成为了青天帝，那是不是说……这里的青天帝，有可能跟他妹妹有关。难道说……是因为这位青天帝陨落了，然后在他们所在的平行世界重生了。只是因为这位青天帝在这个平行世界里的成就，所以才会在自己那个平行世界显得那么特殊。“你主人呢？”林天浩问。微型机器人摇了摇头，“不知道，上次的那场战斗后，我被震晕了，出现了一些故障。”赵无敌在一旁问道:“这里还有魔物吗？”“不知道，我也才苏醒。”林天浩看向赵无敌，“走吧，我们去其他地方看看。”如果不是林天浩的机械主宰，这微型机器人可能还没能恢复过来呢。接下来。林天浩陆陆续续收集了很多机械残骸。各式各样的机械残骸都有，就从这些机械残骸就能够看出来，这里曾经经历的恐怖战斗。没走多久。林天浩看到了让他目瞪口呆的一幕。前方出现了一个超级巨坑，这超级巨坑林天浩肉眼竟然都无法看到尽头。“这是主人留下的痕迹，这武器，本是主人准备留着去神域的，可在这里用了。”赵无敌重重的叹了口气，“太惨了。”林天浩看了一眼赵无敌，说道:“你们这里现在已经没什么东西了，这里有没有魔物，还重要吗？”赵无敌眼神坚定，铿锵有力的说道:“哪怕这天地之间只剩下我一人，我也要解决这些该死的魔物。”“曾经我们人族前仆后继的死在了这些魔物手中，我们跟这些魔物的仇恨，是永远都化解不了的。”闻听此言。林天浩没有多言。这可能就有点像他们和阿来特星系一样。不同的是，他们当初也很惨烈，可还没有到达被灭族的地步。至少。在他被吴小刀那王八蛋背后捅刀子的时候，还没有到那一步。“行吧。”林天浩也乐见其成，跟在赵无敌身边探索，他能够获得奖励，还能够在这苍狼星上搜寻宝物。就目前得到的这些机械物品，对林天浩来说，都是有大用的。“你对这位青天帝了解多少？”林天浩不动声色的打探起平行世界这位归叶无青的消息。“我对她的了解，不算多。”赵无敌微皱眉头，“我毕竟只是主人的御兽，他们大人之间的事情，我不怎么去了解。”“不过这位青天帝也是十分了不得，她同时拥有战士，法师，机械师以及牧师四大职业！！”且她的每一个职业都非常强大，放眼整个蓝星，能够稳压她一头的人，也就只有我家主人了。“御兽师能这么强？”黑天傲真有些惊诧的问道:“他手底下的御兽，该不会都是大帝吧。”