第11章 地狱难度:九头蛇柏！

第11章 地狱难度:九头蛇柏！缠绕这个技能并不是强控性技能，而是指向性施法。换而言之，是可以通过走位躲闪的。之前林天浩被攻击到，很大一个原因是大意了，另外则是三个树人统领竟然同时释放荆棘缠绕，封锁了他的退路。现在林天浩高度集中，只要看到有荆棘缠绕的抬手动作，他就会提前走位拉开。再加上高额的输出和雷电跳跃的伤害，扭曲树人的数量在不断消减。随着扭曲树人数量减少，林天浩刷怪就更是如鱼得水。终于，这个关卡里的所有扭曲树人全部被击杀。“叮，你升到了9级，自由属性点+5。”一个关卡升一级，这个升级速度，当真是恐怖如斯。而且，在复苏这个技能的加持下，林天浩现在的生命值已经恢复到了满值。……此时。浮屠俱乐部！下线会议厅！大屏幕上正在播放一段视频。那是林天浩单刷扭曲树人王的视频。一个青年站在会议室的主位之上。“这段视频你们都已经看过了，神狼，你也是弓箭手，说说你的看法。”浮屠神狼立刻起身，“伤害数值很高，不过，他的技术，才是真的恐怖。”“就算伤害数值降低，凭借他的技术，也能够单刷这boss。”浮屠狂徒也在一旁说道:“少东家，你给我们看这段视频是什么意思？”“让你们帮忙分析一下，如果我要挖他，多少钱合适，之前我出价了年薪千万，他没有丝毫犹豫就拒绝了。”浮屠神狼皱了皱眉头，“这样的技术，绝对不是籍籍无名之辈，他可能在端游时代就是年薪千万，甚至更高的存在。”毕竟端游就有过一位传奇射手，年薪超过八千万。“以诸神黄昏现在的热度，他这技术，再加上他这属性，一亿年薪不为过。”“如果还要考虑到对我们公会的整体影响力，和游戏前期的带动能力，年薪甚至可以给到一亿五千万到两亿之间。”浮屠神狼说的十分中肯。他这个浮屠公会的会长，也才只是年薪两千多万。但是林天浩的技术，真的折服了他。“好，我知道了。”浮屠盾山点点头，“神狼会长，组织一下，让还在新手村的成员去刷一下扭曲树人的副本，另外，如果有可能，每个新手村的玩家，都可以去刷一下10级的扭曲树人。”浮屠神狼点点头，“好。”说完这话，浮屠盾山咳嗽了一声，“另外，让你们看看我现在的属性。”他颇有几分得意的把自己树人套装的属性挂了出来。浮屠神狼看到套装属性后，大吃一惊。“总生命值加了五千八，护甲和魔抗加的都这么高，还有这套装附带的特性……”浮屠神狼忍不住倒抽一口凉气，“少东家，你这套装备，花了多少钱？”“四十万，再加带我到十级。”“本来是三十万的，我加了这两件黑铁级的装备。”浮屠神狼傻眼了，“这么便宜？”没错，就是便宜。一件10级的精英级装备，价值就在两万左右。这十三件，单独卖都能价值四十万。关键还是套装，而且还附加带到10级。“雪帝卖给你的？”“嗯。”“看来他并不缺钱，要不然肯定能卖到更好的价格。”浮屠神狼下意识的就觉得林天浩自己财大气粗才不在乎。可他哪里知道，林天浩是因为着急用钱，所以才没有讨价还价。而且，五年后，大灾变开始，现实货币压根就不值钱了。扭曲丛林！林天浩进入了第三个关卡。在这里，有足足四个扭曲树人王。扭曲树人王（黑铁boss）:10级。生命值:186800。攻击:598。技能:召唤树人，复苏，藤条束缚，荆棘之盾，藤条囚笼。技能没有增加，但是属性却是增加了不少。而且数量还是四只。看了一眼自己现在的生命值，林天浩直接出手。咻！暴击！-1685。不愧是地狱级难度副本里面的黑铁boss，防御力很高，以至于林天浩的惊雷弓增加的三百点攻击力，在暴击的情况下，造成的伤害也不高。目前这个伤害，大部分还是林天浩天罚之手带来的。而且，值得一提的是，扭曲树人王的藤条束缚和普通树人的缠绕技能不一样。这是一个无限接近于强控的技能，因为束缚的藤条是直接从玩家脚底出现，很难反应过来。林天浩现在的攻速，最多同时打断两只扭曲树人王的攻击。可现在他面对的是四只扭曲树人王。战斗一触即发。四只扭曲树人王已经有了一定智慧，朝着林天浩包围过来。同时，技能藤条囚笼已经出现。只可惜，藤条囚笼的施法是最慢的，也是最容易被打断的。林天浩轻易就打断了扭曲树人王的技能。不过，他们是四只扭曲树人王同时释放技能，封住了林天浩的退路。林天浩不退反进，这可谓是正中下怀。-598。-597。-598。……林天浩一往前，进入了扭曲树人王的普攻范围内。四只扭曲树人王同时普攻，对林天浩造成了两千多的伤害。在扭曲树人王技能效果消散后，他再次后退，拉开距离。同时开始继续走A。只要不被他们衔接上藤条束缚，以林天浩现在的生命值，以及复苏这个技能，他被秒杀的概率微乎其微。一路走A，终于，第一只扭曲树人王倒下。剩下的战斗就要容易许多了。不多时，三只扭曲树人王都倒下。在诸神黄昏中的副本奖励是通关后结算，在未通关之前，击杀野怪只会有经验值，而不是掉落物品。这倒是给林天浩省掉摸尸体的环节。抬腿进入第四个关卡，这里，就是扭曲丛林这个副本的最后关卡。才刚刚进来，林天浩就看到了一颗高百米的大树，上面有无数藤条在随风摇摆。看上去不是boss，就是一颗大树。九头蛇柏（青铜）:10级。生命值:1528000/1528000。攻击:1358。技能:枯木逢春。林天浩眸光微凝，这boss竟然只有一个技能！