第776章 虚体青年，半步帝级！

第776章 虚体青年，半步帝级！伴随着小黑娃的声音落下，一道虚弱到极点的声音从太古黑塔中传来。“做的好。”紧接着，就见一个身体虚化的人影颤颤巍巍的从太古黑塔中走出。他看上去十分年轻，约摸只有十七八岁的样子，一张脸苍白的可怕。再加上他半透明的身体，让人感觉，似乎随便一阵风，就能够将他的身体吹散。小黑娃冷冷的看着林天浩，说道:“雪帝，原本准备借助太古黑塔的封印之力将你封印，再让主人夺舍。”“如今看来，是没有那个必要了。”虚体青年看到林天浩，眼眸中充斥着无穷无尽的贪婪。“我自登仙时代而来，见过的天骄不计其数，可如你这般妖孽的，还是第一次见。”“今日被我黑魔真仙所夺舍，以后我会用你的躯体，让雪帝之名，传唱万古。”话音落下。虚体青年便朝着林天浩走来。小黑娃则是在一旁说道:“主人，他现在被心脏同频搞的心智紊乱，估计是听不到你说的这些了。”小黑娃声音刚落，原本还表现的十分难受的林天浩瞬间起身。三头六臂加箭由心发，直接就把输出拉满。与此同时。林天浩手底下的一众亡灵高手也是瞬间出手，不留余地。“咻咻咻——”大量羽箭瞬间就洞穿了虚体青年的身体。可林天浩却并没有露出笑容，因为他并没有听到击杀的提示声音。“很会演戏啊。”小黑娃冷漠的看着林天浩，“假装心悸，连我都没有看出来。”林天浩微皱眉头，他一开始是真的心悸，只是在虚体青年出现后，他才重新佩戴上了净化玉佩。这里的心悸感，净化玉佩抵挡起来也很吃力。所以不到万不得已，他不能使用净化玉佩。只是。林天浩怎么都没有想到，那虚体青年是假象，目的就是为了试探他。对方的伪装手段实在是太高明了，以至于林天浩的火眼金睛也没能看穿对方的伪装。“你不是说你没有主人吗？”林天浩冷冷的瞥了一眼小黑娃。然后身体极速后退，越靠近太古黑塔，心悸感越强烈。林天浩想要有立足之地，就只能是远离太古黑塔。毕竟他只要能够看到太古黑塔就可以了。“想走，没门！”小黑娃瞬间释放出一股强横威压，身形一动，就朝着林天浩冲杀而来。数尊妖魔亡灵同时出手，替林天浩挡住了对方的攻击。也为林天浩争取到了脱离战场的机会。等离开太古黑塔百里之外，那种心悸感彻底消失以后，林天浩才顿住他脚步。那小黑娃是太古黑塔的器灵，活动范围肯定是以太古黑塔方圆一定距离为中心的。而这心悸感的范围，正好是以太古黑塔半径一百里的距离。因此。林天浩判断，小黑娃的活动范围，就是太古黑塔方圆百里。可让林天浩有些意外的是，小黑娃居然没有追过来。也不知道是不是因为自己刚好卡到了他的最大活动范围，所以他没有过来。不过这都不重要了。因为林天浩现在的位置，用火眼金睛完全可以看到太古黑塔所在的位置。林天浩的天罚，只要能够看到，他的攻击就能够抵达。“咻咻咻——”林天浩的羽箭划破长空，朝着太古黑塔所在的位置飞去。见此一幕。小黑娃是气的咬牙切齿。“欺人太甚，他太过分了，简直就是不把我们放在眼里。”“这要是在主人您的巅峰期，非得把他剥皮抽筋不可！！”虚体青年幽幽的叹息一声，说道:“小黑，或许你真的应该换个主人了，当年因为我刚愎自用，目空一切，害的你跟着我在这地方受苦。”闻听此言。小黑娃连忙道:“主人，我不苦的，能够跟主人你呆在一起，小黑心满意足。”虚体青年摆了摆手，说道:“走吧，去跟雪帝谈谈。”话音落下。虚体青年落在了小黑娃的肩膀上。小黑娃身形化作残影，呼吸之间就来到了林天浩前方。“雪帝。”虚体青年缓缓开口，“停手吧，用你的羽箭杀了我。”小黑娃连忙道:“主人，你做什么？有小黑在，小黑会保护好你的。”虚体青年苦笑一声，“小黑，你听我说，我已经是强弩之末，就算真有机会，恐怕也无法的夺舍雪帝。”“我死以后，你记住，一定要认雪帝为主，好好跟着雪帝，切忌不可有二心。”小黑娃愣了愣，他焦急的说道:“主人，你说这话是什么意思？我们还没有败，我们还有一战之力。”林天浩笑了笑，对虚体青年说道:“你是在担心这小黑娃，怕我毁了这太古黑塔，也毁了小黑娃。”“所以你主动求死，目的就是为了保全太古黑塔。”虚体青年点点头，正色道:“是的，不过我也不算主动求死，如果太古黑塔被你摧毁，我也在劫难逃。”“既然横竖都是一死，为什么不用我的命，来保全小黑呢？”小黑娃焦急道:“不，主人！”“小黑愿意与主人共进退，哪怕玉石俱焚，也在所不惜。”“小黑！！”虚体青年神情严肃起来，有气无力的呵斥道:“你是连我的命令都不听了吗？”“我听。”“那就让雪帝杀了我，然后你认雪帝为主。”“可是……”小黑娃还想要说什么，可却被虚体青年打断。“没有可是，记住我说的话。”话至此。虚体青年朝着林天浩恭敬一礼，“雪帝，我死以后，希望你能够善待小黑。”“他也是一个苦命的孩子。”林天浩沉吟少许，笑道:“好说，对了，你巅峰状态的时候是什么品阶？”虚体青年摆了摆手，“当年成就，不值一提。”小黑娃却是在一旁说道。“我家大人当初可是登仙时代的三大天骄之一，也是登仙时代唯二在七转之前就步入皇级的超级天骄，他巅峰期更是已经到达九转的半步帝级。”“只可惜在冲击真正的帝级之时被奸人算计，否则何至于沦落至此。”