第2096章 九衍世界！

第2096章 九衍世界！林天浩之前在这里狩猎了数千怪物，竟然成了拖住这些行军蚁大军的有力道具！这给林天浩争取到了逃跑的时间，让林天浩有逃出生天的机会。时间在一点一滴流逝，林天浩已经远远的甩开了行军蚁大军。“看来要过关，在第四波兽潮的时候，就必须把怪物都解决，否则行军蚁大军很快就会形成包围圈，几乎不可能活命！”林天浩也算是看出来了，这第二关的这种设计，过关难度，根本不是给人类玩的。当倒计时走完最后一分钟，林天浩的心才总算落地。毫不犹豫的选我下线，林天浩的意识回归到了本体之中。“你……似乎确实有些不错。”林天浩才刚刚出现，就听到塔洛菲斯小精灵夸奖的声音。林天浩立刻看了一眼身旁，在他旁边没有其他人了。“你在找你的伙伴？”“她在通过第一关后，便直接离开了。”林天浩眼前一亮，“那我能不能也直接离开？”就目前他经历的都市挣钱以及沙漠生存而言，都不是正常人能够完成的。接下来如果还有第三关，林天浩都已经没有那么强烈的兴趣了。虽然，可能这里的奖励会非常丰厚，但是也要有命拿才行。“你如果选择放弃，那你通过第二关的奖励也将无法获取。”林天浩:“？？？”“塔洛菲斯，你该不会是想要黑我的奖励吧？”塔洛菲斯小精灵的神情瞬间黑了下来。“你当伟大的塔洛菲斯是什么人了？黑你这点鸡毛蒜皮的小东西，伟大的塔洛菲斯还不屑于这么做。”“这是伟大的动乱墟主制定的规则。”“那你这奖励，我不要了。”林天浩摆摆手。他自己的天赋，再配合叶墟的记忆，只要稳定发育，多的不说，到达源帝应该也只是时间问题。而这里的这些奖励，基本上都是神界内才能够使用。这也就意味着，他后面离开神界，去寻找神域，这些奖励就没用了。塔洛菲斯小精灵似乎是看出了林天浩的想法，她脸上露出了神秘的笑容。“你是不是觉得这里的奖励只能够神界使用，你天资卓绝，你觉得你自己就能够成为神界最强，不需要这里的奖励。”“不错。”林天浩点点头。塔洛菲斯小精灵摇了摇头，“你知道伟大的动乱墟主是什么样的存在吗？你居然会认为他的试炼之地的奖励，只有小小的神界能用。”“前面三关，的确是只有神界能用，可后面两关，即便你离开了神界，依旧可以用。”林天浩眼眸微眯，“一共五关？”“不错，一共五关。”“那还是算了，你们这关卡设计的，就不是给人过的。”林天浩虽然秉承的是富贵险中求，可这地方，太邪乎了，他自己都看不明白。这就让林天浩很难有闯关的欲望。说不定闯关到最后，就是那个动乱墟主夺舍他呢？“你也算是绝代天骄，怎么能够这么怂呢？”“连过两关都没有问题，后面三关，很容易的。”塔洛菲斯小精灵还在试图说服林天浩。可林天浩还是毫不犹豫的摆手拒绝。“真不好意思，我还是拒绝，走了！”林天浩头也不回，转身就走。如果后面有机会，他可以考虑再来，但是现在，他还不想冒险。动乱墟主？他从叶墟的记忆中没有找到有关于动乱墟主的任何记载。可从这里的规则之力和塔洛菲斯小精灵的一些谈吐来看，这位动乱墟主，必然是凌驾于神界之上的存在。对于这样一位存在，林天浩是充满了好奇心。可他很清楚，好奇害死猫。动乱墟主这种级别的存在，不是他可以随意招惹的。这次带炼芊芊过来，他的本意是想要看看，在这秘境之中，有没有那些源神留下的一些财宝。结果那些源神留下的财宝他没有得到，反而是在这里被困了一年。不过因此得到了一个规则之力，这也在林天浩所能够接受的范围。可就在林天浩要踏出秘境的时候，他的身体竟然再次被拽了回去。“你干什么？”林天浩无比警惕的看着塔洛菲斯。塔洛菲斯小精灵对林天浩非常认真的说道:“我在这里等候了太长时间了，今天无论如何你都要去第三关试一试。”林天浩嘴角抽了抽，“不是说我不要第二关的奖励就可以离开吗？”“原则上是这样，可现在，我就是原则！！”林天浩:“？？？”“我知道你在想什么，我会把第三关的时间差拉到一千，里面一千天，外界一天。”“并且，你随时都可以放弃，我不强留。”林天浩有些阴晴不定的看着塔洛菲斯小精灵，沉吟道:“你不会骗人吧？”塔洛菲斯小精灵听到林天浩这话，气的是咬牙切齿，“你把我当成什么人了？”“我是伟大的塔洛菲斯小精灵，我会骗人？”林天浩点点头，“好，那是不是，你可以把第二关的奖励给我了呢？”“你既然答应了前往第三关，自然可以拿到第二关的奖励，跟第一关一样，你有三个选择。”伴随着塔洛菲斯小精灵的话音落下，在林天浩的身前，出现了三个光幕，光幕上呈现出了文字。九衍世界:你将可以同时创造九个小世界，做到神界同级无敌！这第一个奖励就让林天浩眼前一亮。从叶墟的记忆中，林天浩能够知道，一个人能够同时创造两个小世界，这就已经是十分难得的事情了。三个小世界，那就是凤毛麟角了。可如今。就这一个奖励，他就可以同时创造九个小世界，说一句同级无敌，这似乎也并不夸张。因为到达源神以后，力量的高低就跟小世界有很大关系了。这也是为什么会有人想方设法的寻找宇宙之晶，亦或者是规则本源之心的原因。因为这两个东西，创造出来的小世界更加完美，也更加强大。而且。这样的小世界，提升的不仅仅是同境界的战力，还有未来的潜力。