第1898章 独战三大强者！

第1898章 独战三大强者！看着林天浩头顶出现的一个个伤害数字。谷梨木·长青面色铁青。他确实是有些没有想到，为什么……为什么他的攻击，只能够对林天浩造成这么点伤害。是他的伤害低吗？并不是！！哪怕林天浩有这么多减伤BUFF存在，依旧要掉近万亿的生命值，这已经可以算是非常恐怖的了。“第二眼：灰色世界！”九眼金蟾再次施展手段，如果他不出手，谷梨木·长青是顶不住林天浩的十六大圣人异象的攻击。林天浩瞳孔骤然一缩，因为在九眼金蟾施展出第二眼以后，他的整个世界都变成了灰色的。人物是灰色的，异象是灰色的，天地的一切，都是灰色的。与此同时。屠天大帝的匕首异象同样在疯狂攻击林天浩的十六大圣人异象。林天浩一步不让，圣人异象的一次次碰撞，让林天浩意识到了一个问题。那就是他的圣人异象，威力似乎是不如眼前这三人的圣人异象的。林天浩深吸口气，眼眸之中多出了丝丝缕缕的寒芒。他的圣人异象差在什么地方？道的层次吗？可林天浩道的层次并不低，且每一个阶段，他的道都走出了很远。可为什么……他凝聚出来的圣人异象，不如眼前这三个家伙的。以至于他的十六大圣人异象，竟然也占不到便宜。如果说现在对林天浩而言，最大的优势是什么。那无疑就是吞天噬地了。这场战斗，对林天浩来说，就是拖延的越久越好。因为他的吞天噬地可以从这些家伙身上吞噬各种各样的力量。“这家伙，还真是麻烦。”谷梨木·长青眉头微皱，显然是察觉到了林天浩在吞噬他的力量。“九眼！！”屠天大帝低喝一声，身体化作流光，冲向林天浩。“第六眼：十倍增伤！！”这一次。九眼金蟾并不是按部就班的施展第三眼，而是直接施展出了第六眼！！仅仅只是听名字，再加上这屠天大帝的行为，林天浩就猜测到了些许。虽然屠天大帝在三人之中境界是最低的，按照艾伦斯·萝蔓所说，屠天大帝还没有成圣就陨落了。可屠天大帝却是三人之中，唯一的杀手！！杀手主杀伐。可林天浩也想要看看，这屠天大帝的杀伐手段，到底有多强。近身战斗？他怕吗？“天道神雷！！”林天浩毫不犹豫的对屠天大帝动用了天道神雷。然后祭出刻刀，功德金光护佑自身。他只要一个机会！！他的刻刀，只要能够攻击到屠天大帝一刀，再借助天道神雷的力量，那他就有把握击杀屠天大帝。林天浩现在的伤害，可不是谁都扛得住的。“不是只有你才会有功德之力。”屠天大帝冷哼一声，他那匕首异象之上，同样笼罩上了功德之力。林天浩微皱眉头，不等他有所反应，屠天大帝已经消失不见。“无敌领域，开！！”林天浩毫不犹豫的展开无敌领域，尽管这对屠天大帝这个层次的强者而言，会差些火候。下一瞬间。屠天大帝再次出现，他的匕首异象已经出现在了林天浩脖颈之上。“絶対迟缓！！”林天浩已经把绝对迟缓捏在了手中。这一次。林天浩没有躲闪，手中刻刀瞬间出手。他赌屠天大帝的伤害不可能秒杀自己。而且。最坏的结果，就算屠天大帝伤害真的高的离谱，林天浩的天罚装备还有致死防御。因此。无论如何。林天浩都不怕，他有退路而言。更何况。刻刀在手，他只要能够攻击到屠天大帝，他就能够快速回血。“噗嗤噗嗤——”林天浩的刻刀在手中化作了残影，甚至都有些看不清林天浩的动作了。屠天大帝的身体瞬间散开，化作烟雾，随后消失不见。这屠天大帝的反应倒是够快。可问题是……他已经被林天浩刻刀命中。“既然来了，那就不要走了！！”林天浩动用空间本源之力，撕裂虚空，瞬息而至。“绝对立场！！”林天浩开启绝对立场，再次冲向屠天大帝。屠天大帝微皱眉头，天穹上的滚滚天雷让他压迫感十足。“怪不得萝蔓会栽在你的手里，倒是有些门道。”“花开九朵，命续万载！”谷梨木·长青淡淡开口，一朵蓝白色花朵在屠天大帝头顶绽放。屠天大帝的血条以肉眼可见的速度恢复。“九眼。”谷梨木·长青低喝出声。闻听此言。九眼金蟾忍不住怒骂道：“这雪帝哪是那么好杀的，别都叫我，我现在要是能九眼全开，还用得着你们？”“别TM废话了，我们没得选，你难道还想要回去？！”谷梨木·长青怒斥道。话落。谷梨木·长青一掌拍在自己胸膛之上，一口鲜血自其口中喷出，撒在了他的枯树异象之上。在其枯树异象之上。“枯木成林，万道皆存！！”话音落下。林天浩就是面色一沉，因为他的一个个圣人异象之上，都生长出了一棵棵树苗。就连火之异象，阴阳焚天炉之上，都生长出了树苗。“难道他的是天道圣人异象？”林天浩暗暗猜测，可也觉得不太对。倘若谷梨木·长青他们的异象是天道圣人级别的你，那么在对付他的时候，会容易很多才对。可如今。林天浩能够感受到他们圣人异象的强大，可却并没有他想象的那么强。难道是因为九眼金蟾的规则之力能够削弱我的圣人异象？就在林天浩这样想的时候，天穹之上，雷霆不断落下。屠天大帝的血条不断被压制下去。可每一次屠天大帝的血条被压制下去，他头顶都会盛开一朵花朵。然后……他的血条就会以肉眼可见的速度恢复。见此一幕。林天浩知道，想要击杀屠天大帝是不太可能了。可让林天浩就这么放肆，那也绝无可能。“嗖——”林天浩身体化作流光，冲到了屠天大帝身前。还不等林天浩攻击，一根接一根藤蔓朝着林天浩缠绕而来。林天浩手中刻刀不断挥动，很快便将这些藤蔓全部撕碎。“第七眼：错位空间！！”