第1121章 无意识的天人合一状态！

第1121章 无意识的天人合一状态！“雪帝，你不要嚣张，我们一直都在，我们会永远的跟在你的身边，不断……不断的变强！！”“直到有一天，彻底吞噬你！！”林天浩微皱眉头，面前的怨气长龙开始溃散，彻底消散在了他的内心世界。而他的声音，还在虚空中回荡着。林天浩神情严肃，他也没有想到，这家伙能够出来，也能够消失。最关键的是。这怨气长龙跟他身上那寒气差不多，他自己都无法觉察到分毫。可不管是怨气长龙，还是那一股玄之又玄的寒气。林天浩都能够肯定，他们是真实存在的。只是。以林天浩现在的实力，还无法感知到这些寒气的存在。伴随着怨气长龙的消散，林天浩的意识也归于平静。傀箭神王和青牙鬼煞看到林天浩身上的魔纹溃散。两人脸上都流露出了满意的笑容。见此一幕。傀箭神王才大出口气，他是真的担心林天浩在他这里入魔。手持封神榜，这就意味着林天浩是那位伟大的存在选中的人。如果因为他的失误，让林天浩入魔，那他真的就是万死难辞其咎。“你还好吧？”尽管林天浩已经恢复过来，可傀箭神王还是带着几分担心的口吻询问道。林天浩挑了挑眉头，说道:“有一瞬间，我都以为你是故意的，想要引我入魔，被心魔所控制。”傀箭神王尴尬的笑了笑，解释道:“雪帝，我只是引出了你内心深处的恐惧，并没有想要引你入魔。”林天浩轻轻点头，“我知道了，因为你说的天人合一的状态，我似乎达到了。”“达到了？！”傀箭神王大吃一惊，因为林天浩只是从近乎入魔的状态下恢复过来，他并没有发现林天浩有什么特别的。可林天浩现在竟然告诉他，他已经进入了天人合一的状态。“我也不知道是否准确，要不你试一试？”林天浩在开口的一瞬间，身体就已经侧开了。数片竹叶悄无声息的从林天浩身侧飘落，如果不是林天浩刚刚侧开身体，他就被这些飘落的竹叶命中了。显然。在林天浩说出自己已经达到天人合一状态的时候，傀箭神王就已经开始了自己的测试。只是。这测试结果让傀箭神王十分惊讶。“你都没有说开始，你现在是无意识的天人合一状态？！”在说出这话的时候，傀箭神王脸上的震惊之色更加浓郁。似乎这无意识的天人合一状态，比一般的天人合一状态更加强大。“我也不知道，这天人合一状态是可以自主开启的吗？”“不过……我似乎并没有这个技能。”闻听此言。傀箭神王不由得倒抽一口凉气，因为他可以肯定了。林天浩就是进入了无意识的天人合一的状态。“雪帝，你这……太突然了吧！！”“一般来说，天人合一状态，需要静心以后，才能够缓慢进入该状态。”“这种状态，几乎不可能无时无刻都存在的。”话至此。傀箭神王略微停顿了一下，方才继续说道:“不过。”“还有一种情况，天人合一状态就是长时间存在的。”林天浩笑了笑，说道:“你说的就是我现在的这种无意识的天人合一状态？”傀箭神王重重点头，说道:“没错。”“可是……”傀箭神王欲言又止，终究是没有把后面的话说出来。“可是什么……”一旁的青牙鬼煞接过话头，说道:“要达到天人合一的状态，是有两种方法的。”“一种，就是极致的静心，去感受天地之间的一切，和天地相融合。”“第二种，则是入魔，在入魔的时候，心灵放空，以魔入道，达到天人合一的状态。”话至此。青牙鬼煞也顿住了。傀箭神王十分严肃的看向林天浩，说道:“雪帝，你刚刚已经到了入魔的边缘，按照正常情况来说，你既然已经到达了入魔的边缘，理论上是不可能再进入天人合一的状态中的。”“就更不要说是无意识的天人合一状态。”林天浩微皱眉头，问道:“按照你这么说，那我现在应该是什么？入魔了？”傀箭神王重重点头，又严肃的摇了摇头，说道:“说实话，我不知道。”“看你现在的状态，你并不像是入魔了，可发生在你身上的事情，又非常像是入魔了。”“所以。”“我也说不准。”林天浩想到了自己体内的那一股寒气。那一股寒气，非常玄妙。他能够在入魔的边缘被拉回来，并且直接就成就这什么无意识的天人合一状态，应该都是得益于这东西。“雪帝，你这种情况，要是琢磨不明白，那也就不用琢磨了。”“你是那位伟大的存在选定出来的天地共主，这就注定了你跟常规的职业者会不一样。”“我不清楚你到底是怎么做到了，可观你的气息，你确实没有入魔，也确实是进入了无意识的天人合一状态。”在傀箭神王说这话的时候，林天浩又随意的侧身几步，轻描淡写的就避开了傀箭神王试探他的数枚竹叶。“嗯。”林天浩点点头。略微迟疑，林天浩还是出声询问。“我刚刚在近乎入魔的情况下，看到了一条怨气长龙，这怨气长龙似乎是曾经被我击杀的那些家伙的怨气汇聚而成的。”“可我有火眼金睛，要是我身上有怨气，我自己应该会发现才对。”傀箭神王微微一怔，方才笑着摇头。“雪帝，不要说你的火眼金睛，就算是齐天大圣的本尊过来，也很难发现那些怨气。”“为什么？”林天浩有些奇怪。这些怨气都是真实存在的，按理说，应该是会被发现的才对呀。“这个怎么跟你讲呢？你知道功德吧，功德，气运这些东西，其实就是虚无缥缈的东西。”“即便是我这样的神王强者，也很难发现一个人的功德和气运。”“半圣之上或许就能够看到功德和气运，也可能看到你身上的怨气。”“那些怨气是直击这个世界本源的东西，常人难以发现是正常的。”