第253章 疯魔级神奴！

第253章 疯魔级神奴！至于比特巴库！此时就更糟糕了。身上只剩下一套青铜装备。不要问为什么。问就是其他装备都被打爆了。林天浩还有所保留，没有杀比特巴库，否则比特巴库这个格斗家已经是个死人了。就连比特家族的人林天浩都没有杀几个。因为之前比特巴库动摇了，林天浩感觉，等处理掉其他人后，比特巴库会交出了他的诸神赐福前置任务卷轴。虽然已经死了很多人。可林天浩并没有停手的打算。因为还有洛林牧野，冰芙丽丝等人。在林天浩的羽箭倾泻之下，洛林牧野率先倒下。倒是冰芙丽丝让林天浩有些诧异。“入魔了？”林天浩确实是有些诧异的，npc很少会有出现这种从本质上改变的。他这一路过来，接触的npc不少，可就目前为止，他也只是接触到了王村长一个。如今这冰芙丽丝入魔，有可能就会蜕变成王村长那样。成为杀不死，可以持续复活的野怪。如果是以前，林天浩还会忌惮一二。可是现在。不值一提！他的实力，已经不是王村长他们能够碰瓷的。在羽箭的笼罩之下。冰芙丽丝，王村长等人接连倒下，灵魂亦被林天浩奴役，成为林天浩的亡灵奴仆。虽说林天浩奴役了王村长，可王村长依旧可以以刷新的形式再次出现。之前在猎杀野怪，奴役那些野怪的灵魂之时，林天浩就已经从亡灵之神口中得知。他所奴役的不是灵魂本质，因此即便奴役了野怪，那野怪也能够再次刷新出来。这也是为什么他奴役的亡灵都是浑浑噩噩，只知道战斗的原因。不过林天浩现在可没有想那么多。如今场中除了比特家族的人，就只剩下了亚伯卢和敏德凯度，以及林天浩的亡灵大军。林天浩的目光落在比特巴库身上。“你看到了，我没有杀你们比特家族的人，已经是给足了你退路，你知道我想要的，给我，我能让你安然无恙的前往浩渺大陆。”比特巴库看了看自己的族人，又看了看自己身上略显滑稽的青铜装备，不由得幽幽一叹。“唉，为什么要让我们比特家族做这样的抉择。”比特巴库的眼神越来越坚定，“雪帝，我很佩服你，以一个冒险者的身份，在这么短的时间里，凌驾于我们之上。”“可之前敏德凯度说了，我若给了你，不管去到哪里，我们比特家族都不会有活路。”“与其这样，我比特巴库想要站着死！！”说到最后，比特巴库对着林天浩发出了狰狞的咆哮:“杀吧，有本事就杀穿混乱之地，杀的这天地无人，杀的血染山河好吧！”林天浩眼神犀利的看着比特巴库，并没有因为他的回答恼怒亦或者有任何的情绪波动。从他决定撕破脸的那一刻开始，他就已经做好面对任何结果的准备。“根据我对诸神黄昏的了解，一个区域会因为其背景自带一些诸神赐福前置任务卷轴，这些前置任务卷轴不会消失，即便是失效亦或者被摧毁，都会生成新的任务卷轴。”林天浩不急不缓的说道:“你们可以不给，只要我把你们都杀了，卷轴不会消失，而是会出现在其他人手里，终究会有人给的。”比特巴库心神一颤，作为诸神赐福前置任务卷轴的拥有者，他自然知道林天浩说的都是真的。亚伯卢上前一步，“东方古国复苏，我们的命运也是一样的，哪怕只有一线生机，我们都会阻止你。”他话音落下，一道人影快速冲来。这人不是别人，正是霍恩家老祖宗:霍恩列燃。霍恩列燃看上去就是个十岁出头孩子，手中的法杖比他都要高出一大截。“咻！！”突兀的。一根羽箭划破长空，朝着林天浩飞来。林天浩本能的就侧向走位，可羽箭就仿佛是长了眼睛一样，继续朝着林天浩飞来。准确说……这羽箭之上的确长了眼睛，其上有一只诡异的银白色眼眸。“铛！”林天浩以打神鞭击碎羽箭，同时看向羽箭飞来的方向。那是……巨翼紫鸟！！林天浩眼眸微微眯起，拿出生死簿，默默写下逐梦烟雪的名字。下一瞬间。巨翼紫鸟凭空消失。那是因为巨翼紫鸟的主人死亡，巨翼紫鸟进入了坐骑空间，跟着其主人一起去了复活祭坛。巨翼紫鸟消失之后。一道道人影从空中降下。有泽莲暴库，还有上次一起猎杀双头血纹鳄的两位黄金级高手。当然。这些都引不起林天浩的注意。他的目光一眼就落在了那最中央的女人身上。准确说，是女怪物。她脸上有六只银白色眼眸，且分布不均匀，看上去怪诞无比。她身后有两条布满银眼的暗红色触手，触手似乎是在无意识摆动，晃来晃去。而她脖子以下的皮肤，全部都呈现为暗红色。“神奴！！”神奴，把自己的身体和灵魂都出卖给神灵，以此来换取强大的力量。之前林天浩对付的艾比德大法师就有点类似于神奴。只不过。神奴也分等级，一般分为普通，癫狂，疯魔，散魂四个层次。普通神奴，得到了神灵力量的加持，这个力量是其身体能够承受的，因此对身体没有明显损伤，心智如常。癫狂，获得了超越自身承受极限的力量，身体出现一些变化，神智开始逐渐癫狂起来，变得喜怒无常。疯魔！！则是再进一步，在强大的神力洗涤下，身体开始出现比较明显的异化，变成不人不神的怪物。神智也陷入疯魔状态，只有最原始的欲望，成为被欲望掌控的机器。最后。也是最疯狂的。散魂！散掉自身的灵魂，以此来让自己身体接受最疯狂的神力洗礼，成为没有意识，只听从神灵命令的傀儡。这女人现在的状态，身体已经明显异化，最起码是疯魔级神奴，体内的神力比吸血鬼侯爵敏德凯度要强出不止一个档次。“雪帝！”女人开口了。“我，泽莲术芸，今日代表神，与你对话。”“跪下，聆听神…对你的教导吧！”