第764章 与归叶无青的合作！

第764章 与归叶无青的合作！林天浩心里咯噔一声，不是，那他之前的猜测就都错了。归叶无青，这就是一个游戏bug。名字相同，林天浩都还可以勉强去解释。可这几个归叶无青，每一个都强的有些过分。每一个都可以算是神级天赋，尽管根据林天浩的了解，她们的天赋并没有很明确。“能先加个好友吗？我给你发点东西。”林天浩说道。归叶无青点点头，“你加吧。”“不，得你加，我加不了你。”林天浩道。因为他要是加归叶无青，就会收到提示:归叶无青已经是您的好友。归叶无青愣了一下，她下意识的说道:“你被限制了？不应该，我从未听说过这种限制，还是说，你的好友里面有归叶无青了？”林天浩微微一怔，眼前这位归叶无青的推理能力有些强大呀。“看来你的好友里面真的有其他归叶无青，我们地心世界，似乎从未出现过两个游戏昵称一样的人，至少，这诸神黄昏中没有。”“而且，看你的样子，应该也不是有什么前缀或者符号，而是真的一模一样。”在归叶无青说这话的时候，她已经添加了林天浩为好友。“你来找我，说明你们地表世界一样，游戏昵称不能和其他冒险者一样，是吗？”“全对。”林天浩笑着说道，“你这么厉害，还这么聪明，真得让人意外。”“聪明，也是厉害的一种体现。”归叶无青道。林天浩则是将自己好友列表里面四个归叶无青的图标都切图给了眼前的归叶无青。因为游戏好友除非自己置顶，其他是根据拼音字母顺序来的，因此四个归叶无青是连在一起的。“四个？！”眼前的归叶无青直接呆住了，“难道说游戏昵称还可以重叠？”“能不能重叠，你查一查我的昵称不就知道了吗？”“雪帝，这可是一个很容易撞名的昵称。”归叶无青沉默了，这其实不需要查，诸神黄昏的规则就不允许有两个昵称相同的人出现。进入游戏取名的时候，那重名提醒就是最好的证明。“你想要表达什么呢？诸神黄昏有bug？”“差不多是这个意思吧，不过我更想弄明白，这到底是怎么回事？”闻言。归叶无青皱眉道，“这几个归叶无青里面，有对你十分重要的人？”林天浩扯了扯嘴角，跟太聪明的人聊天，都藏不住秘密了。“你说的没错，这其中一个归叶无青，是我的妹妹。”“懂了。”归叶无青点点头，说道:“我可以完全配合你调查，你想要知道的一切，包括我现实中的情况，我都可以告诉你。”林天浩有些惊讶，因为像归叶无青这样的人，现实生活中的情况一定会高度保密，不可能轻易告诉其他人。“条件。”只是一瞬的惊讶，林天浩便知道，眼前这位归叶无青是有事情需要他帮忙。“谈不上是条件，就是你现在在做的事情，对付妖魔。”“我希望你能够最大程度的帮我们对付妖魔，尤其是还剩下的那两尊皇级妖魔。”林天浩点点头，笑道:“杀那两尊皇级妖魔，就目前来说，几乎不可能。”“除非，你能够给我很大的帮助。”归叶无青沉吟少许，“说实话，我给不了你太大的帮助，我们建立了一个反妖魔联盟，里面成员不多，但都是高手。”“也通过这位剑客机器人，接触到了现存的一些人类高手，但是，最高的也才只是星耀级。”林天浩皱了皱眉头，星耀级，不要说打皇级，就是打王级都困难。“你们这对我似乎没有什么实质性的帮助呀。”林天浩无奈道。他其实还是蛮期待对方能够给他一些帮助，去击杀那两尊皇级妖魔的。只要那两尊皇级妖魔死了，他在这地心世界就是无敌一般的存在。“战斗上我们能对你的帮助不大，但是情报上，我们对你的帮助应该会不小。”“比如，我们这次就知道，三大帝国的王级都被调动起来了大概率是要对付你了。”林天浩微皱眉头，“知道他们的计划吗？”“不知道。”“我们目前没人能够从王级妖魔口中获取情报，尤其是，这次他们调动，应该是那两尊皇级妖魔直接下的命令。”“不过，根据我们推测，他们应该是聚集到了三到五座城池里面，每座城池安排六到十尊王级妖魔。”“只要碰到你，他们就会算计阻止你离开，为那两尊皇级妖魔拖延时间。”“等那两尊皇级妖魔到达现场，你就不好走了。”听了对方的话，林天浩神情更加严峻了。因为他切换城池的速度太快了，大概率会碰到。如果离开了这里，他的昆仑镜，应该是无法直接带他回来。“你说的都对，那以你的判断，接下来我应该怎么做呢？”归叶无青沉吟少许，方才说道:“这个问题我来之前就已经跟反妖魔协会的人沟通过了，只能是我们安排人出手，打乱他们的计划。”“你们能够左右王级妖魔的决定？”林天浩有些诧异。归叶无青神秘一笑，“诸神黄昏的一些秘密我们都知道，如果再过几年，还是妖魔纵横的世界，那我们的下场，可就不好说了。”“所以，地心世界有高层也在我们反妖魔协会里面。”“你们准备动用军队？”林天浩一听归叶无青的话，就已经知道答案了。“差不多就是这个意思。”话至此。归叶无青话头一转，说道:“如果你同意合作，我们的人现在就可以开始行动，然后找出那些王级妖魔的位置。”“我似乎没有什么理由拒绝合作。”林天浩笑道。这次合作，怎么看对他都是百利而无一害。有人帮他牵制妖魔，他猎杀妖魔起来也能够更加顺畅。“好，既然如此，那我现在就通知他们，开始行动。”“好。”达成合作以后，归叶无青立刻发了消息出去。发要消息以后，归叶无青才说道:“我们短时间内应该能够调动两百万左右的冒险者出来猎杀妖魔，不过我们会造势，还有一定号召力，这个数量有望在短时间扩张到两千万。”