第2133章 夜访皇宫！

第2133章 夜访皇宫！剑霜玥有些不耐烦的摆了摆手，说道:“欧猿山，你不用安慰我，知道内幕的人都知道我这么做的真正目的。”“我只是不甘心，不甘心那么快就结束一生，我想要追求更高的境界。”欧猿山欲言又止，最终还是说道:“可如果陛下真的步入仙人之境，大禹王朝也会跟着变得非常好。”剑霜玥点点头，沉声道:“如果是正常情况下，的确是这样。”“可现在有一位新的仙人要诞生了。”欧猿山沉默了，这一局，怎么看都是死局。因为就目前的情况来看，大禹皇帝剑霜玥晋升仙人之境的时间肯定是快不过林天浩的。当然。这是剑霜玥和欧猿山的想法，他们要是知道林天浩的真实情况，估计就不会那么担心。剑霜玥摆了摆手，叹气道:“现在也只能这样了，说不定呢？我不是完全没有机会，如果真到了那一天，我就假死脱身，反正九龙夺嫡已经酝酿的差不多了。”之前剑霜玥酝酿九龙夺嫡，本意是想要多死一些人，多出现一些流民，这样他就可以获得更多心头血修炼血魔功。如今来看。这九龙夺嫡，反而可以成为他假死脱身的借口。……陌雪城，城主府！林天浩并不知道大禹皇帝剑霜玥他们因为他的存在有着焦头烂额。他此时依旧是稳定的闭关修炼，境界提升也是十分稳定。按照这个速度，再有十年左右，他就能够步入陆地神仙之境。而在林天浩没有出关之前，大禹王朝和北莽王朝的关系一直很微妙，摆在明面上的矛盾是越来越少了，可暗地里的争斗，却是越来越多了。而且。北莽王朝也开始暗地里搜刮各种资源，似乎也想要培养出一位仙人。转眼之间。十年过去！！陌雪城，城主府中。林天浩周身境界暴涨，整个人的气息也变得异常强大。“终于到达了陆地神仙之境。”林天浩心头的压力降低了不少。之前虽然狐假虎威，震慑了大禹王朝和北莽王朝的一众陆地神仙。可他自己实际上跟陆地神仙是没法比的。然而现在。他突破到陆地神仙之境后，就不用担心这个问题了。“按照我现在的实力，仙人不出，我应该就是无敌一般的存在了。”林天浩喃喃低语。接下来。最稳妥的方法就是继续修炼，继续提升境界，可林天浩内心是有些稳不住了。“血魔老祖。”林天浩叫了一声，血魔老祖立刻出现在林天浩面前。“情况怎么样了？”林天浩问道。血魔老祖神情变得十分凝重，沉声道:“大人，情况似乎有所好转，这十年时间，北莽王朝没有继续进攻大禹王朝，流民数量逐年递减，皇城那边似乎也没有合适的理由再大量猎杀流民。”林天浩轻轻点头，这或许是个好消息，但是也不算特别好。“对方的境界呢？”林天浩再问。血魔老祖深吸口气，沉声道:“半步仙人，我估计，很大概率是卡在了悟道上面。”“法则之力，不是谁都可以掌握的。”林天浩皱了皱眉头，如果按照血魔老祖说的，只要大禹皇宫里面的那位领悟法则之力，随时都可以晋升成为仙人。“大人，您这次出关，要不要考虑做点什么？如果大禹皇宫那位先一步晋升仙人之境，您的处境会非常不妙。”血魔老祖说道。林天浩摇了摇头，一开始他的确是这么想的，可最终他却是放弃了。因为根据他的情报网获得的信息，北莽王朝似乎也在暗中培养人冲击仙人之境，具体培养的谁，现在还不得而知。不过北莽王朝这样不计代价的培养，效果应该是不错的，估计境界就算没有到半步仙人，那也应该是陆地神仙巅峰。血魔老祖欲言又止，看她的样子，还是希望林天浩出手。林天浩笑了笑，说道:“我这次出关，的确会做点事情，走吧。”林天浩带着血魔老祖离开了陌雪领，朝着大禹王朝皇城而去。血魔老祖瞬间明白了什么，轻声道:“大人，你想要暗中试探大禹皇宫里的那位？”林天浩笑了笑，说道:“算是试探吧，我要的，跟他要的，不冲突，他想要仙人之境，我甚至可以帮他。”林天浩的根本目的是建立国家，如果大禹皇宫那位愿意禅让皇位给他，那一切问题都能够解决。如果不愿意，他也能够全身而退。夜幕降临，大禹皇宫！林天浩行走在大禹皇宫之行，速度之快，让人完全捕捉不到。终于。林天浩停留在了一处阁楼之前，他直接推开阁楼的门，迈步走了进去。“谁？！！”在阁楼之中修炼的欧猿山猛然睁开眼眸，看向了门口的林天浩。“林……林前辈！！”看到门口站着的林天浩，欧猿山心里咯噔了一下，可还是立刻起身，毕恭毕敬的来到了林天浩身前。“晚辈欧猿山，拜见林前辈。”林天浩摆了摆手，说道:“因为某些事情，导致我这次出关，不得不来皇宫一趟。”闻听此言。欧猿山暗道不妙，可神情还是没有什么变化的问道:“前辈，不知道您这次来皇宫，有什么目的，我是否能够帮助前辈。”林天浩笑了笑，说道:“在这阁楼下面那位，是大禹皇帝吧。”欧猿山倒抽一口凉气，果然！林前辈应该是都知道了，这次来，是来兴师问罪的了。“前辈。”欧猿山没有回答，反而是阁楼下方打开一条密道，密道之中，大禹皇帝剑霜玥迈步走出。“您……是来兴师问罪的吗？”欧猿山这么想，大禹皇帝剑霜玥同样这样想。“你指的是……你猎杀流民，修炼血魔功的事情？”大禹皇帝剑霜玥轻轻点头，周身气势不由自主的拔高了三分。“林前辈深夜造访，必然是有很重要的事情，除了这些，我想不到其他。”林天浩不置可否的笑了笑，“一将功成万骨枯，剑霜玥，你活的时间还太短了，才会在意这些。”