第1660章 三大主天，戚家之人！

第1660章 三大主天，戚家之人！林天浩微微一笑，不急不缓的说道：“没有什么是不可能的，现在我有优势，那是不是应该回到一开始的问题上。”“你们，准备拿点什么东西来赎回这小子呢？”话至此。林天浩似乎是想到了什么，又继续说道：“不对，现在不止是这小子了，就连你，也已经是我的俘虏了。”“你——”听着林天浩的话，白发老头儿顿时就是气不打一处来。“臭小子，你莫要欺人太甚，我们身后都是有强者坐镇的！！”“你凭借手中武器的一点点优势，勉强压制了我，便口出狂言，也不怕惹火烧身，性命不保！！”林天浩轻笑一声，说道：“你这是在威胁我吗？”白发老头儿摆了摆手，沉声道：“威胁谈不上，只是觉得你做事情太过分了一些，人族之中，怎么会有你这样厚颜无耻之徒！！”林天浩摊了摊手，说道：“你家后辈说我是邪异，对我拔剑相向，你猜猜看，我要是不能自证清白，亦或者实力不如你家后辈，我还能活命吗？”“而且……”“你是这小白脸的护道者，他对我拔剑相向的时候，你应该看到了才对，你为何不出来阻止呢？”“因为你也想要让我成为这小白脸的磨刀石。”闻听此言。白发老头儿面色微变，沉声道：“你想多了，我的确有让你我家少爷跟你切磋切磋的想法，可却并未想过要取你性命。”林天浩嗤笑一声，斥道：“没有想过取我性命？你之前的羽箭，可是朝着我的脑门射来的，现在居然说没有想过取我性命，说我是厚颜无耻之徒，你呢？你顶在前面的是脸还是屁股，怎么好意思的！”“你……你你你……”这白发老头儿被林天浩怼的有些哑口无言，他咬牙切齿的说道：“牙尖嘴利，我话就放这里，东西没有，你要是敢动我们，你必死！！”林天浩扫了一眼阴柔小鲜肉，轻笑着说道：“这是你护道者说的，我要是不对你做点什么，那我这面子往哪里放？”“不如，我帮你杀了这愚蠢的护道者，免得哪天他在外面得罪了人，连累了你。”“你放屁！！”这白发老头儿被气的不轻，可林天浩却是没打算继续跟这白发老头儿废话，毫不犹豫的杀了上去。手中刻刀无往不利，这白发老头儿的长弓轻易就被林天浩摧毁。白发老头儿接连切换了七把长弓，都被林天浩用刻刀摧毁。“今天这一战，注定了你们要落败，也就没有必要再挣扎了。”林天浩手中刻刀再次点出，白发老头儿额头之上已经渗透出了细密的冷汗。他已经快要到极限了。果然！这白发老头儿一个不慎，手臂被林天浩划开了一道长长的口子。猩红的血液从手臂上流淌而出。“嘶——”手臂上的伤口疼的白发老头儿倒抽一口凉气。“臭小子，你在找死，你根本不知道，你招惹的到底是怎样的存在。”“本来是不想说的，我们是天宫三主天之一，戚家之人！”“眼前这位，更是戚家当代主天的儿子，你现在的行为，就是在引火自焚。”“啊——”林天浩没有说话，只是默默又捅了白发老头儿两刀。白发老头儿疼的龇牙咧嘴，面目狰狞的咆哮道：“你到底是什么人？！”“你就算是另外两大主天的人，也没有你这个欺负人的。”“啊啊啊——”林天浩依旧是一言不发，只是一味的捅刀子。“别捅了，要死了，我知道错了！！”白发老头儿此时伤痕累累，偏偏林天浩就是故意戏耍他，捅的刀数多，可都不致命，主打的就是一个折磨。“现在知道错了？那就把身上的东西都交出来。”白发老头儿立刻拿出了十几样东西。林天浩只是扫了一眼，便怒道：“你打发要饭的呀，就这么点东西，我还不如杀了你，这样奖励还更多一些。”白发老头儿脸色铁青，心不甘情不愿的又拿出来十数样东西。这一次白发老头儿拿出来的东西就要珍贵不少了。其中甚至还包含一枚神级天赋觉醒石，和两门神通。“看来我说的话你是听不太懂呀，我说的是，把你身上的东西，都给交出来！！”林天浩斥道。白发老头儿面色低沉，而林天浩却是直接抢过了他的储物戒指。一旁的阴柔小鲜肉只是看着，并未出手。且脸上古井无波，似乎并不担心林天浩会对其出手一般。“你不怕我？”林天浩看向这阴柔小鲜肉，有些好奇的问道。阴柔小鲜肉点点头，随后又摇了摇头，说道：“我怕你，也不怕你！”“怕你，是因为我不是你的对手，我护道者也不是你的对手，我现在是一个阶下囚。”“我不怕你，是因为你是个贪财之辈，你既然有所求，就不会轻易杀我，因此，我现在暂无性命之忧。”“而以我的身份，我父亲一定不会放弃我的，也就是说，他一定会跟你谈判，把我从你手中救走。”林天浩不置可否的笑了笑，说道：“你说对了，不过我这人还是会权衡利弊的，你背后的家族很明显不好惹。”“我现在完全可以杀死你们，反正你们身上的东西也不少。”闻听此言。阴柔小鲜肉再次摇头，“你不会，当然，这话太绝对了，应该说，你大概率不会。”“刚刚你看了我这位长辈的东西，脸上没有喜色，说明他身上的东西，并不能让你满意。”“你想要的东西，应该更多。”“前段时间，我们就得到了消息，有一外来者，十分年轻，似乎是想要寻找超神级天赋觉醒石，想来，阁下就是那位外来者吧。”林天浩点点头，“你倒是聪明。”“不是我聪明，是因为天宫之人，除了邪异，都会给三大主天几分面子。”“准确说，就是邪异，在三大主天的事情上，也会有所收敛，绝不会如你这般。”林天浩咧嘴一笑，“你分析的倒是头头是道，那就不知道，你是否可以换一枚超神级天赋觉醒石？”