第734章 请全镇玩家跪下叫爸爸！

第734章 请全镇玩家跪下叫爸爸！这里是第三区域，虽然理论上是七转以后才可以到来。可这也不是绝对的。所谓七转，更多的是对领域的要求。只要拥有领域，也是可以来这里的。之前林天浩才两百级，再加上林天浩似乎什么都不懂。这才让人以为林天浩是从第一区域前往第二区域的时候出了问题，这才直接来到了这第三区域。可现在看来，似乎完全不是这样。“我还没有领域，我真的是一个意外，才来到这里的。”林天浩道。大雁知返看着林天浩，说道：“那你是不是还没有加公会，要不要考虑加入我的公会？”林天浩摇了摇头，婉拒道：“不用，我暂时没有加公会的想法。”林天浩还不想暴露自己来自于浩渺大陆的事情。现在来看。这里可能是一个了不得的地方。击杀妖魔奖励悟道点，还会直接奖励最大生命值，这可是非常不错的奖励了。不过。林天浩更加看重的还是悟道点。有悟道点后，他就可以快速提升道的境界，也能够快速凝聚出属于自己的领域。在这里获取悟道点，比林天浩在其他地方获取悟道点要容易的多。就在此时。一道爽朗的声音在前方响起。“不知道哪位是雪帝，我是屠龙公会副会长屠龙悲秋，诚邀雪帝加入我们屠龙公会，好处可谈。”屠龙悲秋的声音刚刚落下，又有一人开口。“雪帝，不管屠龙公会开什么好处，我们飞升公会都加两成！”闻听此言。屠龙悲秋瞬间就怒了，他指着这说话的战士斥道：“古浪，你是不是故意找事，我不说你不说，我一说你就跳出来了！！”飞升古浪瘪了瘪嘴，说道：“悲秋，话不能这么说，雪帝如此高手，我们飞升公会早就仰慕已久，出来邀请，这不是很合理吗？”“你——”“说的好像你之前知道有雪帝这个人似的，虚伪！！”话至此。屠龙悲秋话头一转，对着四周朗声道：“雪帝，飞升公会都是一群虚伪小人，你切莫加入飞升公会！”飞升古浪以及他身后的一众飞升公会的高手在听到这话以后，一个个都是怒不可遏。“悲秋，你怎么又好意思说这话，到底谁虚伪，你自己心里没点数吗？”他们你一言我一语，似乎再说两句就要火拼起来了。林天浩暗暗摇头。前世要是魔渊魔物就是这些地心世界的人。那也是他们自己作的。面对妖魔不齐心围剿，一个个都只看重自己的利益。他们蓝星的那些玩家，虽然也会存在抢BOSS，抢人头的情况。但是基本上不会说为了抢BOSS，一整个公会的人都埋伏在旁边，等着散人去打残。通常这种情况，都是公会带人打头阵，然后让几个顶尖玩家伺机而动，抢BOSS。至少。当初林天浩当初被悬赏的时候他们是这样做的。而这屠龙公会和飞升公会做事的方法，真的让林天浩有些不喜。公会名字倒是响当当的，可就是不干正事。大雁知返看了看林天浩，似乎是想要知道林天浩会做出什么选择。“你知道在什么地方还可以找到妖魔吗？数量越多越好。”“魔域。”大雁知返甚至都没有思索，直接就说道。第一区域，第二区域，都可以前往一个地方，那就是魔域。魔域里面有很多妖魔，不仅如此，那里还有浓郁的魔气，只要进去就会持续掉血。林天浩挑了挑眉头，这倒是跟他之前接触到的幽冥之地差不多。“根据我们推测，第三区域应该也跟魔域接壤，只是我们还没有走出草原镇，没法探索。”林天浩点点头，“多谢告知，我先去做出镇任务了。”说着。林天浩便朝着镇长的方向走去。大部分玩家都是之前就来了草原镇的，他们大多数都已经接了草原狼的任务。如今镇长这里倒是没人了，林天浩直接走过去就可以接取任务。“你好镇长，我想要接出镇任务。”草原镇长看了看林天浩，眉头不由得皱了起来，“两百级，来这里捣什么乱，一边……”他话还没有说完，却是忽然顿住了。“雪帝……”“刚刚是你击杀了六臂血螳螂？”“非常感谢你为我们草原镇除掉了这个祸害，你的实力很强，普通的出镇任务给你太浪费了，你要是愿意，我可以给你一个奖励非常丰厚的出镇任务。”林天浩眼前一亮，他知道，他击杀六臂血螳螂，这是触发隐藏奖励了。“镇长大人可以说来听听，若是我能够完成的，定然义不容辞。”闻言。草原镇长脸上方才露出了满意的笑容。“草原镇上的冒险者太不团结了，为了利益，竟然放弃了进攻六臂血螳螂，差点酿成大祸。”“我希望你能够让他们团结起来，让他们同仇敌忾。”“叮，草原镇长向你发布了任务【同仇敌忾】。”“任务要求：完成万人斩（0/10000），成为草原镇冒险者的公敌，让他们同仇敌忾，联合起来对付你。”“任务惩罚：无。”“任务奖励：未知。”“叮，是否接取？”林天浩愣了一下，这草原镇长想要搞事情啊。万人斩，还只是前置条件，核心要求是成为草原镇的公敌，让草原镇的这些人联合起来对付他。这……多少是有点刺激的。“接取！”林天浩知道，任务越花，奖励也就越夸张。这任务玩的这么花，难度还这么高，奖励绝对不简单。甚至林天浩有理由怀疑，这是一个连环任务中的一环。“我可以在镇上动手吗？”林天浩问。“当然，不过那样，护卫也会出手。”草原镇长笑道。“我还是希望你出镇动手，毕竟我的护卫，应该不是你的对手。”“明白。”林天浩迈步走出了草原镇，看着草原镇附近的那些可爱的玩家，脸上露出了坏大叔般的笑容。“小可爱们，准备好迎接我的点名了吗？”如此想着。林天浩直接弄了一个小喇叭。“全镇通告，本人雪帝，要求草原镇所有玩家跪下叫爸爸，不照办者，格杀勿论！！”……