第146章 混元无极闪电枪！

第146章 混元无极闪电枪！洛林牧野冷笑一声，“反应不错，可在绝对的实力面前，你这点本事，可并不够。”话音落下。洛林牧野来到了林天浩身后，长枪朝着林天浩后脑勺捅去。弱点攻击！这要是命中，那么毫无悬念，林天浩又会掉数十万生命值。可洛林牧野的速度虽然比林天浩快不了多少，可近战职业在突进弓箭手后的天然优势就在这个时候体现出来。林天浩对于这次攻击，已经是避无可避。诸神黄昏讲究的是团队作战。牧师，强攻法师，控制法师，阵法师，盾战士，狂战士，骑士，召唤师，爆发性弓箭手，功能性弓箭手，十大组团必备的职业。其中牧师需要两个，盾战士需要两个，因此，一般来说，都是十二人组队。诸神黄昏大多数副本最大组队人数，也正是十二人。至于刺客，刺客不配组队！不要看刺客单点爆发高，可组队下副本，刺客的持续输出能力太差了，无法抗，手短，很容易一套爆发打完就嗝屁。带刺客还不如多带一个法师或者牧师，毕竟成型的法师伤害不输刺客，还是远程，不容易被秒。林天浩很强。这一路过来都没有真正意义上的组队过。至于跟浮屠盾山那样的组队，压根就不算，因为那只是带浮屠盾山升级。现在林天浩单人作战的缺点就体现出来了。被洛林牧野这种强大的战士近身，让他都有些难以招架。这也是为什么他要培养猴子和胖子的原因。一个人再强，都可能会有软肋。他的属性，但凡有人帮他牵制洛林牧野，最多一分钟，他就能击杀洛林牧野。可是现在，压根没有人帮林天浩。暴击！-319850！！又是一个巨大的伤害数字出现，林天浩生命值骤然下降一截。林天浩没有犹豫，立刻花了一百八十五个自由属性点，把自身的移速提升到了二十。移速到达二十后，林天浩的移速跟洛林牧野已经在伯仲之间了。洛林牧野面色一变，“怎么会有这么快的移速？！”他有些震惊。“五十级，怎么会有这么快的移速！”林天浩的确是五十级不假，但是他的自由属性点可是获得了好几千。而且。林天浩可不满足于二十的移速，因为他发现自己二十的移速，居然跟洛林牧野差不多，甚至还稍微慢一些。所以。他又花了四百自由属性点，一口气把移速提升到了三十！不要问为什么。问就是自由属性点多，无所谓！这一口气，林天浩花了五百八十五个自由属性点，要是升级，得升一百一十七级了。而且。即便花了这么多自由属性点，林天浩的自由属性点都还有高达两千三。林天浩甚至都有想法，比如再花两千自由属性点把自己的攻速提升到三十。不过想了想，林天浩暂时没有那么做。二十的攻速已经够用了，他现在差的不是伤害，也不是攻速。因为只要有输出空间，洛林牧野他都能在一分钟内击杀，就更不要说其他人了。他缺一个前排，帮他限制对手。这点，胖子就很不错。胖子的属性充当前排，绝对是很猛的。当然。林天浩的移速突破三十后，洛林牧野已经追不上林天浩了。“妈的个巴子，这还是人吗？”洛林牧野的移速不是他出众的属性，可是他也没有想过，自己居然有一天居然会连一个五十级的冒险者都追不上。“疾风之翼！”洛林牧野直接原地起飞，速度陡然拔高，眼看就要追上林天浩。林天浩嘴角上扬，他现在意识到了移速的重要性了。前世他没有天赋，自由属性点也没法重点加移速，因此移速并没有多高。可刚刚他移速陡然拔高，让林天浩有了一种我走位连普攻都能够躲的感觉。尤其是。他刚刚居然用移速拉开了跟洛林牧野的距离，这可是非常匪夷所思的事情。“既然移速这么有用，那就再加！”林天浩又花了八百自由属性点加在移速上，移速再次拔高，让飞行状态下的洛林牧野跟林天浩的移速都只是在伯仲之间。“怎么可能？！”“这个家伙的移速怎么会这么快！”林天浩回头瞄了一眼洛林牧野，咧嘴一笑，“飞的很快，不过，我移速还能再涨。”林天浩再次花八百自由属性点，把自己移速提升到四十五。自由属性点还有七百八十个。这会洛林牧野就算是飞行状态，速度都不如林天浩。“妈的，跑你大爷。”洛林牧野怒吼一声，“玄云:穿心刺！”林天浩眼眸微眯，锁头类技能。洛林牧野化作残影，眨眼之间就来了林天浩近前。刺！-358214！！巨大且恐怖的伤害数字出现，林天浩眼眸一凝，立刻拉开距离。洛林牧野有些气急败坏，林天浩的移速太快了，他依靠疾风之翼都追不上。刚刚用锁头冲锋类技能追上一下，可转眼就又被林天浩拉开距离了。最关键的是。林天浩在奔跑的过程中，羽箭还在收割着城卫军的生命。“原来移速快是这么愉快的事情。”林天浩感觉自己现在就是降维版的闪电侠，别人再厉害又怎么样，能碰到他吗？碰不到！哈哈哈！林天浩心情一下子就愉悦起来了。这种移速，泰裤辣！洛林牧野被气的面红耳赤，他现在感觉自己就像是一条狗。而林天浩，就是那个遛狗的人！他不管跑多快，就是追不上林天浩。“气煞吾也，不杀你，难解我心头之恨！”洛林牧野直接不跑了，他站在原地，手中长枪一指苍穹。“混元无极闪电枪！”随着洛林牧野声音落下，他瞬间冲天飞起，随后化作一道流光朝着林天浩撞击而来。一股巨大的危机感涌上心头，林天浩眸光一凝。“无敌金身！”在千钧一发之际，林天浩动用了无敌金身。“死吧！”洛林牧野满脸狞笑，在他的终极大招之下，他不信林天浩还会不死。-免疫！！！林天浩头顶跳出来了两个平平无奇的字。