第1985章 时空修炼宝塔第二层！

第1985章 时空修炼宝塔第二层！林天浩略感诧异，想来应该是自己斩杀五大灵族恒星级高手的事情，让洞玄府知道了。也或许是他跟曹自泫在五行仙宗做的事情。“带我去见见洞玄盟的人。”林天浩道。进入水蓝星，林天浩看到了一座恢宏的城池，这是之前没有的。水蓝城！仅仅只是看这个城池的名字，林天浩便能够感受到，洞玄盟对水蓝星这些人族，是足够尊重的。在水蓝城的城主府中，林天浩看到了洞玄山河图，也看到了出来迎接他的洞玄盟一众高层。他们在看到林天浩的时候，都是朝着林天浩躬身一拜。“韩长老，非常感谢你！”“如果不是你和那位前辈，龙须洞天岌岌可危，我们洞玄盟也难有活路。”林天浩摆了摆手，“搬过来是你们的意思，还是龙须洞天的意思？”“都有。”欧秋枫道。“韩长老，你也不用有顾虑，不管你在或者不在，我们对人族的态度不会变。”“规矩已经定下，哪怕万年，十万年，百万年后，规矩也不会改变。”显然。欧秋枫是担心林天浩觉得他们此举不过是因为其还活着。毕竟人走茶凉的道理，很多人都明白。“虽然不知道以后会怎样，可你今天能够这么说，我还是很欣慰。”林天浩道。接下来。林天浩跟叶再云几人简单的说了一下。与此同时。林天浩也取出了长剑。“叶再云，你修剑道，我也没有什么太过高深的造诣，今日我留一道剑痕在此，你们都可参悟。”知道要来见叶再云，所以林天浩也花了点时间，把剑道提升到了剑之本源法则五百层。这个层级相较于林天浩时间，空间，火，这些属性要差很多，可也足够了。林天浩将剑之法则五百层的力量都汇聚于手中长剑之上，随后挥出一剑。剑气纵横之间，撕裂大地，留下一道剑痕。因为主要是叶再云他们悟道，所以林天浩并没有把剑痕留的多大。可其中的剑之本源法则的力量，却是不少的。“好浓郁的剑气法则。”欧秋枫惊讶出声。“只是法则层次的剑气，可却让我感觉，比问道境，乃至于道境的剑之法则还要恐怖！”叶再云同样感受到剑痕中裹挟的恐怖剑气，他眼中流露出了难以置信之色，心中震撼。“韩长老刚刚好像说……他对剑道没有太过高深的造诣……这……那我是什么？”洞玄盟一位主修剑道的长老陷入了自我怀疑中。“之前韩长老屠杀五大灵族的人，用的似乎是空间法则，并未有剑气残留。”有另外的洞玄盟长老说道。“对了……”林天浩目光落在了欧秋枫身上。“洞玄盟高层似乎有叛徒，把我的身份泄露给了五大灵族的人。”闻听此言。欧秋枫等一众洞玄盟高层都是面色微变。“我相信洞玄盟，可却不相信叛徒。”林天浩不急不缓的说道：“如果我徒弟因为洞玄盟的叛徒出了事情，会不太好收场！”欧秋枫悚然一惊，在洞玄盟之下，可不是没有这种事情发生。他后辈欧星野手底下当初似乎就有一位镇城将军因此而死。那位镇城将军……似乎还是人族！念及至此。欧秋枫瞬间不寒而栗，如果叶再云真死在洞玄盟的某位叛徒手中，后果不堪设想！“韩长老放心，我们会彻查，不管是谁，绝不姑息！”欧秋枫立刻保证，其他人也跟着保证。林天浩这才满意的点点头，“你们修炼吧，我在这里待几天，你们也不必管我。”“是。”叶再云亲自给林天浩安排了一处僻静的宅院。之所以不在洞玄府，是因为林天浩要测试他的时空修炼宝塔。记录好时间，林天浩进入了时空修炼宝塔第二层。在经过几次测试以后，林天浩最终得出结论，他的时空修炼宝塔的时间流速跟外界差是三百六十五倍。这个倍数……似乎跟厄难之都的时空修炼宝塔有些雷同。估计……巧合吧！还是说……厄难之都时空修炼宝塔的炼制者，也是在时间本源法则和空间本源法则都在问道境九百九十九层的时候炼制的。不过。有这时空修炼宝塔，他似乎已经不太需要寒天楼了。毕竟他这个时间流速差，比寒天楼的更牛逼。林天浩在这时空修炼宝塔里面待一年，外面才过去一天。这也就意味着，林天浩跟寒赋源约定的半个月，他还可以花十三天在里面修炼。十三天，也就是十三年，以林天浩现在的悟道速度，是完全可以把空间本源法则领悟到道境层次。准确说。只是在第二年，林天浩空间本源法则就已经到达了道境第一层。后面也是跟坐火箭一样，一路冲到本源道境第十二层才停下来。结束修炼。林天浩辞别叶再云，朝着寒天楼而去。至于为什么不让叶再云进入时空修炼宝塔？自然是匹夫无罪怀璧其罪！寒天楼都没有的东西，他有！这本身就是罪过！叶再云是他的记名弟子不假，可在林天浩的认知里，只有有规则之力限制的绝对忠诚，才能够让他放心。其他……都是扯淡！回到寒天楼，林天浩跟寒赋源碰面了。除了寒赋源，还有一男一女。让林天浩略感诧异的是，那女子居然也是人族，不过境界却比他高出不少，已经是星系级后期了。“这位是飞羽，我们寒天楼的星系级炼器师，你们应该也有所耳闻。”“飞羽，这位是我好兄弟羽金焰，妖族的金翅狱焰鸟，星系级后期，非常强，你们名字中都带一个羽字，倒是可以多交流交流。”林天浩：“……”“这位是洛芸凤，跟你一样，都是人族，她就更厉害了，拥有真凤血脉，发飙起来，猛的一批。”洛芸凤对林天浩微笑道：“飞羽弟弟，你有时间，也帮姐姐打造一件星系级装备呀。”林天浩笑了笑，“有空一定。”“好呀，你就一言为定哦，谁反悔谁老弟短十厘米。”