第522章 硬闯浩渺无极宫！

第522章 硬闯浩渺无极宫！林天浩回了一个无奈的表情，“你不是已经加入其他圣地了吗？”“嘻嘻，开个玩笑，不过雪帝大佬你找我是有什么事情吗？”西伯利亚之狐倒是十分的自来熟。林天浩没有在意那么多，开门见山的说道:“我找你的确是有事情帮忙。”“什么事情？我这人还是很好说话的。”林天浩简单的把胖子的情况说了一下。西伯利亚之狐只是略微思索便答应下来了。“这当然没有问题，对于我来说，还可以提升我百分之十的最大生命值，怎么看都不亏。”林天浩脸上露出了满意的笑容，这事情比他想象的还要顺利。“好，我把他的好友推荐给你，你们添加一下。”说着。林天浩跟胖子说了一声，然后就把胖子推给了西伯利亚之狐。看到是西伯利亚之狐，胖子也有些小激动，之前他就听林天浩说过西伯利亚之狐。一位生命值超过一亿一千万的召唤师。把西伯利亚之狐推送给胖子以后，接下来就是苏璃。苏璃目前的生命值因为跟召唤兽生命共享的原因，再加上林天浩给的蟠桃，她的生命值也已经突破了四千万。四千万的生命值，这其实已经不低了。可相比较于召唤火焰翼龙带来的增幅，还是小了一些。目前召唤火焰翼龙这个技能的复刻进度已经来到了百分之九十七，用不了多久，就能够完成铭刻。在这之前。林天浩要想办法进入浩渺无极宫内部。虽然这次圣地天骄新人赛就是在浩渺无极宫中举办的。可只是在浩渺无极宫的外围，要进到里面去，并不是一件容易的事情。尤其是。这两天圣地天骄新人赛的过程中，林天浩在到处乱跑，以至于他对于浩渺无极宫这里的情况了解的并不多。至于前世。他前世就是社畜，关于浩渺无极宫的一些大新闻他可能知道，可浩渺无极宫一些细节，他却知道的很少。之前修德里·浩鸿对他就已经产生了怀疑。如果他进去，表现的什么都不知道，很容易被怀疑。既然伪装进去不太行，那就将计就计，直接硬闯。正好林天浩也想要看看，浩渺无极宫的底蕴到底怎么样。浩渺无极宫。进入内部的大门处。这里有两位九转高手守护。林天浩没有用其他手段，直接就是大摇大摆的走了进去。两个护卫看到林天浩，两人对望一眼，眸光中带着几分寒芒，显然对林天浩的到来是不太欢迎的。“浩渺无极宫内部，闲杂人等，不得入内。”林天浩微微一笑，“我是凡殿之主雪帝，我要见你们宫主修德里·浩鸿和修德里浩途。”两个九转护卫都是微皱眉头，始终警惕的看着林天浩。“有问题吗？如果没有问题，那我可要进去了。”看到林天浩竟然直接准备硬闯，两个护卫立刻抬手拦住了林天浩。“雪帝，今天我们大宫主和二宫主都有很重要的事情要做，不能见客，你有什么事情，等明天总决赛结束以后再来。”林天浩不置可否的笑了笑，修德里·浩鸿他们选择在总决赛的前一晚跟乐神会谈。估计他们是准备在这次总决赛过后做点什么。尤其是。现在八大圣地之主都在浩渺无极宫，如果浩渺无极宫要对另外的七大圣地之主动手，那对于整个浩渺大陆而言，都是灾难级的。不过即便浩渺无极宫底蕴深厚，可想要同时对七大圣地的圣地之主出手，那还是不太可能。可一个浩渺无极宫不够，再加上一个乐神会呢？虽然表面上去看，乐神会似乎也没有多恐怖。可林天浩经历过古朝秘境，接触过谷梨木家族。试想一下。整个浩渺大陆，阿来特星系派遣了多少个类似于谷梨木家族的人来？不说多了，最少也是十个起步。若是如此计算。那乐神会最起码也有十尊神灵。再加上这里是浩渺无极宫的底牌，一旦他们动手，后果将不堪设想。“不，我的事情也很重要，我必须要今天见到他们。”林天浩冷漠道。两个九转守卫立刻祭出长剑。“雪帝，你贵为圣地之主，希望你不要让我为难。”林天浩轻笑一声，“这可不是我让你们为难，而是你们让我为难。”说话之间。林天浩祭出打神鞭，既然要打，他又何惧之有。看到这一幕。两个九转守卫都有些犹豫不决。他们可都知道，当初林天浩打死他们二宫主的事情。如果不是赤花半神和修德里·茉莉动用复活术，现在他们二宫主就已经是个死人了。他们到达九转也不容易，真说让他们跟林天浩拼命，他们还真不敢。最终。还是左侧的护卫没有顶住林天浩带来的压力，率先说道:“我去通报一声，至于见不见，要看两位宫主的意思。”林天浩笑了笑，“通报就不必了，你直接带我过去就可以了，这样大家都节约时间。”闻听这话。两个九转守卫身上瞬间爆发出一股浓烈的杀意。“雪帝，这不可能，要是直接带你进去，宫主怪罪，我们可担当不起。”“你们担当不起，跟我有什么关系？”话音落下。林天浩直接一步迈出，朝着里面走去。两个九转守卫立刻抬起手中长剑，试图挡住林天浩的攻势。可长剑才刚刚抬起，就被林天浩的打神鞭打的稀碎。他们的长剑品阶不低，可林天浩一秒六十的攻速，打碎他们的长剑，连0.1秒都不需要。因此从视觉效果来看，林天浩就是一瞬间打碎了他们的长剑。两个九转守卫看到这一幕，都是大惊失色。这就是雪帝的恐怖之处吗？等级不高，可这种攻速，多少有些太恐怖了一些。可他们长剑虽然破碎，却并不打算退让。只见他们两人再次祭出长剑。这次他们不再是阻挡林天浩，而是直接攻了过来。甚至他们两人的领域在此时也是同时展开，要将林天浩碾碎。“住手！！”