第75章 来自古武者的gank！

第75章 来自古武者的gank！接下来就是清点首通奖励。“叮，你获得了技能书42本。”“叮，你获得了装备65件。”“叮，你获得了金币+2200。”“叮，你获得了龙胆+1。”“叮，你获得了……”一连串的系统提示声响起。对于林天浩而言，又是一场大丰收。装备等级不够，林天浩也就不考虑了。技能书林天浩琢磨了一下，有些头痛。到主城以后，技能和装备都开始分类了，佩戴和学习要求比新手村要严格的多。不过……作为首通副本的人，他还是有特殊福利的。比如之前的嗜血龙甲，原本只能够战士学习。可因为林天浩首通副本，这个条件似乎放开了，他竟然可以学习该技能。“学习嗜血龙甲。”林天浩毫不犹豫的就学习了嗜血龙甲。嗜血龙甲:1星。效果:你承受的伤害将会有百分之五转化为治疗效果恢复自身生命值。消耗:无。冷却:无。熟练度:0/1000。（注:该熟练度为你利用该技能恢复血量的数值的十分之一。）林天浩挑了挑眉头，这感情好呀，升星会非常快。毕竟林天浩现在打boss，动不动就是承受上万的伤害，哪怕是百分之五，那也是五百，十分之一也是五十。换而言之，这升星不是有手就行？不过这也就是林天浩，要是换成其他玩家，还真没那么容易。哪怕是肉坦。现在大部分十级到十五级的肉坦，生命值都只有五千到一万，极少数能够达到两万的。这样的玩家，要承受伤害并且回血，不可能扛得住这么高的伤害。哪怕是一万五的血被清空，能够得到的熟练度也不到一百。收起思绪，林天浩把东西都放入公会仓库。五星公会自带的公会仓库，装林天浩的这些东西那还是绰绰有余的。从副本里面出来。林天浩看了看时间，算起来周小胖该来了。可就在此时。一道身形瞬息之间就出现在了他的身后。是位移技能！“挑飞！”-295。不算太高的伤害。那人技能出手，紧接着又是三段直刺，将林天浩的身体打在半空中形成僵直状态。林天浩挑了挑眉头，这是谁？竟然偷袭他。不等他多加思考，又是一人出现。在林天浩即将落地的一瞬间，他出手抓住了林天浩的脖子。锁喉！随后是一击冲拳，再次将林天浩打飞如来。“好高的韧性。”用出冲拳的玩家有些惊讶，因为他冲拳的击飞效果跟他平时击飞效果不太一样。可他并没有丝毫停滞，再次做梦出手。连环爆拳！-315。-312。-314。……一个个伤害数字在林天浩头顶浮现。林天浩即将落地，可紧接着，一道火焰光柱从他脚底冲了起来，将他再次击飞。“地炎冲击，这是元素法师三十级以后才能够学习的技能！！”林天浩有些惊讶了，不远处那个法师到底是什么开路，在还没有完成一转之前，竟然就学习到了三十级的技能。“碎石掌！”在林天浩面前的玩家再次出手，将林天浩在空中击退。一旁手持长剑的战士配合他。竟然将林天浩打出了浮空效果。“古武者！！”林天浩眼眸微眯。因为这种浮空击退技巧跟他的浮空箭法有异曲同工之妙。不属于诸神黄昏之中的游戏，就是比较单纯的战斗技巧。近战的浮空连击要比远程的浮空连击容易一些，可也不是普通玩家能够做到的。准确说，就是把各大俱乐部的顶级高玩叫来，他们也不太可能在现阶段做到。林天浩挑了挑眉头，他倒是不着急用星月净化。反正周小胖还没有来，利用他们刷一刷嗜血龙甲的熟练度也不错。在林天浩还没有落地的时候，第四个人出现了。他们四人联手，竟然让林天浩不断浮空，短时间就打出了一百连击。浮空连击次数越多，伤害自然就越高。他们原本打林天浩的普攻伤害只有三百左右。随着连击次数增加，一次普攻已经能够打掉林天浩五百多生命值了。四人为了衔接浮空，并不是一起出手，因此林天浩每秒承受的伤害不过一千多。可他生命女神的眼泪每秒就能够恢复一万，这点伤害，真就没有林天浩回的多。这四人也发现了这个问题，可他们丝毫不慌。一百连击不够，那就一千连击！只要林天浩没有净化技能，他们就有把握将林天浩连到死。林天浩此时正在观察他们的攻击路数，想要判断出他们出自哪一股武道势力。忽然。林天浩想到了什么。前世有一个臭名昭著的公会。名叫独霸公会。里面的人依靠一手精妙的配合能够打出无限连击，经常会狙击一些高玩，爆他们的装备。在正常情况下。不要说没有净化，就算是有净化类技能，在单人的情况下，也很难打断他们的攻击。“妈的，这人也太变态了。”有一个玩家吐槽道，因为此时连击数量已经突破五百大关。他们每秒能够造成的伤害也突破了五千大关。可有意义吗？毫无意义！“你们在干什么？”就在这个时候。周小胖到了，他看到林天浩居然被攻击，直接就是发动野蛮冲撞朝着近身林天浩的一人冲了过去。看到周小胖冲来，那法师面色一变，“拖住，我解决这战士。”话音落下，她挥动法杖，一圈火焰从她身体上荡漾而出。“抗拒火环！”这个技能的级别在野蛮冲撞之上，因此直接打断了冲撞而来周小胖。周小胖冲撞被打断，就看到连续三个火球朝着他飞了过来。他本能的侧向走位，可移速不够。再加上那法师是在抗拒火环出手的一瞬间就预判位置动用了连环火球，因此很顺畅的命中了周小胖。-288。-289。-291。……连续三个伤害数字从周小胖头顶出现，周小胖的血条只是微不可察的下降了那么一丢丢。“怎么……怎么会这样？！”