第726章 斩杀白骨尸王，震惊水衡部族！

第726章 斩杀白骨尸王，震惊水衡部族！“你要这样说，那就是没得谈喽。”“诸神的赐福，换神器？你说这话就不觉得可笑吗？”林天浩十分干脆的回怼过去，丝毫都不留情面。血石天魔阴沉着脸，林天浩这话，多少是有些不给他面子了。“雪帝，我们只是不愿意与你为敌，并不是我们不敢与你为敌！”一旁的白骨尸王缓缓开口，他声音中透着几分寒意，似乎一言不合就会大打出手。林天浩无所谓的摊了摊手，“我就不一样了，我这次来，就是冲着打死二位来的。”“如果二位能拿出足够的好处，我可以不出手，但是就这样的态度，我现在就可以打死二位！！”闻听此言。血石天魔和白骨尸王相互对望一眼，两人脸上都流露出了恼怒之色。“雪帝，你有些太过张狂了一些，我们知道你有王级的亡灵仆人，若你跟水衡部族联手，的确会给我们带来些许麻烦。”“可若就你自己一个人，杀我们，简直是自不量力！！”“这么说，那就是没得谈喽？”林天浩眼底寒芒一闪而过。其实从白骨尸王和血石天魔说出神魔的赐福之时，林天浩就意识到。他们要不是骗人的，要不就是这五岳秘境不止一份神魔赐福。更何况。林天浩就算是杀了他们，他们手中的神魔赐福也只会转移出去。但是。如果林天浩跟他们合作，能够拿到的好处恐怕会受到很大局限。尤其是。这血石天魔提出的条件，完全是在把他当傻子。“话都说到这个份上了，我要是不杀了你们，是不是有些说不过去了。”林天浩神情淡然，可却让血石天魔和白骨尸王莫名感到了压力。“哼，杀我们？”“除非你还能够召唤出皇级强者，否则就是痴人说梦！”“猜到了吗？不过无所谓了，你们该死了！”林天浩笑了笑，直接召唤出了修德里·白芸。“杀！”林天浩的命令很简单，就一个字，可已经能够代表林天浩的态度了。血石天魔和白骨尸王在看到修德里·白芸的一瞬间，两人就是面色狂变。“伪……伪神之境，皇级强者！！”原本他们以为林天浩就是在故意吓唬他们。毕竟皇级强者，何其恐怖。整个五岳之地，恐怕都找不出来一位。哪怕是算上那些已经尘封的神灵，亦是如此。可如今。这位皇级强者，就出现在了他们面前。而且。还是伪神级的强者！！“走！！”白骨尸王和血石天魔几乎都没有恋战的想法，直接就准备逃遁。可林天浩又怎么可能给他们机会。“瀚海乾坤！！”林天浩对白骨尸王和血石天魔进行了封锁。修德里·白芸朝着白骨尸王冲了上去。白骨尸王不敢托大，领域开启的同时，身形瞬间分化出数十道分身，朝着四面八方冲去。这等分身手段虽然还不错，可林天浩的火眼金睛还是锁定了白骨尸王的真身。不过。不需要林天浩指点，修德里·白芸就已经冲了上去了。亡灵虽然没有了自主思考能力，但是战斗意识和各种技能神通的运用却是没有丝毫受到影响。“嘭——”一次碰撞，白骨尸王就被打飞回来。血石天魔心中暗喜，他拍碎一张玉符，准备脱离此处。至于林天浩的瀚海乾坤，他倒是不太在乎。他是神灵传承者，手段不容小觑，要脱离此处，并非难事。可他身形才刚刚消失，修德里·白芸的手掌就已经探入虚空之中，硬生生将血石天魔从虚空中拖拽出来。血石天魔大惊失色，这等手段，他也是闻所未闻。白骨尸王趁着这停歇的功夫，当即就想要逃跑。林天浩微皱眉头，修德里·白芸以一己之力，要同时阻拦他们两人，还是有些困难。尤其是以他们的遁空手段，只需要一瞬间就可以远遁千里之外。“时间暂停！！”林天浩知道，他必须要出手。如果能够利用时间暂停先击杀一人，剩下一人就好解决了。在林天浩动用时间暂停的一瞬间，他的蓝量就被抽空了。在蓝量被抽空后，林天浩最大生命值，更是被直接抽走了两亿！！这部分生命值被抽走，是无法恢复的。林天浩面色微沉，为了击杀这两尊王级妖魔，他这么做，也是值得的。时间暂停。虽说只有短暂的一秒钟，可已经够修德里·白芸做很多事情了。修德里·白芸直接就是火力全开，对着白骨尸王就来了一轮疯狂攻击。伪神级，还是皇级。等级和品阶的双重碾压之下，白骨尸王又站在那里不动，结果已经注定。“叮，恭喜你，你成功击杀白骨尸王，即将进行全国通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全国通告，恭喜玩家雪帝成功击杀白骨尸王，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……当林天浩击杀白骨尸王的全国通告响彻在水衡部族上空之时，整个水衡部族都出现了短暂的安静。白骨尸王！！这可是压在水衡部族所有人心头的一座大山，不少人都把白骨尸王当做成了妖魔的源头。可如今。这座压的水衡部族有些抬不起头来的大山，竟然轰然崩塌。江珏城！！欧阳星河，纳兰鸣德，叶凡等人都听到了这道全国通告。“雪帝……”纳兰鸣德苦笑道:“看来我们所有人都低估雪帝了，他的强大，超乎我们的想象。”欧阳星河喃喃自语，“殿主大人竟恐怖如斯，加入凡殿，恐怕是我这辈子做的最正确的事情了。”叶凡更是直接呆住了。“我叶凡也算是天纵奇才，可面对雪帝的这些壮举，却真的让人感到深深的无力。”叶凡自认为自己天赋绝佳，心性绝佳，机缘同样不差。未来成就不可限量，甚至在见到林天浩后，他也觉得，以后有机会超过林天浩。可是如今。听到林天浩击杀白骨尸王的全服通告，他才意识到了，他跟林天浩之间的差距，已经到达了难以逾越的地步。山林中。轩克兰青却是看呆了，因为为了控制消耗，林天浩的时间暂停并没有将她笼罩进来。因此。她亲眼目睹了全过程。