第1226章 地心球藤！

第1226章 地心球藤！“好。”正柳无烟重重点头，“就这么办。”“能够把青牙鬼煞杀了，我就心满意足了。”大家都是血食者。他们相互之间可以为了争夺血食大打出手，哪怕打的头破血流那也无所谓。毕竟那是他们自己的事情。可青牙鬼煞帮助一个人类来屠杀他们血食者，这就让这些血食者无法接受了。“传扬出去，雪帝身上有神灵尸体，且不止一尊，还有神王尸体！！”“青牙鬼煞想要独吞神灵尸体，跟雪帝达成合作，猎杀同族！！”师爷很快就做出了决定。“另外，至于我们，静观其变，找到机会，出手击杀青牙鬼煞，如果有可能，把雪帝身边的半帝强者一起击杀。”正柳无烟喜笑颜开，说道:“师爷英明。”“我们现在就去办。”虫魔三皇转身离去。见虫魔三皇离开，正柳无烟直接贴了上去。“师爷……”“刚刚吼了师爷，奴家甚是内疚，接下来，就让奴家好好伺候师爷吧。”话落。正柳无烟在师爷身前蹲了下去。……另外一边。雪帝顺利的得到了第一个传承。乃是一尊火系神灵的传承。只是普通的火系神灵的传承，不算多强，只能够算是马马虎虎。不过。林天浩也不在意，正如青牙鬼煞说的。他进入天人合一状态后，悟道的速度更快了。在这种悟道速度下，再加上造化玉碟和各种对悟道速度的加持。林天浩悟道可谓是得心应手。哪怕林天浩还没有花费多少时间悟道，火系法则就已经进入了真意圆满。接下来。林天浩在青牙鬼煞的带领下，前往了一尊木系神灵的地盘。说是地盘，其实就是一个比较大些的洞府，说句不好听的，在古神秘境之中，普通神灵，能够拥有的地盘能有多少？古神秘境神王境，神皇境的强者都那么多。这木系神灵的地盘前方是一处庭院，面积不算太大。在庭院后方有一座洞府。用青牙鬼煞的话来说，入世的很多普通神灵，其家族的居所结构，基本上都是这样子的。外面的庭院，主要是给神灵的子孙后代居住的地方，也包括了一些仆人。而洞府内部，一般都是神灵自己的居所，除非是双修的神灵，其他哪怕是夫妻的神灵，也很少有共用一个洞府的时候。而且。从青牙鬼煞口中。林天浩还得知到，神灵之间比较纯粹的爱情其实很少很少，大多数神灵在一起，也不过是想要延续血脉更加强大的后代。否则。神灵完全可以找凡人结婚。毕竟凡人好掌控，只是神灵跟凡人生下的孩子，血脉层级很难再超越神灵自身，其孩子的成就，也很难超越神灵自身。除此之外。凡人和神灵是很难有结合出后代的。因为两者的层次太大了。尤其是男性神灵和女性凡人结合的时候，就算侥幸怀上了后代，女性凡人的身体也很难承受得住男性神灵的后代在自己肚子里生长。当然。如果这个凡人拥有极其强大的血脉，那无疑就是香饽饽。这种人，不管性别是男是女，都会引来一些强大存在的青睐。毕竟。大部分神灵在延续后代上，都是碰壁无数。多找异性凡人批量结合，这样虽然也能够诞生出后裔，但是这样的后裔大多都存在缺陷，很难成长到比较高的地步。踏入这木系神灵的庭院之中，庭院中央，有一棵小树苗。这小树苗十分脆弱，在风中微微荡漾，仿佛随时都会被风给吹倒一样。林天浩环顾四周，并没有什么异常之处。手一抬。林天浩还是召唤出了之前被他击杀的风之俊朗他们。他们此时已经成为了林天浩所奴役的亡灵，在林天浩的指令下，他们朝着前方走去。他们才刚刚穿过了前方的那棵小树苗，数条藤蔓瞬间便破土而出，抽打向了风之俊男。风之俊男本能躲闪，可藤蔓来的突然，他的躲闪，还是有些太慢了。-29亿！！-32亿！！-33亿！！……数条藤蔓抽打在风之俊男身上，打出了一个接一个高额的伤害。紧接着。是越来越多的藤蔓破土而出，朝着风之俊男抽了过去。这一次。风之俊男身形飘忽不定，竟然仅仅只是依靠走位就避开了所有藤蔓的攻击。可土地之中，蔓延出来的藤蔓数量也越来越多。转眼之间，就已经有上百条藤蔓朝着风之俊男等亡灵抽打过去。林天浩眼眸微眯，发动箭由心发，朝着那棵小树苗射去。这小树苗出现在这里，有些太过于突兀了。不管其有没有问题，试一试就知道了。果然。林天浩的羽箭在朝着小树苗飞去的同时，大量藤蔓朝着林天浩的羽箭抽打而来，试图摧毁林天浩的羽箭。然而。这样的防御却是无济于事。林天浩附着有天罚锁头的羽箭，这些藤蔓的阻挡没有任何意义。羽箭命中了小树苗。-2611亿！！-2611亿！！+1305亿！！+1305亿！！+100亿！！+100亿！！……林天浩深吸口气，木系的回血手段，当真是强横。如果不考虑进化过后的天罚之手，林天浩回血最强的技能就是枯木逢春。这技能的回血程度，妥妥的逆天级！！百分比回血，还是那么高的百分比回血！！这小树苗的回血效果同样不可小觑。不过。它回血多，却也无法完全抵消林天浩的羽箭伤害。不过一瞬之间，大量羽箭就将小树苗覆盖。“叮，恭喜你，成功击杀地心球藤，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”林天浩淡淡开口。“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀地心球藤，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……在解决了地心球藤以后，林天浩上前摸尸。这地心球藤回血那么高，说不定会掉落出什么比较强大的技能。不过。这地心球藤承受攻击就恢复生命值，这倒是跟嗜血龙甲的效果差不多。