第558章 动手:大军冲阵！

第558章 动手:大军冲阵！林天浩一怔。猜测他拥有变化手段的是浩渺无极宫。可没想到现在就已经彻底传来了。“玄咕半神，你看，他怀疑你的身份。”玄咕半神苦涩一笑，“雪帝，这可跟我没有关系，我该说的都说了。”林天浩摇了摇头，“你堂堂半神强者，被质疑了，难道不应该杀了他，来维护你的半神尊严吗？”玄咕半神面色微变，要他动手！！他要杀北库荣山很容易。关键是。他的身份要是去杀了北库荣山，其他反抗军会怎么看待他们溟玄圣地。“怎么？有问题？”林天浩身上爆发出一股杀意。这玄咕半神可以活着，也可以死！！至于是活，还是死，那就要看他的表现。玄咕半神自然也知道这一点。林天浩要他死，不过是一句话的事情。他的目光微不可察的朝着月轮克玄看了过去。显然。他是希望月轮克玄做些什么的。月轮克玄皱着眉头，似乎是在思考。“殿主大人，这一切都是溟玄圣地的错，跟他们这些人没关系。”“只要灭了溟玄圣地，相信这些人都会自己离开浩渺大陆。”“反之。”“如果杀了北库荣山，可能会激怒北库城的军民，届时会更加麻烦。”闻言。玄咕半神怒不可遏，咆哮道:“月轮克玄，你个王八蛋，当初说合作的是你，现在事情还没成就想要卸磨杀驴，真把我们偌大的溟玄圣地当成炮灰了不成？！”林天浩饶有兴趣的看着月轮克玄，问道:“克玄，玄咕半神这话是什么意思？”月轮克玄连忙躬身一礼，“殿主大人，你不要听他胡说八道，属下跟溟玄圣地绝无合作。”“他这么说，不过是属下说了要灭他们溟玄圣地，让他恼羞成怒了而已。”玄咕半神怒不可遏的瞪着月轮克玄。“月轮克玄，你TM的敢做不敢当，说话当放屁！！”“当初是你来我们溟玄圣地见了我们圣主大人，我们圣主大人才下令从中挑起反抗军的。”月轮克玄稍微松了口气，因为听玄咕半神的话，他就知道。玄咕半神不知道合作的细节，若是如此，那今日倒真的是一个机会。“玄咕半神，你为了保住你们溟玄圣地，竟然在这里胡编乱造。”“你说我去过溟玄圣地，跟你们圣地之主有合作，那敢不敢现在就去溟玄圣地，我跟你们圣主当面对质。”林天浩看着他们你一言我一语的，只是笑笑不语。月轮克玄跟溟玄圣地有合作，这几乎是板上钉钉的。只是他们合作的内容绝非是挑起反抗军那么简单。他们一定还有其他目的！至于原因。正如林天浩之前所说。如果溟玄圣地是为了复苏才帮月轮克玄。那就算后面他们溟玄圣地真的复苏了，面对他雪帝，又应该怎么处理？可现在月轮克玄言语中的意思，似乎是想要他去溟玄圣地对质。他们去了。自己是不是也应该去。所以。有没有一个可能。月轮克玄跟溟玄圣地的合作，从一开始都是在针对自己。细思极恐！林天浩如今还能够驾驭的神灵有三尊。牧云黎·萨塬！杀戮天使！九尾仙狐！除此之外。还有勉强苏醒的亡灵之神。只是亡灵之神不能算巅峰战力。如果说。月轮克玄跟溟玄圣地合作，在溟玄圣地再上演一次浩渺无极宫的众神之战。上次林天浩拥有封神榜的事情还没有明牌，知道的人极少。所以他还借助封神榜滚了一下雪球。可这次呢？他想要再借助封神榜滚雪球，将会十分困难。都不需要多了。只要再来七八尊神灵，就可能把他现在的底牌打空。林天浩是丝毫都不怀疑他们有这个决心。浩渺无极宫一战。他名声大噪。再加上他要让山海帝国彻底复苏已经是人尽皆知。浩渺大陆上的其他圣地恐怕都会蠢蠢欲动。凑个十尊神灵出来把他手里的神灵拼掉，完全是有可能。他现在的属性。在玩家里绝对是一骑绝尘的。可如果跟这些九转，乃至于半神强者比，他的实力便是有些不值一提。此时。玄咕半神和月轮克玄还在争执。林天浩有些看不下去了，轻叱道:“够了！”“你们说的话我谁都不信，现在我在乎的是，怎么让北库城这些人一起离开浩渺大陆。”北库荣山冷笑一声。“雪帝，让我们离开是没可能，你唯一能做的，就是杀光我们北库城所有人。”伴随北库荣山声音落下。在他身后，一个个举着火把的士兵出现。一眼看过去，密密麻麻，恐怕已经不下二十万。林天浩微微一笑，“你不是一个好将军。”“因为，一个好将军，是不会带着自己手底下的人来送死。”话至此。林天浩话头一转，继续说道:“不过已经不重要了，成大事，终究是要牺牲一些人的。”林天浩开启三头六臂，开启天罚状态。3.11的天罚攻速不算快，可在三头六臂下，也能够做到一秒九箭。再加之林天浩如今超过十八亿的生命值，一箭所能够打出的基础伤害就破亿了。如果是暴击，那就是两亿+。而且。林天浩的天赋天罚之手已经到了升星的边缘。倘若天罚之手到达四星，那林天浩一箭的伤害将会再上一个台阶。不仅如此。林天浩还有雷电跳跃，天火流星这两个范围性触发的被动技能。雷电跳跃都还好，若是天火流星触发，那可就是大范围的杀伤。看到林天浩出手，北库荣山也是不甘示弱。“杀！！”他一声令下，北库城大军开始冲杀而来。林天浩眼底寒芒一闪而过，挥手之间有成千上万的亡灵出现。这是林天浩从亡灵之神身上获得的奴役亡灵的手段。在最近一个月内被击杀的生灵，林天浩都可以奴役其亡灵为自己战斗。上限是一百万只。如今林天浩奴役的亡灵可还远远没有到达一百万只。北诺青姬面色难看，她是不愿意跟北库城开战的。可如今北库城已经杀了上来，他们不出手，就会被杀。他们，别无选择！