第1587章 天罚内甲，十殿阎罗！

第1587章 天罚内甲，十殿阎罗！至于找奶妈来给他增幅属性，从而达到永久提升这些属性的效果。这个方法，效率太慢了。他总不能找几百个牧师，不做事情围着他放增幅类技能吧。等等！！好像真行！！他可以找几百个牧师组队，然后利用洞察之眼和天罚锁头，远距离锁头那些高阶野怪，然后击杀他们。以他现在的输出能力和刷怪速度，带几百人升级，也并不是问题。甚至。他们可以直接站在复活祭坛里面，这样牧师缺蓝的问题都能够得到解决。当然。暂时也只是想一想，他现在最重要的事情还是转职和获得超神级天赋觉醒石。念及至此。林天浩拿出了生死簿，把上面的名字改成了自己的，然后看看能不能达到他想要的效果。然而。林天浩要失望了。九穹真身的效果没有触发，只有生死簿和复苏这两个能够左脚踩右脚，触发双倍效果。不过这也还行，毕竟他什么都不用做，就能够永久提升他的生命值了。并且因为复苏和生死簿的原因，他叠加熟练度也是双倍的。这样，一分钟不到，他就可以把该天赋提升到两星。收回思绪。林天浩开始查看天罚内甲的属性了。天罚内甲:未知。佩戴要求:天罚弓箭手。效果1:天罚攻速+1，不受攻速阶段性削减影响。效果2:百分比减伤10%，对神灵级攻击依旧有效。效果3:能够阻挡一次致命攻击，冷却时间一小时。效果4:魔抗+10亿。效果5:护甲+10亿。效果6:最大生命值增加+50%。效果7:最大护甲增加100%。效果8:最大魔抗增加100%。效果9:天罚守护（你可以选定十人作为守护目标，当他们承受致命伤害的时候，天罚守护自动开启，他们将受到天罚守护庇护，一个小时内，可阻挡圣人之下的任何攻击，但不能移动，在此期间，你能够感受到对方的位置。）耐磨度:不可摧毁，佩戴后，不可盗取，不可掉落。这天罚内甲的属性效果还是一如既往的强大。尤其是减伤和对双抗的增幅，还是普通天罚装备的两倍。不过。最值得一说的，还是这个技能，天罚守护！！这在现阶段的效果一般，但是在诸神黄昏和现实融合以后呢？这个技能，简直就是神一般的存在了。他可以用这个技能，来绑定他觉得最重要的十个人，以保护他们的安全。猴子，胖子，青青，眼镜，首老，这是林天浩第一时间能够想到的五个人。不过说实话。胖子林天浩都觉得不需要，主要是，胖子的血条，双抗，都到达什么样子了。整个诸神黄昏，能够击杀胖子的凡人，有几个？就是让黑暗天使过去，他想要击杀胖子，应该都要废些功夫。当然。林天浩也就是这样想想。胖子他们几个，是他最信任的几人，他们肯定是要绑定的。只是这十个名额，还是太少了一些。要说重要的人，那还是蛮多的。收回思绪。林天浩觉得。他还是应该先解决眼下的问题。畜生幽主已经拿下，那么接下来就是地狱道和阿修罗道的两位幽主。“大人，地狱幽主那边，我们要从十殿阎罗的地盘过去，我们如今境界褪凡，面对十殿阎罗，还是会有些麻烦的。”衰老之主神情有些凝重。他们实力不凡，寻常阴神自然轻易就能够拿捏。可十殿阎罗，还是比较厉害的。尤其是那边还会有一些厉害的鬼差，对付起来，也是要废些手脚的。“无妨。”林天浩到现在为止，基本没有动用神灵了，面对十殿阎罗的时候，如果不好对付，那就只能够让神灵下场了。在衰老之主的指引下，林天浩开始朝着阎罗殿的方向走去。在前往阎罗殿的道路上，鬼差的数量明显更多了。并且。偶尔还会出现几只厉害的鬼差，林天浩也需要借助衰老幽主的衰老之力，这才能够应付这些厉害一点的鬼差。一路杀到了阎罗殿门口。在阎罗殿前，有一个肉球！！这肉球高达百米，在肉球之上还有赤红色的纹路流转。肉球旋转了过来，十张狰狞的面庞显露在了林天浩眼前。“来……来者何人……”混乱的声音从这十张嘴中一同发出。“他们……他们是十殿阎罗……”衰老之主的声音有些悲戚。“真是没有想到，他们居然会有这一天。”“这是什么污染？居然会让这些阴神合体到一起。”林天浩神情有些凝重。他能够感受到这肉球之中散发出来的气息有多强。“我是雪帝，这里发生了什么？你们怎么变成这样子了？”林天浩之前遇到的阴神，就没有谁是能开口说话的。这十殿阎罗能够开口说话，说明还有沟通的可能。说不定。他还能够从十殿阎罗这里得到一些有用的线索。“雪帝……雪帝……”“你是雪帝……可惜……可惜后土娘娘已经不在了……”“你来这里……也是想要寻找后土娘娘的吗？”“没用……没有人能够救得了你们，来吧，杀了我……”“杀了我……”林天浩微皱眉头，“还有其他人也来过这里？”“有……来找后土娘娘的……还不止一个……”“后土娘娘走了，轮回不全了，凭借那只来自域外的怪物……呵呵，不够……”十殿阎罗的声音混乱，且断断续续的。“杀了我……快……快杀我呀！！”“太难受了……”“我们十人合体……依旧……依旧挡不住这……污染源……”“快……”“在我们意识没有消亡前……杀了我们！！”林天浩叹了口气，毫不犹豫的出手。羽箭划破长空，命中了肉球。就在林天浩的羽箭命中肉球的一瞬间，肉球的血肉炸开，一滩模糊的血肉朝着林天浩溅射而来。林天浩立刻闪躲，可攻击并没有停下。然而。林天浩避开以后，新的羽箭命中，就有新的腐烂血肉朝着他溅射而来。