第2032章 半步仙祖，不过如此！

第2032章 半步仙祖，不过如此！他话说到一半，眼神再次变得浑浊不堪。林天浩深吸口气，林墨澄目光瞬间锁定林天浩。“你来过这个世界，之前的王铁匠，还有现在的这人，他们……都认识你？！”林天浩沉默，少许后，他才点头，“如果让人知道我来自于这里，会有灭顶之灾！”“果然！”林墨澄心中惊讶，“你来自于这里，可你还有记忆，说明在这个世界的主线时间长河中，有不止一位遁入了时间长河！”“这里，是其他遁入世间长河之人所搞出来的平行世界，只是，这里已经被不祥侵蚀了。”林天浩迈步走到了狂战刀锋前方。“他是我朋友，很好的朋友，只可惜，他死的时候，我没有能力救他。”林天浩抬起了手掌，源源不绝的灵魂力涌入狂战刀锋体内，试图唤醒狂战刀锋的灵魂。他尝试过吞天噬地，对这些不祥侵蚀后的怪物以及装备都没有效果。如今。林天浩想要试一试，以自己的力量，能否唤醒狂战刀锋。狂战刀锋始终不为所动，他的灵魂力在林天浩的灌输下开始变得旺盛。“没用的。”“在神界也有人尝试过驱散不祥之力，可除了那几位金字塔最顶尖的强者，能够让其清醒一会儿，其他人，什么都做不了。”林天浩眼前一亮，“如果超越神界呢？”“以更高，更强的境界，是否能够唤醒他们。”林墨澄张了张嘴，摇头道：“你这…我怎么知道呢？”“我知道的已经算多了，至于神界之上，还有没有那样的位面存在都不一定。”林天浩沉默了，确实！不管神界之上是否存在，这都不是他短时间能够到达的高度。“对了，我其实还想要问你，如果继续穿梭时间长河呢？”“那不祥侵蚀的速度就会加快。”林墨澄很严肃的回答道：“有人曾推测，世间长河之外，都是不祥，而时间长河能够隔绝不祥入侵，保护主世界。”“可如果穿梭时间长河，形成的时间长河支流，就很难抵挡住不祥的侵蚀。”林天浩叹了口气，说道：“既然是时间长河的支流，那有没有可能，顺着支流，寻找到主流，从而回到主世界？”林墨澄点点头，“理论上是成立的。”“不过，似乎没有人做到过。”“对了，那些人进入时间长河，会忘记曾经的事情，自然也就不会去寻找主流。”“可你不一样，你还可以顺着时间长河，去寻找主流！”林墨澄的话让林天浩看到了些许希望。“不过，这也没有人做到过，你自己考虑要不要尝试。”林天浩没有回答，而是重新回到了时空修炼宝塔之中。他救不了狂战刀锋，解决不了不祥之力的侵蚀。“等等……”林天浩心中有了一个疯狂的想法。那就是……他的万法之躯，包含了万道万法，其中，是否包括了不祥？林天浩盘膝而坐，试图去领悟不祥之力。可不管林天浩怎么领悟，却依旧领悟不出不祥的力量。这种情况，只有一个可能，那就是……不祥法则并不在万法之中。他无法领悟不祥法则，想要借助不祥法则来对抗不祥侵蚀，也显得有些痴人说梦。不过……他在这里无法领悟不祥法则，会不会是因为这里本身就是无道？若是这样，那说不定还有转机。暂时无法领悟不祥法则，林天浩又继续修炼三炼之法。在林天浩修炼三炼之法的时候，林墨澄，许闻声等人还在继续探索。而从他们的探索进度来看，这里是没有凡殿的，山海帝国没有复活，浩渺大陆的格局，是最初的模样。不过……此时从仙界进来的这些探索者之间，就已经不是那么和谐了。其核心原因，还是复活币的出现！！这东西的效果，让半步仙祖看了都要眼红。再加上后面他们接触到的宝物等级越来越高，谁都不愿意轻易放弃到手的宝物。而林天浩，在之前见过狂战刀锋后，又见到了其他一些冒险者。只是这些冒险者，林天浩大多不熟悉，有的也只是听说过。一路往前。林天浩也有了自己的一些发展。不祥之力把诸神黄昏提升到了一个不属于它的高度。在诸神黄昏中，这些本应该十分低级的东西，可受到不祥侵蚀以后，都变得十分高级。三个月后。许闻声几人还是遇到了麻烦。不是来自于诸神黄昏内部的，而是……其他势力的探索者。说来有意思的是，对上的探索者，是天剑门和无影宗的人。至于原因，则是一柄不祥之剑。“哼，孤王城的杂碎们，仗着你们仙祖多，灭了我们附属的青剑门，如今还想要抢夺我们先看上的法宝，真觉得我们好欺负不成？”说话的是天剑门的一位半步仙祖：匀剑仙帝。许闻声皱眉道：“这东西分明是我们先拿到的，你还好意思说这话！”匀剑仙帝从腰间抽出长剑，冷声道：“看样子你们是不愿意退让了，既然如此，那我也只好动粗了。”无影宗的六人也是拿出武器，大有一言不合就大打出手的架势。许闻声眸光微凝，他们现在有八人，对面有十二人。且对面有七位是剑修，同境界中，剑修通常强出三分。更重要的是。在这无道的情况，剑修的剑法招式，能够得到更有效的发挥。“也好，正准备出来找点架打，那就从你们开始吧。”林天浩从时空修炼宝塔中出来，抽出身后的一柄长剑。“你是……林小雨？”“青剑门被覆灭，都是因为你，这还真是冤家路窄！”匀剑仙帝眼中寒芒闪烁，杀机毕露。许闻声低声提醒，“林大师，他们不好对付……”“无妨。”林天浩手持长剑，迈步走出。长剑落下，看上去轻描淡写，平平无奇。匀剑仙帝更是忍不住冷哼道：“不自量力。”然而。当他的长剑跟林天浩的长剑碰撞在一起的时候，他脸上轻蔑的表情瞬间消失。取而代之的是惊悚和恐惧。