第647章 上船者，死全家！

第647章 上船者，死全家！“不重要。”林天浩摆了摆手，这点上，他是相信今犹在的。至少。在狡猾程度上，他跟今犹在完全不是一个档次的。之所以林天浩还会拉拢今犹在，就是因为今犹在本性不坏。他要是稍加扶持，未来今犹在的上限会非常高。尤其是他如果转职为弓箭手以后，那恐怖的拉扯能力，真没几个人扛得住。今犹在的天赋在其他属性上的体现并不明显，可在攻速和移速上体现出来的，那是真的变态。持续升星下去，他的攻速破万，乃至于破十万都不是问题。当一个人的攻速和移速都破万的时候，那恐怖的杀伤力，根本不是常人能够抗衡的。“走吧，先绑定复活地点，你们要做好准备，探索龙窟，大概率是会死个几十次，甚至更多。”之前林天浩探索过官方发现的那个龙窟。那个时候林天浩就意识到了，即便是他，在龙窟之中，也会折戟其中。对于掉级，胖子几人都不是太在意。毕竟他们的强大，跟等级关系并不大。毕竟等级影响最大的就是佩戴装备。大部分装备佩戴都是有等级要求的，掉级以后就无法佩戴。只是。胖子和猴子的强大基本上都得益于天赋。可能胖子还靠装备叠了一些反伤和重伤。而猴子基本上没有短板。他的德智体美劳，全面发展的。绑定好复活点以后，几人重新回到了龙窟。进入龙窟。再次踏足龙窟，林天浩还是老样子，天罚系列以及火眼金睛还能够使用，其他东西，就都成了摆设。胖子和猴子，以及眼镜更是直接变成了普通人。这点完全在林天浩的预料之中。他目光落在了林青青身上，问道:“青青，你的面板有什么变化吗？”林青青眨了眨眸子，“装备没了，技能也没了，升级加的属性也没了。”“但是，我基础的属性还在，还有……我的道还在。”林天浩瞳孔一缩，这林青青的属性面板，多少是有些离谱的。最关键的是，她的道都还在。就见林青青手捏剑指，挥出一道火焰剑气，斩在不远处的地面上。那地面被火焰剑气斩出了一道沟壑，散发着炙热的高温。“你我联手，攻略这龙窟应该会容易很多。”林天浩笑着说道。同时。林天浩也想到了另外两个归叶无青。一个是机械师的归叶无青，一个是一级法师的归叶无青。她们两人的属性都很不一般，是否跟自己妹妹一样，进入龙窟以后，还能够保留一定实力。倘若如此。那她们几乎就可以百分百确定跟自己妹妹有某种特殊的联系了。名字一样，已经很特殊了。如果进入龙窟，都能够保留一定实力。那就说明，从一定程度上来说，那就是她们也应该拥有超神级层次的力量。三个同名同姓的人，都拥有超神级层次的力量，那就百分百肯定有联系。只是。现在还不是让她们过来尝试的时候，等先把这个龙窟攻略的差不多以后，再让他们来试一试。说起来。机械师的归叶无青本身就是他们凡殿的人，让她过来试一试应该并不难。收回思绪。林天浩看向前方。这次他看到的居然是一条海岸线，在海岸线的前后左右，全部都是黑暗。极致的黑暗。他的火眼金睛，也无法看透的黑暗。而在他目光所及之处，有一艘破败不堪的轮船。这轮船并不算大，只是普通的二层渔船。远远看过去，这渔船上下两层，一共也才十几个房间。这在渔船里面都算是比较小的。“走，上船。”林天浩迈步朝着渔船走去。胖子几人紧随其后，一起朝着渔船走去。忽的。林天浩看向林青青，说道:“青青，你能够使用道的力量，那你还能够飞行吗？”这点很重要，非常重要！！毕竟如果林青青能够飞行，在这龙窟之中，效果会非常大。“能。”林青青一步迈出，身体被青色光芒包裹，整个人也悬浮在了半空中。林天浩脸上露出了满意的笑容。“太好了。”林青青有些诧异的问道:“怎么？难道说在这里面能够飞行，有很大帮助？”林天浩点点头，认真的说道:“岂止是有很大帮助，那简直就是神技。”“你看猴子他们，进来以后都变成普通人了，你说在一个普通人攻略的副本里，你会飞行，意味着什么？”林青青此时也才后知后觉的反应过来。这么一想，她会飞行，那还真是强的有些离谱。几人走到了渔船上，上船的台阶上放着一块木板。木板上洋洋洒洒的写着一行字。“上船者，死全家！！”林天浩:？？？这句话看上去怎么这么幼稚。龙窟里面，怎么还会有这么幼稚的话。“谁先上？”胖子问道。猴子和眼镜都毫不犹豫的指向胖子。“肯定是你啊。”“为啥？没看到上去死全家吗？”胖子反问道。“我跟浩哥，一个是猴子的义父，一个是猴子的干爹，青青又是浩哥的妹妹。”“我们四个是一家的，就你是一个外人。”眼镜一本正经的给胖子解释。听了眼镜的这番话，胖子指了指自己，又看了看林天浩几人。“感情就只有我一个是外人啊。”猴子指了指台阶，笑道:“上吧。”胖子一副受到创伤的表情，一步迈出，朝着船上走去。“我去了，如果我挂了，请记得给我烧纸。”“去吧去吧。”林青青也跟着笑了起来。他才刚刚踏足在船的台阶上，一团黑雾就蔓延而来，迅速的爬上了胖子的大腿。胖子当即想要后撤，可却发现被黑雾缠绕的大腿压根动弹不得。“救我。”胖子低喝一声。猴子立刻上前，准备把胖子拽下船来。可黑雾弥漫的速度实在是太快了，他手才抓住胖子，黑雾就已经将胖子笼罩。并且黑雾还跟着猴子抓住胖子的手臂，快速将猴子笼罩。“咻——”林天浩出手了，羽箭打在黑雾上，将黑雾射出一个缺口。“是虫子。”