第1443章 山海帝国遭逢大难！

第1443章 山海帝国遭逢大难！毕竟如果有强者靠近林天浩，林天浩出其不意的施展无敌领域，那会怎样？对方就算是想要逃跑，恐怕都没有机会了。念及至此。林天浩的笑容已经掩盖不住了。这无敌领域，可以说是补全了林天浩现在的短板了。依托于这无敌领域，林天浩不仅仅是立于不败之地了，还能够出其不意的击杀强者。而且。凭借这无敌领域，林天浩被控制的概率也会非常非常低。他现在已经完成七转了，那接下来就是帮助奎微长天再进一步了。墨可家族应该还有三枚超神级晶片。三大家族一共就为林天浩提供了九枚超神级晶片。可距离奎微长天冲击十转，还差最后一枚超神级晶片。可问题来了。谁来为他提供这最后一枚超神级晶片？核心主脑？似乎也只有他了。林天浩都不需要多思考，就能够知道。核心主脑手中必然是有超神级晶片的。如此想着。林天浩准备回到未来商会。可他还没有回去，狂战刀锋的视频通话就已经打了过来。林天浩轻挑眉头，如果没有什么重要的事情，狂战刀锋是很少给他打视频电话的。林天浩接起了视频电话，紧接着，林天浩就看到狂战刀锋所在的位置毒雾环绕。“雪帝大佬，大事不好了，有人又在向山海帝国投毒，而且这一次投毒是准备了很久的，我刚刚已经得到消息，整个山海帝国，所有城镇，是所有城镇，全部有人投毒！！！”狂战刀锋的声音有些急切，“他们安插进来的人有很多，我的人看到了一些投毒者。”“他们有NPC，还有冒险者，大部分都是其他国家的冒险者，可还是有少部分，是我们龙国的冒险者。”听着狂战刀锋这样的话，林天浩面色狂变。“沙海毒帝！！”林天浩立刻把沙海毒帝叫了出来，又祭出了昆仑镜，直接带着沙海毒帝回了帝都龙城。才刚刚到达帝都龙城，林天浩就看到整个帝都龙城都笼罩着毒雾，情况不容乐观。都不需要林天浩吩咐，沙海毒帝就已经开始行动了。紧接着。林天浩带着沙海毒帝疯狂行动，大量毒雾被沙海毒帝吞噬。可林天浩此时的生命值已经骤降了一千亿！！这个数字还在疯狂攀升。“大人，情况有些糟糕，这些毒素是一种瘟疫，我虽然能够吸收这些毒雾，但是被感染的人会传染没有被感染的人。”“哪怕只是一丁点毒素，就可能导致人传人，然后快速波及整个山海帝国。”听着沙海毒帝说的这些话，林天浩的面色难看到了极点。这次投毒，对方的准备太充足的。而且。他还没法防范，因为参与这一次投毒的，有多个国家的冒险者。其中甚至连龙国的冒险者都有！！这毒素的霸道程度，也超出了林天浩的想象。传染性极高，杀伤力同样不可小觑。最关键的是。现在这毒气覆盖的面积实在是太大了，大的让林天浩都有些疲于应对了。“查！！”“刀锋，帮我彻查到底，不管是谁，我都要让他们付出代价！！”这种程度的下毒，其实答案已经呼之欲出。阿来特星系的那些家伙！！他们跟米国和地心世界的那些家伙都有合作。准确说，不仅仅是米国。石尊主背后支持的一系列国家，都跟阿来特星系的那些家伙有合作。他要做的，是找到阿来特星系的那些家伙，把他们全部击杀。“全服喇叭，抓捕和击杀所有在山海帝国的投毒者，完成抓捕或者击杀的，都可获得丰厚奖励。”“全服喇叭，抓捕和击杀所有在山海帝国的投毒者，完成抓捕或者击杀的，都可获得丰厚奖励。”……“全服喇叭，化解山海帝国毒雾，解决山海帝国可传播性毒素，都可获得丰厚奖励。”“全服喇叭，化解山海帝国毒雾，解决山海帝国可传播性毒素，都可获得丰厚奖励。”……林天浩直接连续开启全服喇叭，现在依靠他自己一个人的力量，是很难解决这样的麻烦了。哪怕是依托于沙海毒城，那也只能够在短时间内解决毒雾的问题。至于后面这毒素的人传人情况，沙海毒帝同样能够解决，可山海帝国的范围实在是太大了。沙海毒帝自己根本不可能忙的过来。然而。事情还远远没有结束。狂战刀锋很快就传递来了新的消息。那就是图图鲁行省，同样也遇到了类似的情况，大量偷渡者出现。这是有规模，有预谋的行为。这一次的情况，太恶劣了。“这么多毒雾，他们是从什么地方弄到的，还是说，是阿来特星系的那些家伙，从阿来特星系带过来的？”这些多毒雾，就总量来说，已经堪比之前墨可拉丁大沙漠的毒素了。阿来特星系的那些家伙，要到什么地方去，才能够搞到这么多毒雾。林天浩不知道。他也没有那么多时间和精力去想这些。因为这毒素的致死率太高了，图图鲁行省的人口也开始出现大范围下降了。最离谱的是。林天浩的人王令，也已经交给到了百分之七十五！！并且。人王令还有下降的趋势。生命值下降，人王令增幅全属性的百分比下降。这就导致林天浩的各项属性都在持续下降。这对林天浩而言，是一场浩劫，一场前所未有的浩劫。对方这样做。甚至有可能已经发现了人王令增幅的效果。林天浩在疲于奔波，而暗处，却有不少双眼睛在看戏。图图鲁行省，一座高山之上。“雪帝现在应该很生气吧。”一个身材高大的兽人缓缓开口。在他身旁，一个身材娇小的萝莉跟他高大的身材形成了鲜明的对比。这娇小萝莉手脚之上都戴着银色铃铛，嘴里叼着一根棒棒糖，笑吟吟的说道:“也该让雪帝忙起来了，他最近发育的那么顺，就他那样的发育速度，以后还有我们什么事情？”