第2036章 只手镇仙祖！

第2036章 只手镇仙祖！在场不少人都是面面相觑。雷罚殿在仙界是绝对的巨无霸势力。如今雷罚殿主动跳出来，要找一个刚刚晋升仙帝之境的小卡拉米的麻烦，这小卡拉米的结局似乎已经注定。风影乘，许闻声几人神情都十分凝重。风影乘上前欲言，可许闻声却抬手拦住了风影乘。“雷罚殿要的东西，我们出面，不过螳臂挡车，自取灭亡！”风影乘咬了咬牙，他也知道。孤王城背后只有三位仙祖，而雷罚殿呢？已知的就是六十位，这差距实在是太大了，大的让人无法接受。林墨澄迈步走出，“探索秘境，各凭本事。”“雷罚殿这是要以势压人？”林天浩略感诧异，林墨澄此时竟然会站出来帮自己说话。雷罚殿的龙雷仙祖看到林墨澄，不由得面色一沉。“区区仙王，也敢插嘴！”话落之际。一道雷霆从天而降，朝着林墨澄落去。可雷霆还未落下，便被一朵半透明的莲花挡住。“多谢姑娘仗义执言，今日既然雷罚殿要以势压人，那便让我试一试，雷罚殿的深浅。”从秘境中出来，林天浩也想清楚了一些事情。他被大义裹挟了！仙界的天道之主必然是知道进入时间长河改变不了过去的，必然会被不祥侵蚀，最后彻底泯灭在时间长河中。她……欺骗了自己！至于原因，那就是雷罚殿知道规则本源之心！这东西是不祥侵蚀的平行世界才会产生的东西，雷罚殿跟仙界天道之主的关系，这事情雷罚殿知道，仙界天道不可能不知道。至于寒气女子，要不就是棋子，要不……就是寒气女子也被蒙在鼓里。林天浩觉得……更像是前者。寒气女子知道真相，她是来跟自己极限一换一的。可什么情况，是值得一尊源主来跟自己极限一换一的？神域！一定是神域有大人物发现了他的存在，甚至知晓了他有【转生】这样的逆天级手段。明白正常手段杀不死他，所以，才以仙界天道之主的手，设局算计于他。而仙界天道之主所谓的回到过去，改变历史，都是无稽之谈。或许在他进入时间长河开始，仙界就已经开始恢复了。在想清楚这些以后，林天浩便不打算再苟了。否则以他的实力，完全可以直接离开，然后苟起来。以吞天噬地和各种仙石，快速把境界提升到半步仙祖。三炼之法和法则也可以提升上去。不过……这需要花的时间会有些久。毕竟，修炼是需要资源的，若能够斩杀雷罚殿的仙祖，他所能够获得的资源会十分不俗。此时。龙雷仙祖的攻击再次落了下来，无穷雷霆包裹林天浩，似乎是想要将林天浩的身体撕碎。林天浩不为所动，一步迈出，便是避开了无穷雷霆，来到了龙雷仙祖身侧。“好胆！！”龙雷仙祖怒喝一声，周身雷霆爆发，朝着林天浩席卷而来。林天浩周身空间撕裂，一道空间裂隙朝着龙雷仙祖蔓延而去。龙雷仙祖立刻祭出一柄雷霆紫斧，朝着空间裂缝斩下。“轰——”在一声巨响过后，剧烈的能量波和残留的雷霆之力朝着四面八方扩散而去。所有人都立刻后撤，开启能量屏障，保护自身。“跟仙祖近身战斗，这人族小子，有些不知死活了。”“这么近距离的碰撞，那人族小子还只是仙帝初期，估计要被斩杀于此了。”“太狂了，我若是他，就跪地求饶，加入雷罚殿，说不定还有一线生机。”……周遭不少人都觉得林天浩在这雷霆紫斧之下，凶多吉少。可当能量余波散去，场中的一幕却是让他们目瞪口呆。因为林天浩和龙雷仙祖相对而立，毫发未损。“怎么可能？他……他竟然没有受伤？难道……难道说他身上有仙祖至宝？”“近距离硬接仙祖一击，这人族小子，有些变态，还是说，是因为那所谓的规则本源之心？”……周遭议论再起，龙雷仙祖此时的脸色难看到了极点！“噗…”他终究还是没有坚持住，口中喷出一口鲜血。“这……”看到龙雷仙祖吐血，在场众人当场石化，甚至有些不敢相信自己的眼睛。这可是仙祖呀！！居然被一个初入仙帝之境的人族小子打到吐血。“即便你融合了规则本源之心，也不该有这般强者。”龙雷仙祖抹掉嘴角的鲜血，身体化为一条雷龙，再次朝着林天浩冲杀而来。“明知不敌，还要送死？”林天浩冷哼一声，抬手便是一掌拍出。那遮天蔽日的能量手掌出现，猛的拍在了雷龙身上。雷龙的身躯被拍飞出去，撞爆数十颗死星，这才缓缓停下。而雷龙身上的生命气息，也已经萎靡到了极点。“他……他到底是怎么做到的，只手败仙祖，这实在是太疯狂了。”“最重要的是，他还只是仙帝初期呀！！”“仙帝初期就能够只手败仙帝，这……太恐怖了。”龙雷仙祖重新幻化为人，他的身躯之上出现了一道道裂痕，裂痕之中有紫色的血液在流淌，口中更是接连咳出紫色的血液。“你肉身之力，怎会比我还要恐怖？！”他是神兽雷龙，又是仙祖之境，在雷龙之中，他的境界和实力都可以算是特别强悍的。可如今。他的肉身之力，在林天浩面前，竟然如此的不堪一击。林天浩的三炼之法已经到达了九百二十层。如果只是半步仙帝的他，还打不出这样的效果。可在创造小世界后，林天浩体内的能量得到了质的飞跃。体魄和灵魂更是得到了极大的提升。“把身上的东西都交出来，我饶你不死。”林天浩淡淡开口。龙雷仙祖脸色铁青，“你就不怕彻底得罪我们雷罚殿？”“现在我给你一个机会，加入雷罚殿，所以一切，既往不咎，我们雷罚殿还可以全力培养你。”林天浩轻笑一声，说道：“龙雷仙祖，你贵为仙祖，不应该说出这般愚昧的话！”