第156章 百万大军围城！

第156章 百万大军围城！“王上圣明！”一众臣子恭维。洛林牧原和克森罗眼底都流露出了狡黠的笑容。因为他们的目的达成了。接下来，就看雪帝能不能杀死国王亚伯拉了。只要雪帝能够击杀国王亚伯拉，那一切都就能够解决。就在这个时候，全服通告忽然响起。“全服通告，恭喜魔窟黑袍首领成功建立魔窟政权，玩家可以进入魔窟主城，特此通告，望广大玩家踊跃进入魔窟主城，解锁新功能！”“全服通告，恭喜魔窟黑袍首领成功建立魔窟政权，玩家可以进入魔窟主城，特此通告，望广大玩家踊跃进入魔窟主城，解锁新功能！”………全服通告的声音响彻上空，惊动了不少玩家。国王亚伯拉的神情阴鸷到了极点，在他的国家，居然建立了其他人的政权。这简直就是奇耻大辱！！“洛林牧原，立刻集结大军，现在就出发。”“是，王上。”……星辰王国开始浩浩荡荡的集结军队，林天浩在听到全服通告的时候，就知道真正的巅峰国战要开始了。之前在守护黑风城的时候，虽然也短暂的爆发了国战，可那个程度的国战，根本不够。林天浩给猴子发了消息过去，“猴子，做好准备，接下来才是真正的国战。”“卧槽，浩哥，还有国战啊，那感情好，一次国战就能起飞了。”林天浩倒是不在意，猴子则是给林天浩继续发来消息。“浩哥，眼镜出来了，他转职了副职业发丘天官，比主职业还猛。”“拥有诅咒技能，还有无敌虚化和空间错乱，猛的一批。”林天浩:？？？“感情那人是眼镜。”“怎么了？”猴子有些诧异，“你跟眼镜碰面了？”“碰面了，他还用他的诅咒技能和空间错乱攻击我。”猴子大吃一惊，“有这种事情？”“嗯，你告诉他，我就是那个黑袍弓箭手，他就知道了。”“啊！你就是黑袍弓箭手啊，之前眼镜还在说你不讲武德，盯着他杀。”“行了，一会儿注意点，别误伤了。”……林天浩简单的聊了几句，然后目光又落在了面前的黑袍首领身上。“你建立政权的全服通告国王亚伯拉应该已经听到了，接下来，他应该会御驾亲征。”闻言。黑袍首领一下子站了起来，他神情有些凝重，“他要是御驾亲征，这可就麻烦了。”“你对国王亚伯拉了解多少？”林天浩问道。他知道国王亚伯拉，但是前世他并没有见过国王亚伯拉出手，因此对于国王亚伯拉的实力了解并不多。“三转极限，铂金级两百级的存在。”“职业呢？”林天浩不清楚国王亚伯拉的职业，更不了解他的技能。“职业:召唤师。”林天浩瞳孔一缩，“居然是召唤师。”“所以很头痛，两百级的铂金召唤师，一次性召唤出十头两百级的黄金级战兽都不奇怪。”“确实有些麻烦。”林天浩神情有些凝重，召唤师本身比较脆弱，但是召唤兽很强。尤其是。国王亚伯拉还是两百级的铂金召唤师。“兵来将挡水来土掩，到时候看吧。”林天浩道。就在此时，全服通告的声音响起。“全服通告，由于魔窟大举进犯，星辰王国国战开启，冒险者击杀夜行者可获得高额奖励，特此通告，望所有冒险者都能保卫王国！”“全服通告，由于魔窟大举进犯，星辰王国国战开启，冒险者击杀夜行者可获得高额奖励，特此通告，望所有冒险者都能保卫王国！”………新一轮的国战开始，不少玩家都心动了。掉级了可以升级，但是自由属性点可不容易得到呀。击杀夜行者就可以获得奖励，这可以说是非常容易的了。“三首领，大事不好，星辰王国国王亚伯拉率领百万大军杀到黑风城外。”林天浩看了一眼黑袍首领，“你有奖励幸运属性的任务吗？”黑袍首领有些诧异的看着林天浩，“没有？你想要做什么？”“我想要提高我的幸运属性。”黑袍首领摊了摊手，“我没有，不过……我大哥有。”“话说回来，都这个时候了，你大哥二哥还不露面？”黑袍首领苦笑一声，“他们有更重要的事情要做。”林天浩眼眸微眯，有更重要的事情要做？魔窟建立政权都不够重要？国战也不够重要？那什么才是重要的。“他们在做什么事情？需要帮忙吗？”林天浩问道。黑袍首领摇了摇头，“不知道。”林天浩没有再问，他可不相信黑袍首领真的不知道。既然黑袍首领不说，那就说明他不希望自己知道。“走吧，国战开启了，这一战，有些艰难了，我暂时不会出手。”黑袍首领皱了皱眉头:“你不出手？”“是的。”林天浩点点头，“不错，我这次的目的是击杀国王亚伯拉，所以，我不能在明处。”“你真的准备击杀国王亚伯拉？！”黑袍首领有些难以置信，击杀国王亚伯拉，这想法，实在是太疯狂了。“我把你任务都接了，你以为我是闹着玩儿的。”……黑风城外。百万大军围城，无数羽箭铺天盖地的飞来。林天浩挑了挑眉头，他没有露面，而是朝着大军里面看去。果然。在无垢之眼下，他看到了国王亚伯拉。在国王亚伯拉身边是克森罗，洛林牧原，洛林牧野以及……一个小男孩儿。林天浩有些诧异，因为国王亚伯拉身边的小男孩儿他从未见过，也没有丝毫印象。因为距离太远的原因，他也没法看到小男孩儿的属性。不过直觉告诉林天浩，这个小男孩儿，应该极为不简单。收回思绪。林天浩盯着国王亚伯拉。这个距离，他想要攻击到国王亚伯拉，太难了。依托于玄冰之翼飞过去？同样不现实，有洛林牧野几人在国王亚伯拉身边，他的羽箭不太可能命中国王亚伯拉。略微思索，林天浩偷偷离开黑风城，他准备去其他方向看看有没有机会。