第2108章 五毒掌，炼灵珠！

第2108章 五毒掌，炼灵珠！如此想着，林天浩还是拿走了武功秘籍和黑色珠子，当然，那几百万银票林天浩也放入怀中，快速离开。才刚刚出来，林天浩的身体就顿住了。“朋友，潜入城主府，偷盗城主府的东西，可是会死的！”林天浩面色一变，说话的是一个雍容华贵的女人，她看上去十分年轻，可身上透露出来的气息，却仿佛是一个活了几百年的怪物。“我怎么不知道城主府还有你这么一号人物？”虽然没有交手，可林天浩能够感觉到，对方绝非等闲之辈。“你知不知道，又有什么意义呢？死人，是不需要知道那么多的。”伴随着女人声音落下，林天浩瞬间抬手拍出。因为这女人已经化作一道残影，朝着他冲了上来。“嘭——”一掌对轰，林天浩后退半步，那女人却是噔噔噔的连续后退了七八步。“噗——”女人口中喷出口鲜血，不可置信的看向林天浩。“你体内没有内力，依靠纯粹的力量就能够伤到我，你到底是谁？”林天浩没有回答，而是倒抽一口凉气，抬起刚刚对掌的右手。此时。在他的右手掌心，出现了一团黑色。“呵呵，你就算天生神力又如何？中了我的五毒掌，即便你是一流高手，也要丧命于此。”林天浩脸色难看，转身就跑。女人欲要追击，可才刚刚迈出一步，她体内气血再次翻涌，喉头一甜，又是一口鲜血喷了出来。“妈的，养了这么久的伤，又被这小子打回去了！！”“不过这小子到底是谁？北罔城附近，什么时候来了位这么厉害的家伙！！”话落。女人摇了摇头，“不过都不重要了，他必然活不过今夜。”……山雨庄园。林天浩回来后直接进入房间，手掌上还传来一阵阵的刺痛。“妈的，这也算是阴沟里翻船了。”林天浩暗骂一句，那女人很明显不是等闲之辈。他现在的力量，要是正面碰撞，赵虎那样的三流巅峰武者，绝对是非死即残。可对方虽然受伤，可似乎并没有太过严重。“好毒的一掌。”林天浩低头看着自己的右手掌心，心中多了几分寒意。“我不会才刚刚起步就交代在这里吧。”林天浩现在是真的有点慌。对于这个世界的武学，他了解的不是很多。“应该不会！”林天浩暗暗摇头，他的兽神之躯，可不仅仅是能够提升他的体魄，还能够极大的治疗他的伤势，甚至是，让他做到不死不灭！伴随着时间推移，林天浩的手臂越来越痛，整条手臂已经变成黑色，毒素也已经蔓延到了四肢百骸。这种掌毒，找大夫还行不通，而且如果他找了大夫，就有可能暴露他。所以。他必须要硬扛。……北罔城，城主府。言长海才刚刚回来，就发现了有人打开了他的密室。“到底是谁？！”言长海发现了密室里面的秘籍和银票不见了。如果只是那样，他还不太在意，那些东西，是可以赚的。“该死，炼灵珠也不见了！！”言长海周身气势暴涨，整个人都带上了浓浓的杀意。“你应该庆幸你不在，否则，你已经是一个死人了！”林天浩淡淡道。听到身后女人的声音，言长海立刻回身，朝着女人躬身一拜。“师父。”话落。言长海眸光微凝，沉声道:“师父，你受伤了？”“来的人是谁？竟然伤了师父你。”女人摇了摇头，“不知道，看不出他的武功路数，而且，他跟我交手没有动用内力，纯粹依靠体魄的力量就把我打伤了。”“什么？”言长海大惊失色，“来人这么厉害？”“大惊小怪什么？他中了我的五毒掌，应该是活不过今晚了，而且肯定走不远，你现在派人去查，说不定会有收获。”女人道。言长海眼前一亮，“好，我这就安排人去查。”……山雨庄园。林天浩的脸色越来越难看，毒素在不断折磨着他。“最好不要让老子活过来，否则老子一定弄死你！！”林天浩现在一想到那女人就恨的牙痒痒。就在此时。林天浩感受到自己身上的疼痛开始缓解，似乎开始恢复了。然而。就在这个时候。门外传来了下人的声音。“庄主大人，城卫军前来搜查……”小林子的声音在外面响起，“我看他们的样子，似乎是来者不善。”林天浩皱了皱眉头，难道是自己暴露了？“他们在检查所有人的手掌，也不知道到底在查什么。”听到小林子的话，林天浩心里咯噔一声，这是针对他来的。就是不知道，这是无差别的搜索，还是说，北罔城城主已经怀疑到了他的头上。不管是哪种情况，现在的情况都十分不利，因为他才开始恢复，手掌还是黑的，一检查，肯定露馅。“就说我不在！”林天浩要拖，不管成不成，都必须拖。小林子跟了他一年了，一直对他忠心耿耿，只要不出大的幺蛾子，小林子是没有理由出卖他的。然而。炼灵珠的意义非同小可，哪怕小林子说了林天浩不在，城卫军还是在挨着搜索。林天浩看着自己身上的痕迹越来越淡，心中也是清楚，他要做出点行动了。首先就是离开庄子，既然已经说出了他不在山雨庄园，那他就不能出现在这里。从山雨庄园出来后，林天浩用最快的藏了起来。他要等。等身上的痕迹完全消失，再露面。差不多半个时辰，林天浩身上的痕迹才完全消失。他没有回山雨庄园，而是前往了北罔城。他需要露个面，否则还是容易被怀疑上。果然。在北罔城露面后，有城卫军检查了他的手掌，结果自然是没有任何发现。林天浩找到了毕成才，他需要有点正常的反应，不露出任何破绽。“成才兄，这到底怎么回事？为什么这般大动干戈。”林天浩问。毕成才压低了声音，说道:“我听说，有人潜入了城主府，偷走了城主一件极其珍贵的宝物。”……PS：流感，实在是更不出来了，请假一天，读者老爷们也保重身体。