第2017章 噬雷老祖！

第2017章 噬雷老祖！“万年？”“那可能要让你们失望了，我停留不了那么长时间。”林天浩果断拒绝。虽然本源之力可以恢复，灌输一些也无妨。可问题在于时间，要是三五几年，林天浩还能够接受，久了，林天浩便是接受不了。“这个年限，要看道友想要的东西了，如果道友所求不多，年限也可以短一些。”林天浩摇了摇头，“不好意思，我可能要离开了。”“道友走了，雷无焱的地位，恐怕会保不住。”“你在威胁我？”林天浩皱眉开口。“没有。”祭雷老祖摇了摇头，“雷无焱能够有如今的地位，全是因为道友你。”“道友若是离开，他的地位自然不保。”林天浩扫了一眼祭雷老祖，淡淡道：“雷无焱成为不了我留下来的理由，还有，你这样说话的语气我很不喜欢。”“我或许打不崩古仙界，可要打崩如今的仙界，还是不难的。”当林天浩这话落下，气氛瞬间变得有些微妙起来。祭雷老祖顶着林天浩，丝丝缕缕的雷霆之力在四面八方闪烁。“想动手？”林天浩反问。祭雷老祖露出笑容，摇头道：“古仙界已经被打崩过一次了，我又怎敢去赌？”“你不是应该巴不得有人打崩这仙界吗？这样你也不用受制于仙界天道。”“韩道友，在仙界，说这种话，是很危险的。”祭雷老祖看了看苍穹之上，似乎担心因为林天浩这话，会激怒上苍。林天浩倒是不以为意，“不算雷无焱，我还没有收过小弟，加入我麾下，我带你离开仙界，如何？”虽然目前很多东西都还只是林天浩的猜测，可林天浩觉得，自己还是要早做打算，他需要培养自己的势力。“我相信你有离开仙界的能力，不仅仅你有，我也有。”“可有些时候，不是我想要离开，就能够离开的，我们自然成了仙祖，就有这份责任。”“是责任，还是约束，你应该比我清楚。”林天浩道。“跟你，难道就没有约束？”祭雷老祖摇头，显然是知道答案。“可我会希望你变强，这仙界的天道，就未必了！”祭雷老祖听到林天浩这一针见血的话语，神情也不由得凝重起来。不管他是否承认，林天浩说的都是正确的。“韩道友，跟着仙界天道，我还能好好的活着，跟着你，我能否活命都是个问题。”话落。祭雷老祖摆了摆手，笑道：“韩道友也没有必要在这个问题上跟老夫浪费口舌。”“你来仙界，应该还是有所求的，比如……仙祖级炼器材料。”林天浩点点头，“这东西我可以在仙界获取，也可以去其他地方获取。”“更何况，仙界应该不是只有你才有仙祖级的炼器材料吧。”祭雷老祖点点头，“若如此，那老夫确实不知道还有什么东西能够打动道友。”“道友要走，老夫不阻拦，雷无焱老夫也不会针对，至于他自己能够走到那一步，老夫也无从知晓。”“行吧。”林天浩摆了摆手，天已经聊到这个份上了，他再去问所谓的炼器法门，就有些自讨没趣了。“祭雷，你胆子什么时候这么小了。”便在林天浩都准备告辞离开之际，一道冷淡的声音传来。林天浩眸光微凝，看样子，有人不乐意了。“噬雷，没必要。”祭雷看向不远处，那里雷霆汇聚，最终从雷霆中走出一面容粗犷的中年人。“韩道友，这位是雷罚殿第二位仙祖，噬雷。”祭雷老祖在介绍的时候，迈步阻拦在了噬雷老祖前方。噬雷老祖见到祭雷老祖的这般举动，不由得皱了皱眉头。“祭雷，你是太久没有与人动手，对一个半步仙帝都畏首畏尾！”“其他人怕他，是因为对本源之力不了解，可你我还不了解？”闻言。祭雷老祖叹了口气，“噬雷，冤家宜解不宜结！”“我们并没有利益冲突，没有必要起这无端争斗。”噬雷老祖冷哼一声，“祭雷，看来你是真的怕了，当初古仙界被打崩，你觉得，是个外来者，都能够欺压我们仙界？”“仙界要恢复，仅仅只是依靠你我二人，那是比登天还难，如今好不容易来了一位能够领悟本源法则的，不留下来，太浪费了。”林天浩神情淡然，他倒是觉得，打起来，也未尝不可。“噬雷，是不是有人找过你了？”“你……想要借他之手，打崩如今的仙界？！”祭雷老祖沉声开口。闻言。噬雷老祖冷笑摇头，“祭雷，你是不是太看得起他了，就凭借他，可能打崩仙界吗？”林天浩摆了摆手，说道：“我若想走，你们留不住。”伴随着声音落下，林天浩撕裂虚空，直接从两人面前离开。“回来！”噬雷老祖毫不犹豫出手，可林天浩却硬生生打破他的封锁，消失不见。“看吧，打不起来的。”祭雷老祖稍微松了口气。可他话音刚落，前方空间出现涟漪，林天浩重新出现。“我要走，很容易，可我也想要跟仙祖碰一碰。”“噬雷道友，不如你来试试。”看到林天浩去而复返，噬雷老祖眼眸微眯，神情之中多了些许凝重之色。“你……有些太狂了！”林天浩没有废话，抬起手，勾了勾手指。“来吧！”祭雷老祖一步迈出，挡在两人中间，沉声道：“韩道友，噬雷，算了吧！”“现在其实就挺好的，没有打的必要。”伴随着声音落下，一道人影不急不缓的踏空而来。“百世？”看到来人，祭雷老祖不由得皱了皱眉头，“你来做什么？”百世老祖对林天浩恭敬一笑。“听说这里有仙祖之战，我就过来看看。”闻言。噬雷老祖斥道：“这里的热闹，可不是谁都能凑的。”“你来……莫不是想要看看会不会有仙祖允诺，你也好借机突破仙祖之境？”百世老祖摇了摇头，说道：“我曾有九世都到达了仙祖之境，这一层境界，对我而言，没有那么深的执念。”