第1179章 左局和野心道长同时失联！

第1179章 左局和野心道长同时失联！瞎剑老人没有动，他封住了自己穴道，可血液还是止不住的往外流。然而。听到小女孩儿的声音，瞎剑老人的攻击也是瞬息而至。只见瞎剑老人张口吐出一道血剑。这是以他舌尖血浑厚精纯内力喷出的一道血剑，威力不俗。尤其是对邪祟，威力更甚。此时。野心道长也已经出手，双指伸出，轻轻的捏住了丝线。随即。雷霆从他的手指之上奔涌而出。“啊——”小女孩儿口中发出一声凄厉惨叫，魂体此时都变得黯淡无光。“原来你们是连在一起的。”野心道长手中雷霆奔涌的愈发凶猛。“小孩子不懂事，我们当大人的会教育。”突兀的。四周的丝线开始消融，小女孩儿也恢复正常。而在小女孩儿身边，却是多出来了一个面大体宽的中年女人。这中年女人抓着小女孩儿，“你是玩线的，别人是玩电的，你玩不过他的。”话至此。中年女人略微停顿了一下，目光落在了林天浩身上。原本空洞无神的眼眸，在看向林天浩的时候，却明显多了几分诧异。“有意思，有意思，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，深渊自有真龙铸，万骨枯中哭万骨。”伴随着中年女人的声音落下，她和小女孩儿的身体开始变得虚幻，然后消失不见。不仅仅是他们。就连下方坳龙村的其他村民，戏台子上唱戏的人，全部都不见了。只能够看到斑驳老旧的戏台子上已经满是青苔。如果不是瞎剑老人断了一条手臂是真的，甚至都会让人觉得他们之前所看到的一切，是不是幻象了。“红药。”王崇枫主动递给瞎剑老人大红药，“把手臂接回去，配合大红药，能够快速愈合的。”在拳皇和酒肉和尚的帮助下，瞎剑老人在连续服用了五瓶大红药以后，竟然真的恢复了。林天浩也不免有些诧异。前世，在诸神黄昏和现实融合以后，断臂之伤的确可以通过药剂快速恢复。可也不是大红药能够轻易恢复的呀。更何况。这还只是五瓶大红药就恢复了！难道是因为现在诸神黄昏还没有和现实融合，两个世界的规则不同，所以大红药在现实世界的效果更好。“还是老样子，送我过去吧。”左天阳自告奋勇。他的战斗力相对全面一些，也是在这里除了野心道长以外的最强者。林天浩点点头，这里应该是有机关可以过去的。但是黑魔能够直接跳过去，那就没有必要浪费时间去寻找机关了。“嗖——”黑魔抓着左天阳一跃而起，朝着对岸越去。酒肉和尚走到了林天浩身边，笑着说道:“你说，刚刚那家伙念的那几句是什么意思？她好像是对你念的。”林天浩挑了挑眉头，“可能就是说下面有真龙吧，不过这不是大家都知道的吗？”酒肉和尚意味深长的笑了笑，又看向了叶养龙，问道:“你在坳龙村也生活了这么长时间，对这些村民没什么了解？”叶养龙摇了摇头，说道:“坳龙村除了村长有些神秘兮兮的，其他人似乎都很正常，看不出有什么特别的地方。”“雪帝，召回黑魔，保护好自己。”突兀的。野心道长似乎是发现了什么，急声开口。然后他自己一跃而起，朝着对岸掠去。见此一幕。林天浩方才意识到大事不妙。因为左天阳和黑魔过去以后，左天阳就没声音了。不管怎样，左天阳都应该传递回来消息才对。“左局出事了！！”林天浩也不太清楚具体是怎么回事，他能够操控黑魔，可黑魔脑袋都炸了的。因此。对岸什么情况，林天浩也不太清楚。林天浩第一时间召回黑魔，让黑魔护在自己身前。“野心前辈！！”叶养龙大声叫道。因为野心道长过去以后，竟然也没有了声音。一时之间，在场几人面面相觑。林天浩眉头紧皱，以野心道长的实力，怎么也会突然没声。难道是重叠空间？重叠空间就类似于副本，秘境入口，亦或者储物装备的入口。和当前的空间连接，可背后却有一个完全独立的全新空间。不过。黑魔过去又回来没有任何阻碍，是重叠空间的概率也不大。既然如此。那就还有两个可能。第一个，那位坳龙村的村长在对面设局了。从之前的情况下，坳龙村的一个小女孩儿就能够让瞎剑老人断掉一条手臂。如果是坳龙村的那位村长，会不会更强？不过。这个概率，同样不大！毕竟野心道长的实力，总不能一点声音都没有吧。“咻——”拳皇也没废话，朝着对面就是一枚燃烧弹打了过去。燃烧弹划破长空，结果是……对面的平台上空空如也，已经没有了野心道长和左天阳的踪迹！同时，连丝毫战斗痕迹都没有。“怎么回事？！”王崇枫也有些傻眼了。林天浩神色阴晴不定，其实他心里有一个猜测。那就是……左天阳和野心道长是故意的！！目的就是……钓鱼！！之前说钻地鼠是叛徒的时候，林天浩就觉得有些不对劲。在哪个时候，林天浩就怀疑过，钻地鼠不是叛徒，叛徒另有其人。在这些人里面，可以百分百肯定不是叛徒的只有一个人。那就是野心道长。左天阳是749局局长，大概率也不是叛徒。所以。叛徒应该是在拳皇，瞎剑老人，酒肉和尚，叶养龙四人之中。叶养龙是后来才加入队伍的。所以。这个叛徒带出就是拳皇，瞎剑老人，酒肉和尚三人之中。就是不知道，这三人里面，到底谁是叛徒！之前左天阳说过，野心道长和拳皇不可能是叛徒，那么就剩下酒肉和尚和瞎剑老人了。如今野心道长和左天阳同时失联，倘若这个叛徒要对他出手，现在，绝对是最佳时机！！他得到了龙族传承，再加上黑魔，只要自己小心谨慎一些，似乎也没有问题。而且。林天浩估计，野心道长和左天阳是留有后手的。这个后手，估计就是钻地鼠！！