第1787章 半月成果！

第1787章 半月成果！不过这参天巨树已经离开了，他想要知道也很难了。现在的当务之急还是先修复世界裂隙。参天巨树离开以后，剩下的事情就简单的多了。不多时。这个世界裂隙就被林天浩修复了。“叮，恭喜你修复一道世界裂隙，十大基础属性上涨5%，幸运+50，自由属性点+500万。”“叮，恭喜你，成功修复世界裂隙，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功修复世界裂隙，诸神黄昏所有冒险者刷怪，任务等一切经验值奖励+5%，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功修复……”……修复这道世界裂隙后我，这天宫还剩下最后一道世界裂隙需要林天浩修复了。这最后一道世界裂隙很顺利，几分钟就被林天浩修复了。天宫之中的六个世界裂隙全部修复。剩下的还有十九道道痕。林天浩还没有修复过道痕，对于这道痕的修复，林天浩还不清楚难度系数。“走吧，我带你去道痕所在地。”邪帝君无道倒是没有废话，直接带路。不多时。林天浩和邪帝君无道出现在了一处土坡之前。“这土坡之下，有七道道痕，乃是天宫道痕最多的地方。”邪帝君无道说道。林天浩挥手之间，土之道境的力量施展而出，瞬息之间便将前方的土坡移开。伴随着土坡移开，林天浩看到了，在原本土坡的下方，出现了七道剑痕。这剑痕四周的空间开始出现裂痕，然后缓缓被撕开。随后。空间开始缓缓愈合，随后又被撕开，又愈合，周而复始。“这道痕一直在破坏这方世界，虽然世界有自我修复能力，可却会持续消耗银河世界的力量。”林天浩眼眸微眯，吞天噬地展开。“叮，你正在吞噬未知剑痕，剑道悟性+1000，护甲+1000，自由属性点+1000。”“叮，你正在吞噬未知剑痕……”……林天浩脸上露出了一抹怪异的笑容。这道痕，似乎是为他量身打造的一样。因为这些道痕，如果不是吞天噬地，用其他方法抹除这些道痕，应该会非常困难。可吞天噬地的存在，却是能够十分简单的解决这些道痕。不仅如此。在解决这些道痕的同时，林天浩还能够增强自身。如果剩下的道痕都是这样子的，那他完成这个邪帝君无道的这个任务，会容易很多。“叮，恭喜你修复一道世界道痕，十大基础属性上涨1%，幸运+10，自由属性点+100万。”“叮，恭喜你，成功修复世界道痕，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功修复世界道痕，诸神黄昏所有冒险者刷怪，任务等一切经验值奖励+1%，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功修复……”……修复道痕，同样能够有属性加成，也能够让全服所有人获得额外经验值。不过这个数值，很明显要低了。世界裂隙是百分之五，世界道痕就只有百分之一了。不过这对林天浩而言，倒是无所谓。毕竟这些都属于附赠品。不多时。在林天浩的吞噬下，剩下的道痕也被吞噬。全服通告不断响起。虽然只是获得额外的经验值。可是却依旧让不少冒险者十分激动。如今林天浩已经能够让全服所有人额外获得百分之三十七的经验值了。这也就是说。他们升级会少花三分之一的时间。在这种情况下，他们可以把这三分之一的时间用来做一些其他事情。不过很快。他们就会知道。林天浩给他们带来的增幅，可远远不止三分之一。全服通告还在持续。天宫中的十九道世界道痕都没有给林天浩带来什么大的麻烦。一切都顺理成章的完成。解决了天宫的世界裂隙和道痕以后，接下来邪帝君无道带着林天浩继续寻找世界裂隙。第一肯定是从最近的神州大地开始下手。仅仅一天时间，林天浩就修复了十五道世界裂隙。这个进度，不算特别快。主要是十五个世界裂隙里面，有七个是有生灵的，其中还有三个负隅顽抗的。因此难免会多花一些时间。而这一天，修复十五个世界裂隙，这接连的全服通告，也在不断的冲刷着诸神黄昏一众冒险者的思绪。额外的经验值，就意味着更高的等级。更高的等级就意味着更高等级的装备和任务，这其中所能够带来的提升还是非常巨大的。接下来的半个月时间，全服通告就没有停过。林天浩在邪帝君无道的带领下到处修复世界裂隙和道痕。林天浩的十大祭出属性在不断提升。幸运值也在不断攀升。至于自由属性点。现如今的自由属性点，对于林天浩而言倒是没有那么重要。这半个月的时间，林天浩修复了世界裂隙五十八道，世界道痕两百八十九道。加上之前修复的二十一道世界裂隙，林天浩如今一共修复世界裂隙七十九道，只剩下两道世界裂隙没有修复了。至于为什么还有两道世界裂隙没有修复，主要是这两道世界裂隙之中，都有林天浩应对起来有些棘手的存在，这才不得已选择先从世界道痕下手。而在修复世界道痕的过程中，林天浩也遇到了一些阻碍。主要还是有些种族或者势力，把世界道痕当做是上苍对他们的一种馈赠，亦或者是镇族至宝。因为这些道痕之中，不少都蕴含有道的力量。他们观摩这些道痕，是能够辅助他们悟道的。不过。林天浩雪帝之名，在神州大地的影响力实在是太大了。大部分人都没有怎么反抗，少部分反抗的也在看到林天浩的圣人异象后乖乖妥协。还有极少部分的已经厌倦人世，希望林天浩送他们往极乐世界，追求更美好的生活。