第488章 复制的两个技能！

第488章 复制的两个技能！轩浮大将军眼底寒芒一闪而过，“谈判破裂？”“石垭城恐怕早有打算，之前的事情他们就怀恨在心，杀少城主就是为了今天这一局。”闻言。另外两个将军都是面色微变。“大将军，您的意思是他们故意杀的少城主，本就是想要挑起两国大战。”轩浮大将军重重点头，“目前来看，他们是知道我们月轮帝国腹背受敌，境遇不佳。”“在此时挑起两国大战，好趁火打劫。”轩浮大将军这通分析让另外两位将军都十分赞同，他们两人对望一眼，眼眸中都带着几分寒意。“事到如今，我们已别无选择，此战必须取胜，若此战落败，那对我们而言，将是一场浩劫。”“战，战，战！！”一时之间，众人战意冲天。“传令大军，石垭城背信弃义，杀了少城主，更是让城主生死不明，如今大军来犯，众将士随我一起踏平石垭城！！”远处。林天浩默默的看着，石坦城和石垭城爆发大战，他的目的已经达成。“古坦秋斯，这出戏，好看吗？”林天浩看向身旁的石坦城城主。古坦秋斯怒不可遏，对着林天浩咆哮道:“臭小子，你狼子野心，总有一天会为你的所作所为付出代价的。”林天浩扫了一眼古坦秋斯，淡漠道:“你知道你们月轮帝国脚下的土地原本是属于谁的吗？”“说这话，你还真是厚颜无耻。”古坦秋斯闻言，瞬间意识到了什么。他难以置信的看着林天浩，惊恐道:“你是……你是山海帝国的人。”“上次的事情加上这次的，你是想要挑起我们两国的纷争，然后你们山海帝国就可以坐收渔翁之利！！”林天浩不置可否的笑了笑，“不重要了，你只需要知道，你要死了。”说完这话。林天浩给海神波塞冬一个手势。海神波塞冬明白林天浩的意思，毫不犹豫的出手，抹杀了古坦秋斯。因为是海神波塞冬击杀的古坦秋斯，所以也不会有全服通告。他们已经打起来。这里的事情自然就跟林天浩没有关系了。重新回到浩渺无极宫。这里依旧热闹。上午的战斗不太精彩，但是下午的战斗还是很值得期待的。因为他们已经知道，下午图图鲁圣山之中可是有一位明星选手。乃是一位诡异莫测的法师，被网友戏称为诡异法王，各种诡异法术看的人眼花缭乱，让网友被推崇备至。图图鲁圣山和西极神殿的这场比斗，林天浩还是让胖子他们都来看看。毕竟知己知彼，百战不殆。林天浩回来的时候才是下午一点，距离比斗开始只有一个半小时。边疆发生大战，月轮克簇和希图半神都在第一时间收到了消息。而林天浩，则是开始闭目养神，等待事情发酵。两国大战，不算是大规模的战斗，准确来说，只是两座城池之间的战斗。过了有一个小时。林天浩重新回到了战场附近，他想要看看这场战斗的走向。让林天浩没有想到的是，这场战斗并没有结束，战斗规模也没有扩大。目前来看。石坦城是处于劣势的。可似乎是因为古坦秋斯的死，让石坦城的人还在拼死战斗。这一次因为林天浩的挑拨离间会死很多人，可林天浩却并不内疚。成大事者，当不拘小节。更何况不管是月轮帝国，亦或者希图帝国，他们脚下的土地，曾经都是隶属于山海帝国的。林天浩只是在用自己的方法，让山海帝国复苏。虽然他们还在打，但是战局没有扩大，这还是让林天浩有些失望。挑起两座城池之间的战斗，他的目的可不是真的就让两座城池打一打。最终目的肯定是希望战局扩大，让希图帝国和月轮帝国直接闹起来。重新回到浩渺无极宫。此时他们都已经开始陆续登台，观众席更是已经人满为患。“希望今天下午这场能够精彩点吧，我可是浪费了宝贵的刷怪时间过来的。”“谁又不是呢？要是再像上午那样，明天就不看了。”“话说你们发现没有，网上有人开盘口了，大家伙要不要下一点？”……高台之上。图图鲁·洪穹和西极半神都已经到了，下午是他们两大圣地的新人天骄进行比拼，免不得会摩擦出一些不一样的火花出来。而林天浩则更多的是想要看看自己这次能不能复制点有意思的技能出来。上次林天浩在弑神学院一共复制了两个技能。第一个就是那个小胖子的。究极豁免:1星。学习要求:战士职业。效果:你将豁免暴击伤害，并且你所承受的非真实伤害将削减百分之十，持续时间五秒。消耗:100蓝量。冷却:15分钟。熟练度:0/100。这技能是真的很猛，直接就是豁免暴击伤害。一星豁免百分之十，那提升到十星，难不成能完全豁免非真实伤害？如果真是这样，那未免有些太变态了一些。因为在诸神黄昏的中前期，真伤很少，且数值不高。即便是到了游戏后期，也很少有说高数值真伤的。当然。一般来说。不会有这种百分百豁免伤害的技能，估计提升到九星就会升不动了。要不然就会卡一些比较特殊的条件。至于第二本生成的技能书。虚空的归途！这技能也很不错，最关键的是，它还是巡天神技。威力比一些神通都还要强悍。虚空的归途:不可升星。学习要求:无。效果:在方圆五百米内，你能够逆转虚空，将最近五秒内离开的人重新拉回到你的身边。消耗:每秒消耗100蓝量。冷却:无。熟练度:不可升星。这技能有些变态了。无冷却，且蓝量消耗并不算高。巡天神技不愧是巡天神技，猛是真的猛。这次天骄大会，他可能遇不到什么属性特别变态的选手，但是却有很大概率遇到一些技能牛掰的选手。永远不要小瞧其他人的机缘，诸神黄昏的隐藏任务很多，隐藏奖励也很多。说不定别人就得到了什么很变态的技能。