第180章 亡灵之神算个什么东西？

第180章 亡灵之神算个什么东西？林天浩并没有跟青衣老仆扯皮的想法。他说这话。纯粹是想要激怒青衣老仆。毕竟青衣老仆如果开着不死真身跑路，对他而言，的确是有些麻烦。这么好的一个叠生命值的怪物如果不好好利用一下，那就太可惜了。而且因为他得到了亡灵之神的力量注入，一旦将之击杀，保底得到特殊装备或者道具。这一举多得的事情，林天浩可不想浪费。所以。适当的激怒一下对方，这是很有必要的事情。果然。青衣老仆被林天浩激怒了，面目狰狞的朝着林天浩冲了上来。“亡灵咆哮！！”一个范围性技能瞬息之间就落在了林天浩和周小胖身上。-108598！！-69850！！两个伤害数字出现。林天浩有些头皮发麻。自己要比周小胖多承受四万多的伤害，这可不是一个小数目。这就是双抗的差距。而且转职成为战士，一般都能够学习到减伤的技能。当然，普通职业的减伤技能通常都比较垃圾。真正厉害的减伤技能，甚至可以做到减伤百分之八十。至于林天浩为啥知道，是因为前世就有一个家伙拥有这样的减伤技能。他拥有的天赋，双重增减，伤害增幅的同时承伤降低。具体是怎么升星的林天浩不清楚，可林天浩却是知道，那家伙天赋满星以后是减伤百分之八十，并且增伤百分之八十。这是很恐怖的。本来应该承受十万伤害的，结果只承受两万。本来应该打出十万伤害的，可是却能打出十八万伤害，可谓是相当凶残。而且。因为他的减伤属于特殊减伤，不属于双抗减伤，就连真伤，暴击，灼烧等伤害，全部都能减伤。这些念头在林天浩心中只是一闪而过，并没有影响他战斗的频率。林天浩出手，羽箭不断破空。就这点伤害，根本不足以击杀他。“死亡命运:碎灵！”在林天浩对抗青衣老仆的时候，一旁孤风娜琳的攻击再次到来。“守护者之盾！”周小胖眼疾手快，眨眼之间就来到了林天浩身边。他手中盾牌之上出现了巨大的盾牌虚影，试图抵挡孤风娜琳的攻击。孤风娜琳不屑冷笑，“区区守护者之盾，焉能挡住我的攻击。”“轰！！”孤风娜琳的攻击落在守护者之盾上面。下一瞬间。她傻眼了。只见周小胖的巨大的能量盾牌之上出现了一丝丝裂纹。也就仅此而已！“果然够猛，我遇到过一尊五十级的白银BOSS，它在我这守护者盾牌上根本留不下痕迹。”周小胖有些惊讶。可孤风娜琳更加惊讶。“怎么可能？承受了我这么强的一击，你的盾牌之上居然只是出现裂纹。”孤风娜琳觉得不可思议，可她并没有多思考，在被周小胖挡住攻击的下一瞬间，她已经动用了新的技能。“三魂:重叠之裂！！”“轰！！”孤风娜琳的新技能才刚刚出手，周小胖的守护者之盾就轰然破碎。连带周小胖也承受了八万多的伤害。“恐怖如斯！”周小胖倒抽一口凉气，可他依旧挡在林天浩前方。“哼，你就算坦度再高，在神灵使者面前，依旧是不堪一击。”孤风娜琳冷哼一声，她抬起手，手中盾牌瞬间朝着周小胖飞了过来。林天浩眼眸微眯，这攻击，有些非同小可。周小胖却是丝毫不惧，他手中盾牌瞬间切换成了新手盾牌，迎面跟孤风娜琳飞来的盾牌碰撞到了一起。这一次。即便是以周小胖的坦度，也掉了十多万生命值。不仅如此。孤风娜琳盾牌里面裹着的强大冲击力，硬生生将周小胖撞飞出去。周小胖还在半空中，青衣老仆的骨剑就已经到了林天浩近前。他们的目的。还是想要击杀林天浩。只可惜。他们太低估林天浩了。林天浩切换成打神鞭，瞬间跟青衣老仆的骨剑碰撞到了一起。“嘭！！”一声轻响。青衣老仆手中骨剑出现了裂纹，让他的神情越来越阴鸷。“亡灵诅咒！”林天浩虽然一击逼退青衣老仆，可孤风娜琳新的技能已经落在了林天浩身上。-19659！！-19659！！……林天浩开始持续掉血，这锁头的诅咒技能。倒是跟生死簿有些相似，不过也就那样了。“既然要玩持续掉血，那就一起玩。”林天浩后撤，然后拿出生死簿，准备写下孤风娜琳的名字。“就是现在！！”孤风娜琳和青衣老仆似乎早有准备一般。在林天浩拿出生死簿后，两人手中同时飞出灰白色的铁链。“灵魂锁链！！”两条灵魂锁链同时缠绕在了林天浩手中的生死簿之上。林天浩眼眸微眯，脸上露出一抹若有若无的笑容。“雪帝，这就是你让我持续掉血的道具吧，现在，它是我的了。”孤风娜琳脸上露出狰狞的笑容，似乎是在为能够抢走林天浩的强力道具而感到兴奋。孤风娜琳和青衣老仆同时发力，试图夺走林天浩手中的生死簿。“咔咔！！”他们才开始发力，在他们手中的灰白色锁链就开始出现裂纹。最后更是轰然破碎。“怎么可能？！！”孤风娜琳和青衣老仆脸上都流露出了不可思议的神情。“这灵魂锁链是伟大的亡灵之神赐下的特殊装备，怎么可能就这样破碎了。”林天浩不置可否的笑了笑。亡灵之神的特殊装备很了不起？垃圾！！而且。他的生死簿可是神赐装备岂是普通的特殊装备能够相提并论。更何况生死簿是后土娘娘赐下的神赐装备，亡灵之神算个什么东西，也敢来碰瓷？亡灵之神虽然也是神灵，但是跟后土娘娘比起来，那差距真不是一星半点。林天浩脸上露出一抹若有若无的笑容，“你们如果就这点本事，那战斗就可以结束了。”话音落下。林天浩手持打神鞭冲了上去。不远处。一道残影冲来，这来人不是别人，正是复活回来的猴子。“浩哥，我辅助你，弄死这两家伙！”