第1920章 小雨是道之源神！

第1920章 小雨是道之源神！林天浩心中五味杂陈，不知该如何评价。一个星系，生灵何其之多，说吞就给吞了。而且……吞噬！林天浩想到了自己的吞天噬地。他的吞天噬地似乎也很猛，林天浩自己内心深处就诞生过吞噬掉阿来特星系所有一切的想法。而这个小雨，同样有吞噬的能力。难道说……自己跟这个小雨有什么关系？这也不是林天浩瞎猜。主要还是林天浩自己的天赋和血脉等级实在是太高了。要说他没有点特殊的身世，林天浩自己都不相信。“小雨，你的想法很不错，可你的世界里，如果没有生灵，那跟死地有什么区别？”伟岸身影反问。【小雨】说道：“父亲，这个问题我早就已经想好了。”“我自己创造生命，我自己创造的生命，在我眼里，就只是一件工具，很难会产生生灵和生灵之间的感情，就像是炼制的武器，装备，损坏了也就损坏了，不会觉得有什么。”“不错的想法，能够正视自己的缺陷，并且想办法解决，你很不错。”……画面结束。林天浩依旧在台阶之上。只是下了一个台阶，就有这样的变化。林天浩想要看看，他继续走下去，是否会有更多的变化。如此想着。林天浩在吞噬了前方的空间和时间双重本源之力以后，迈步走向了第三个台阶之上。没有任何悬念。林天浩再次被拉入了一个视角之中。只是这次，林天浩看到的不再是那道伟岸的身影。在林天浩的视线之中，出现了一个个黑色的雕塑。这些雕塑在他的视线之中不大，约摸也就巴掌大小。“这就是你创造的生命？”那道熟悉的声音响起，林天浩清楚，这是那道伟岸身影的声音。“不错。”“我决定，不仅仅要创造生灵，还要创造世界。”“我有一个大胆的想法……那就是……让我的世界在不断的经历毁灭和新生，这样，即便是经过漫长岁月，我依旧不会对他们产生感情。”“很好。”伟岸身影并未吝啬自己的赞赏。“你的确要比你那几个哥哥要强，也难怪你年纪轻轻就能够到达半步源神之境。”“或许，用不了多久，你能够超越你那几个哥哥也说不定。”林天浩心中有些惊讶。这个时候的【小雨】居然就已经是半步源神了。而这伟岸身影还说了用不了多久就超越他的哥哥。这意味着，【小雨】的那几个哥哥，境界应该还要在【小雨】之上。“这是我准备创造的第一批生灵，我准备，将我的三千大道分别融合给他们，让他们诞生即是圣人。”【小雨】的声音响起。在看到那些黑色的雕像之时，林天浩心中就已经有了猜测。如今外听到【小雨】这话，林天浩心中的猜测成了肯定。【小雨】就是道之源神。刻刀，雕像，三千大道，三千圣人！！这……不就是混沌初开的三千神魔吗？林天浩之前就知道，三千神魔，其实就是道之源神雕刻出来的。如今。这一切都吻合了。只是。林天浩以前不知道，在三千神魔诞生之前，这里就已经是一片星域了。而那片星域，被道之源神吞噬了！！自己……自己该不会是道之源神的重修之身吧！一个有些荒谬的想法在林天浩心中诞生。主要是。他妹妹林青青就是青天源主的重修之身。而且。从青天源主的情况就可以看出来，他们这样的超级强者重修之身跟他们本体并不冲突。甚至……一个人可以拥有多个重修之身。他血脉强大，天赋强大。最关键的是。他拥有跟道之源神类似的吞噬能力。在林天浩思考这些的时候，画面已经消失。他想要知道后面发生的事情，就必须要继续往下走了。可越往下走，他需要吞噬的时间和空间两种本源之力就更多。“浩哥，你在吗？”就在林天浩准备吞噬了前方的两种本源之力，继续往前走的时候，眼镜洪亮的声音从后方传来。林天浩知道，眼镜来找自己，那么大概率就是阿来特星系已经来了。林天浩身形一动，来到了眼镜身前。“走吧。”林天浩带着眼镜离开古墓，眼镜也没有废话，直接说道：“阿来特星系派遣了一群人来，他们没有大军过来，而是以雷霆万钧之势摧毁了我们上万个领地的领主之心。”林天浩眸光微凝，阿来特星系在上次吃瘪以后，这次居然开始玩阴的了。“不仅如此。”“我们支援的顶级冒险者里面，有超过三十人被收入到了那奇怪的魔方之中。”“而且，他们没有杀那些人，而是想要利用那些人跟我们谈判。”林天浩微皱眉头，抓了三十位顶尖冒险者，以此来跟他们谈判。“各国都有顶尖冒险者被抓，这次的事情，有些麻烦。”林天浩带着眼镜瞬间来到了山海帝国帝都。蓝星联盟会议厅。林天浩到这里的时候，各国指挥官都在，他们看到林天浩到来，目光都落在了林天浩的身上。“他们想要什么？”林天浩没有废话，开门见山的说道。“一万个领主之心换取一人。”玄冥扬沉声开口。冒险者数量相较于阿来特星系的大军而言，微乎其微。之所以能够跟他们对抗，领地的防御系统，兵营招募兵种，才是最关键的东西。一个领主，能够建立几十个兵营，而一个兵营每个月招募上万兵种都不是难事。一些特殊的兵营，一个月甚至能够招募出几百万兵种。这些，都有一个前提，那就是要有领主之心如果没有领主之心，兵营将无用，后续各大阵地要对抗阿来特星系的大军，将会非常困难。最关键的是。阿来特星系的那些家伙要是拿到领主之心以后，他们就可能在附近的星球上建立领地和兵营，然后招募兵种，以此来跟他们打拉锯战。“你们怎么想的？”林天浩问道。玄冥扬略微思索，方才说道：“很难抉择，这些人在之前的几次战斗中立功不少……”