第2177章 守护果实的人全死了！

第2177章 守护果实的人全死了！林天浩略微思索，缓缓说道:“我们已经合作，等百年以后，被囚禁就是必然的事情。”“可我倒是觉得，我们并不是完全没有机会，百年时间，现在才多少时间？”“如果配合的好，我们百年时间可以解决多次灾祸源头。”闻听此言。休闲装女人嗤笑一声，摇头道:“合作是一定会有牺牲品的，现在你们是两个人，你们两个人合作，等解决一次灾祸源头以后，你们中必然只会剩下一个人。”“可只剩下一个人，不管是要寻找到灾祸源头还是要猎杀灾祸源头，都会非常困难。”“更何况，合作也不一定会有结果，灾祸源头极其不好对付，正常情况下，所有小镇的镇长一起围杀，也需要一个多月才可能击杀灾祸源头。”林天浩和诸葛凌源都沉默了，这事情的确需要慎重考虑。而且。就算是没有这所谓的争夺，就林天浩和诸葛凌源，他们在寻找到灾祸源头以后，谁来解决灾祸源头呢？没有谁会愿意把解决灾祸源头的机会让出去，哪怕林天浩跟诸葛凌源的合作还算愉快。毕竟解决了灾祸源头就算是通关了，而继续留在这里，能否通关，那就不好说了。所以。等灾祸源头出现的那一刻开始，他跟诸葛凌源就会不可避免的产生矛盾，这是必然的！！林天浩能够想到这些，诸葛凌源同样能够想到这些。“走吧。”林天浩和诸葛凌源并没有在自己讨论这个问题，两人直接离开。等回到甜蜜小镇以后，林天浩和诸葛凌源才进入了密室之中。“你想要怎么做？”林天浩问道。诸葛凌源眼眸深处闪过了杀意，淡淡开口道:“撑死胆大的，饿死胆小的，既然合作已经成定局，那里面要把合作的优势最大化的体现出来。”在听到诸葛凌源这话后，林天浩就已经猜测到诸葛凌源想要做什么了，可他还是问道。“具体点，你想要做什么？”诸葛凌源深吸口气，沉声说道:“合作就意味着我们更强，更强就意味着我们可以让其他小镇的镇长不断的重置。”“只要拿着小镇的镇长不断的重置，等灾祸源头出现以后，我们就有足够的实力去解决灾祸源头。”“可这个合作方式的人数绝对不能多，因为一百年的时间，我们能够找到几次灾祸源头，这没有谁说的清楚。”林天浩欲言又止，不可否认，诸葛凌源这个方法是没有问题的。只要他们能够对其他小镇的镇长进行压制，那剩下的事情就会容易很多。“我知道你心中在想什么，可如果只是这样，我们必须在百年内解决两次灾祸源头，否则就可能被反噬。”“尤其是在第一个人解决灾祸源头后，剩下的那个人，要同时压制这么多小镇，难度系数也会增加。”诸葛凌源略微迟疑，缓缓说道:“话虽如此，可我们并没有更好的选择，等我们重置以后，亦或者被囚禁以后，他们会不找我们的麻烦？”林天浩沉默了，现在他跟诸葛凌源，还有另外几个合作伙伴，的确有点被架在火上烤了。“走一步看一步吧，我还是觉得，现在不能对其他小镇的镇长动手，他们发展了多久，你我都不清楚，我们今天能够拿捏那休闲装女人，可其他小镇的镇长呢？我们是否都能够拿捏呢？”“稍有不慎，就可能把我们送入万劫不复的境地。”诸葛凌源听到林天浩这话，不由得皱了皱眉头。“林兄弟，我说话不好听，你这想法，有些妇人之仁了，有时候，就应该把事情做绝。”“我们两人联手，应该没有几个小镇镇长能够跟我们抗衡，就应该在这个时候对他们进行全方位的压制。”林天浩欲言又止，诸葛凌源的想法没错，他那样做，是最容易成功的。虽然有可能会遭到反噬，可这个世界本就是这样，富贵险中求。想要谋求利益，还想要零风险，这本身就是不切实际的事情。念及至此。林天浩脸上露出了一抹玩味儿的笑容。“可以，不过我们最好在动手之前摸清楚那些小镇镇长的实力。”“当然。”诸葛凌源笑着点头，在他看来，只要林天浩愿意跟他联手，其他事情就不好说了。“镇长大人，镇长大人，不好了！！”就在这个时候，密室之外传来了急促的敲门声。林天浩立刻打开密室大门，目光落在了门口的文长鸣身上。“怎么回事？这么着急？”林天浩问道。文长鸣平复了有些急促的声音，说道:“我们的果树据点被神秘人攻击了，除了我们甜蜜小镇里面的三棵果树，外面的十三棵果树全部都被神秘人破坏了，在外面的镇民全部死了，是全部，一个都没有活下来。”听到文长鸣这话，林天浩和诸葛凌源对望一眼，两人的眼眸深处都闪烁出了凶光。“能够做到这一步的，应该不是其他小镇的镇民，只能是发育时间比较久的镇长。”诸葛凌源道。林天浩思索少许，问道:“会是谁？难道是那个休闲装女人，我们找了她的麻烦，所以她现在又来找我们麻烦了。”“这个概率不大，那休闲装女人的实力不算特别强，而且，我们并没有对她造成什么实质性的伤害，她也没有必要铤而走险的得罪我们。”诸葛凌源道。林天浩轻轻点头，“文长鸣，尸体你弄回来了吗？我们要看看尸体。”这些保护果树的镇民实力都还不错，要将它们全部杀死，出手之人的实力必然不可小觑。林天浩和诸葛凌源一起从密室出来，在停尸间里面看到死去的这些镇民。诸葛凌源快步上前，检查这些镇民的伤口。他跟林天浩的灵魂力都十分强大，进来的时候就已经用精神力探查过这些死去镇民的伤口和死因。可精神力探查是一回事儿，两人还是准备要亲眼看看这些镇民到底是怎么死的。