第96章 神赐虚影！

第96章 神赐虚影！闻言。兰迪柯震有些狐疑的看着林天浩。难不成这小子还能是什么隐藏大佬不成？心里才刚刚有这种想法，兰迪柯震又把这种想法压了下去。整个星辰王国，哪些人得罪不起，他还是心知肚明的。在他得罪不起的人里面，绝对没有眼前这人。更何况眼前这人还是一个冒险者。他得罪不起的人本就少，他得罪不起的冒险者，更是没有。只能说他运气不好，最近不在王都，才从外面执行了任务回来。本准备来这里泄泄火，结果就遇到了林天浩。否则。他要是知道朝堂之上的事情，定然不敢说这样的话。“我管你是谁，得罪老子，老子今天弄死你。”虽然npc在主城弄死冒险者要受到处罚。可今天他才在外面立功回来，自然是不在意这一点的。而且。只是弄死一个冒险者，以他的身份来说，就算接受处罚，他也是无所谓。换而言之。就是这个处罚对他影响不大，他完全可以接受。心里有了决断，他便是毫不犹豫的出手。作为星辰王国的大将军，他的战斗力毋庸置疑，哪怕只是随手一击，也带着极强的压迫感。林天浩没有躲闪，硬扛了这一击。-51958。只是随手一击，便是打掉了林天浩五万+的生命值，已经算是很厉害了。“叮，你受到了主城npc的恶意攻击，接下来二十四小时你都可以进行反击。”林天浩并没有要出手的意思，“对我动手，不知道大元帅和国王知道了，会怎样处置你。”“处置我？”兰迪柯震不屑冷笑，“臭小子，我看你是真的不知道天高地厚，你以为大元帅和国王陛下会为了你一个小人物处罚我吗？”“呵呵，你觉得不会？那你看看这是什么！”林天浩抬手，周身气势陡然一变。在林天浩身后，出现一道高大的虚影。她仅仅只是虚影出现，就散发出了一股凛冽的寒气，仿佛要将天地冻结。“这……这……这怎么可能？！！”兰迪柯震惊恐的连连后退。不仅仅是兰迪柯震，周围的其他人，同样在看到这道虚影后露出难以置信的神情。紧接着。整个桃花楼里里外外，不管是普通民众npc，还是桃花楼的失足少女，亦或者那些王公贵族。他们全部齐刷刷的朝着林天浩恭敬叩拜。“拜见吾神，吾神永安！”“拜见吾神，吾神永安！！”……所有人齐声呐喊，恭敬万分。兰迪柯震在震惊过后，同样是恭恭敬敬的叩拜了下去。“拜见吾神，吾神永安！！”林天浩身后的虚影不是别人，正是冰雪女神。这道虚影，是根据诸神赐福投影出来的，也被称之为神赐虚影。神赐虚影没有战斗力的加持，但是却可以用来装逼。不仅如此。神赐虚影还可以用来震慑对手。比如现在。林天浩动用冰雪女神的神赐虚影，直接把这些人全部震慑住了。桃花楼中。除了林天浩没有下跪，就还有一人。那就是桃花楼的花魁水如烟。倘若有外人在场，一定会非常震惊。毕竟只要是星辰王国的npc，信奉的都是冰雪女神。看到冰雪女神不跪，那可就是背弃了他的信仰。水如烟嘴角上扬，脸上露出一抹意味深长的笑容。“冰雪女神的赐福，呵呵，居然是他得到了冰雪女神的赐福，看样子，冰雪女神复苏在即呀……”在水如烟看来，林天浩能够得到冰雪女神的赐福，大概率就是得到了冰雪女神的认可。毕竟通关雪尸的足迹这个副本，要不得到冰雪女神的认可，要不打败冰雪女神的残魂。既然得到了冰雪女神的赐福，那么答案就已经呼之欲出了。只是，可能水如烟做梦都不会想到。林天浩是个老六，他连神灵都诓骗。这能怪林天浩吗？这不能怪他，要怪就只能怪冰雪女神没有下载国家反诈app。不过他们西方有反诈app吗？大概是没有吧。此时。九凤间中。林天浩饶有兴趣的看着兰迪柯震，不急不缓的说道:“现在，你还要我滚吗？”兰迪柯震连连磕头，惶恐不安的说道:“不敢不敢，刚刚卑职不知道是神使亲临，否则就算是借卑职一万个胆子，卑职也不敢对神使不敬。”林天浩挥了挥手，说道:“都出去，挺好的雅致，都被你们给毁了。”兰迪柯震连连点头，“是是是。”林天浩对房间里的女人也说道:“你们也出去。”跪倒在地的九个女人不敢怠慢，全部离开。等他们离开以后，林天浩才露出笑容。虽然那九个女人都各有特色，可林天浩很清楚。女人误事！这次他来的目的可是为了神级隐藏职业。可不能因为女人耽搁了。就在林天浩准备去打破花瓶的时候，一道声音突兀响起。“雪帝。”林天浩挑了挑眉头，这个时候，还有人来找他。回眸看去。林天浩不禁呆了呆。在他前方，出现了一个身材凹凸有致，容颜绝美的女子。她的美，甚至让林天浩都觉得，无法用言语来形容。而且。她看到自己居然没有下跪，也没有露出特别恭敬的神情，反而带着几分敌意。甚至可以说是……杀意！！在自己展露出冰雪女神的神赐虚影后，她竟然还想要杀自己。这只能说，她不是星辰王国的人，亦或者……她是夜行者。“你是水如烟？！”在这里，如此漂亮的女人，林天浩能够想到的只有这里的花魁水如烟了。至于前世。他也只是听说过水如烟，没有真正见过。毕竟来这桃花楼，保底消费五金币。就他前世打金员的身份，可来不起这么高档的消费地方。知道这里的攻略，也是那位高玩在转职成功后发出来炫耀的。毕竟已经转职成功，发出来也无伤大雅，反而可以增加自己的人气。“不错。”水如烟点点头，“你得到了冰雪女神的认可，看样子，冰雪女神即将复苏，我们也要离开这里了。”“不过，在离开这里之前，我决定杀你一次。”