第1022章 实验词条，燃魂灼魄灯！

第1022章 实验词条，燃魂灼魄灯！待他们离开以后，真善和尚身上的黑气依旧没有被逼出来。林天浩眉头蹙起，看着一脸痛苦的真善和尚，问道:“你刚刚想要说什么？”真善和尚缓缓开口，“殿主大人，这些黑气好古怪，我完全无法驱散这些黑气。”林天浩笑了笑，说道:“你驱散不了，那我帮你解脱吧！”话落。林天浩的箭由心发发动，瞬间锁定了真善和尚。“咻咻咻——”看着朝着自己飞来的羽箭。真善和尚大惊失色，他怎么都没有想到，林天浩居然会说出手就出手，完全不留余地。“不要，殿主大人！！”真善和尚只来得及求饶一声，林天浩的羽箭就已经彻底将他笼罩。随即。伴随着羽箭落下，真善和尚的血条被彻底清空。“叮，恭喜你，成功击杀了真善和尚，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀真善和尚，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……看到林天浩轻描淡写的就击杀了真善和尚。极乐和尚和另外两位潘天寺的弟子都是面面相觑。显然。他们怎么都没有想到，林天浩出手会如此果决，丝毫都不留余地，说出手就出手。“怎么？怕了？”林天浩扫了一眼极乐和尚三人。极乐和尚三人连忙恭敬一礼，“没有。”“从我们加入凡殿的那一刻开始，就已经在心中发誓，无论如何，绝对效忠于殿主大人。”“我们的命，都是属于殿主大人您的，殿主大人您要我们活，我们活，您要我们死，我们也绝无怨言。”林天浩暗暗点头，心想果然如此！他之前就想过，绝对忠诚是否会因为自己做一些很过分的事情就有所动摇。现在看来。似乎即便是他做一些非常过分的事情，在绝对忠诚的效果下，也不会有问题。深吸口气。林天浩脸上露出了一抹浅浅的笑容。这绝对忠诚的效果比他想象的还要好，这就可以了。至于其他，已经不重要了。“把他们两个杀了！！”林天浩抬手一指潘天寺的两名弟子。闻听此言。潘天寺的两名弟子脸上露出了惊骇之色。极乐和尚也是瞪大眼眸，有点不敢相信，林天浩竟然会下达这样的指令。“殿主大人，他们在潘天寺中兢兢业业，您……”林天浩抬手打断了极乐和尚的话，冷漠道:“我的命令，你觉得有问题？”他今天就是想要试一试这个绝对忠诚到底到了什么地步。用其他人实验，林天浩多少会觉得有些不忍心。但是潘天寺的这些人，本就是丧尽天良，坏事做尽的人，用他们做实验，林天浩心安理得。林天浩想要看看，极乐和尚会怎么做，这两个潘天寺的弟子又会怎么做。“殿主大人的命令，属下莫敢不从。”极乐和尚严肃道。“你们两个刚刚都听到了，正所谓君要臣死，臣不得不死！！”“殿主大人想要让你们死，那你们就安心上路吧。”林天浩嘴角上扬，目光落在了这两个潘天寺的弟子身上，他们眼神疯狂交流，最终竟然是扑通一声跪了下去。“殿主大人，您保重！！”话落。他们竟然是“砰砰砰”连续给林天浩磕了几个响头。“极乐师叔，来吧，既然是殿主大人要我们死，我们二人绝无怨言。”林天浩看着他们慷慨赴死的样子，心中基本已经肯定了心中的猜测。绝对忠诚是凌驾于生命之上的，哪怕他的命令很离谱，依旧会有很多人遵守，这就是绝对忠诚的离谱效果。这样。林天浩也算是放心了。因为林天浩之前是有过担心的。加入凡殿的人遭受到生命的威胁，亦或者其他方面的威胁，那会怎样？毕竟在很多时候，都是有生命至上的说法。当真的面临生死危机的时候，一些词条也未必有用。不过如今看来，倒是他有些杞人忧天了。不过。既然是测试。那林天浩自然要测试到底。“极乐和尚，我若让你自裁于此，你是愿意，还是不愿意？”极乐和尚面色狂变，林天浩做的每一件事情，都让他非常痛苦。不管是林天浩杀真善和尚，还是林天浩让他杀潘天寺的两个弟子，他内心深处都是抗拒的。而现在，林天浩居然让他自裁，这就更加让他难以接受。可他听到林天浩的命令以后，心中却是生不出半点反抗的念头。“殿主大人，珍重！！”极乐和尚对着林天浩恭敬一礼，身体开始逐渐兵解。林天浩挑了挑眉头，看着对方死在自己面前，内心没有丝毫波澜。这加入凡殿，绝对忠诚这个词条，林天浩以前一直没有太在意。可是今天，林天浩方才意识到了这个词条的强大之处。环顾四周，林天浩把尼德栗芙叫了出来。“前辈，这潘天寺中还有这么多诡异物品，你觉得应该怎么处理？”尼德栗芙其实也被林天浩刚刚的操作惊到了。不过她也算是见过大世面的，略微思索就已经猜测到林天浩刚刚做这些事情的目的。“武器装备本身是没有错的，这些诡异物品炼制的时候虽然沾染了大量生灵的神魂精血，可它们本身是没有错的。”林天浩笑了笑，说道:“我也是这么想的，武器，是需要看在什么样的人手中的。”接下来。在尼德栗芙的指引下，林天浩收取了一件接一件的诡异物品。燃魂灼魄灯，尸山印，魔心针……这一次林天浩的收获不可谓不大。如果是寻常的物品，对林天浩而言可能还没有多大的帮助。可这些诡异物品就不一样了，其效果都十分诡异强大，即便对林天浩也是有所帮助的。比如这燃魂灼魄灯，点燃之后，灯光照亮的地方，除了施展者本人，其他人的三魂七魄都会被点燃灼烧，对敌人的神魂造成永久性伤害！！其实能够攻击到三魂七魄的手段还是有不少的，可这燃魂灼魄灯真正强大的地方是永久性伤害！！