第2050章 拒绝接引！

第2050章 拒绝接引！“前辈，晚辈焱凡不才，正是如今神炼仙宗的宗主。”林天浩轻轻点头，“你当初进神炼仙宗，似乎是因为风影乘，以大供奉弟子的身份进来的。”“没想到，你现在都成神炼仙宗的宗主了。”焱凡仙帝倒是也不惊讶，轻声问道：“前辈谬赞了，还是因为那人打崩仙界，死了实在是太多人，要不然怎么都轮不到我们。”林天浩点点头，“能带我去神炼仙宗看看吗？”焱凡仙帝犹豫了。林天浩是一位未知的仙祖，这个时候要求去神炼仙宗，他是真的琢磨不透。“你担心我是坏人？”林天浩问。“前辈，我们神炼仙宗，算上我一起，一共就只有四个人，也没有什么好看的，前辈若有什么吩咐，可以说。”林天浩略微沉吟，方才说道：“焰灵雪曾经将神炼仙宗的炼器之法和一些炼器心得给我，说是如果神炼仙宗落寞，便传授给神炼仙宗的后代。”闻听此言。焱凡并没有表现的特别激动，反而是陷入了思索之中。“我知道你在想什么，等我一会儿。”话落。林天浩周身有火属性的道韵流转，林天浩火属性的本源法则开始以肉眼可见的速度提升。焱凡仙帝张了张嘴，他眼神都有些呆滞了。“我……我是在做梦吗？”“还是先天紫金天石诞生灵智后，我被拉入了幻境之中？”焱凡仙帝已经有些不敢相信自己现在看到的一幕了。怎么会有人，强大到这种地步。可林天浩却没有给他思考那么多，“给我一点炼器材料，不需要太高级。”焱凡点点头，随意给出了一些炼器材料。林天浩抬手一招，这些炼器材料悬浮在周身，火焰开始淬炼这些炼器材料。随后。焱凡仙帝就看到林天浩开始虚空炼器！！完全不借助其他工具，就这么虚空炼器！！“这是神炼百法，排名第三的虚空炼器法？”焱凡仙帝心中震撼，这种手段，是神炼仙宗不传之秘。更重要的是。这虚空炼器法早就已经烟消云散，怎么会出现在这里？真的是幻觉？可眼前的这一切，对他而言，又太过真实了。“我如今才刚刚复苏，只能够炼制仙王级武器。”林天浩淡淡开口，“现在，你应该相信我没有恶意了吧。”“相信。”焱凡仙帝重重点头，林天浩这一手确实让他折服。“我复苏，是因为仙界要有灾难降临，我需要尽快的恢复，因此，我需要很多仙石，还需要一些炼器材料。”“取得你的信任，也是为了方便获取我想要的东西，因为，我没有太多时间自己去获取。”“这都不是问题。”作为神炼仙宗的宗主，他依靠炼器积累的财富是一个天文数字。“走吧，我们回神炼仙宗。”焱凡仙帝没有多言，带着林天浩回到神炼仙宗。回来以后。林天浩看到了神炼仙宗的另外三人，一位仙帝巅峰的供奉，还有两位是焱凡仙帝的弟子。林天浩只是简单的认识了一下，就进入了闭关之中。他现在境界没有恢复，道的力量还没有提升上去，首先就是吸收仙石中的力量，快速恢复境界。与此同时。提升时间和空间两种本源法则的层次。然后是炼制时空修炼宝塔第一层。林天浩已经是第二次进入平行世界，不祥侵蚀的速度会加快，他还有多少时间，真的不好说。不过这一次他的根基似乎还不错，且很快就炼制出了时空修炼宝塔第一层，大大缩短了他成长的时间。随后。就是继续闭关，偶尔传授焱凡仙帝一些心得。在有仙石的支持下，林天浩顺利的到达了半步仙帝。有了这次经历，林天浩也觉得之前的推测是正确的。整个时间长河，其实就是一个能量守恒世界。他获得的力量，都会在进入时间长河中被冲刷掉。包括本源规则之心创建的世界。这些被冲刷掉的力量，又回归到了时间长河，然后以其他形式存在，被其他人获得。唯独存在的。是他的本源悟性和本源抗性。就这一点来看，万法之躯的含金量似乎还是非常非常高的。半步仙帝，外加各种资源，林天浩很快炼制出了时空修炼宝塔的第二层。这也让林天浩有了更多的时间可以去叠加自己的本源抗性和本源悟性。至于焱凡仙帝他们。林天浩知道他们是影子，因此并不打算跟他们有太多的羁绊。只能说。如果他能够活着回到主世界，再想办法还这份恩情。林天浩进入这平行世界的第十年，不祥就已经开始侵蚀了。这的确比第一次进入平行世界要快的多了。按照林天浩推测，最多二十年，这里就会被不祥之力完全侵蚀。他能做的，也只是待在时空修炼宝塔之中，尽可能的撑住。毕竟。外面一天，时空修炼宝塔之中可是一整年。时间一点一滴流逝，林天浩知道，仙界估计坚持不下去了，他需要离开了。“又是你。”就在林天浩从时空修炼宝塔中出来后，一道淡漠的声音突兀响起。林天浩抬眸看去，说话的是一道笼罩在黑雾中的虚影。“不祥生灵？”林天浩不置可否，淡淡问道：“寒无心呢？”“她？她还活着，我们可不至于耍这种小心眼，说让他加入不祥阵营，就会做到。”话至此。虚影有些惊疑不定的盯着林天浩。“倒是你，又保留记忆了，倒是罕见。”“你的神魂，该不会是某位神界大能吧？”林天浩没有回答，淡淡说道：“我要走了。”“你如果再错一次，就算你是神界大能，都很难活命。”“我很欣赏你，加入不祥阵营吧，我亲自接引你。”林天浩重重的叹了口气。“如果我是一个人，我会答应的。”“只可惜，我不是，有些事情，我是一定要做的。”林天浩道。“如果下一次我还失败，你再来接引我，如何？”虚影摇头，“我给过你机会，你认为，我还会给你那么多机会吗？”“随便吧，我一定要再尝试一次的，否则我死也不甘心。”林天浩道。