第1034章 又是罗天之主！

第1034章 又是罗天之主！等等！！林天浩突然意识到了一个很恐怖的东西。那就是这鸿蒙丹鼎是超神级，那是不是意味着，这鸿蒙炼丹师同样是超神级！！！炼丹师呀！！副职业有超神级的？？林天浩心情有些复杂。之前他得到的消息是有超神级隐藏职业，但是似乎一共只有三个。且三个分别对应了战，射，法三大体系，每一个体系有一个超神级隐藏职业。可这鸿蒙炼丹师是个什么情况？“这鸿蒙丹鼎，对应的职业鸿蒙炼丹师，是超神级副职业？？”林天浩自己也可以走副职业这条路。尤其是有一气化三清的存在，让他炼丹刷熟练度非常容易。再加上神焱九炼，林天浩本身在副职业上的成就就不会太低。“不是。”小鼎之人回答的很直接。“不是只有超神级职业才能够拥有超神级装备，一些强大的神级隐藏职业，同样会有对应的超神级装备。”“只不过跟超神级隐藏职业不同的是，神级隐藏职业，一整套装备里面，只有一件或者两件是超神级的。”“而超神级隐藏职业，配套的装备基本上都是超神级的。”听完这话。林天浩心情依旧火热。因为就算这鸿蒙炼丹师不是超神级的，可能够拥有超神级丹鼎。这就说明，这鸿蒙炼丹师的品阶，应该还是非常高的。“你拥有这鸿蒙丹鼎，是不是有转职成为鸿蒙炼丹师的方法。”小鼎之人并不意外林天浩会有这样的想法。“你已经拥有了超神级战斗职业，还要什么鸿蒙炼丹师，这是专门针对副职业的职业。”闻听此言。林天浩摆了摆手，说道:“鸿蒙炼丹师的事情可以暂时不谈，还是谈谈那些毒液的事情。”“就因为你拿出去的那些毒液，我们山海帝国如今死亡的人数已经超过一千万了，保不齐他们还会持续出手。”小鼎之人沉默了，少许后，他方才说道:“很抱歉，我也没有想到会是这样的结果。”林天浩摆了摆手，不急不缓的说道:“你把毒液给谁了？大帝境强者，应该不是籍籍无名之辈吧。”小鼎之人犹豫了一下，还是继续说道:“那位大帝我不认识，他自称为罗天之主，乃是你们上一任凡殿之主的儿子。”“凡殿尘封以后，他为了自保，去了中州大陆，机缘巧合之下，成就大帝之境。”“如今中州大陆出现动乱，他前来求取毒液，想要帮中州大陆脱困。”林天浩闻听此言，脸上露出了一抹惊诧之色。罗天之主？怎么会是他！！“不过罗天之主是上一任凡殿之主，山海帝国是他的根据地，他不应该对山海帝国出手才对。”“再加上他已经是大帝强者，倘若要对你出手，也不至于用这些卑劣的手段。”林天浩眼眸微眯。说实话。他也觉得罗天之主不是下毒的人。“我也这么觉得，所以，来拿走毒液的人，是冒名顶替。”话至此。林天浩话头一转，继续说道:“不管怎么说，出了这种事情，源头都在你这里。”小鼎之人反驳道:“我初心是好的，也是想要帮一帮中州大陆。”林天浩轻笑一声，说道:“你是想要帮一帮中州大陆，还是你怕那位大帝强者出手杀你？”小鼎之人沉吟少许，说道:“不管怎样，这事情都因我而死，你想要怎么做？”林天浩心里其实也没有太好的想法。毕竟毒液已经拿出去了，看这小鼎之人的情况，指望他去把拿出去的毒液拿回来，几乎不可能。“你能够找到那些毒液所在的位置吗？亦或者，你有什么办法可以快速化解那些毒液吗？”林天浩问。“没有。”小鼎之人的回答可谓是又给了林天浩当头一棒。“那你就是闯了祸，还什么都处理不了，我们山海帝国上千万的人，就白白牺牲了？”小鼎之人闻言，直言道:“雪帝，你的为人，我还是有所耳闻，你是想要利，还是想要解决问题，或者，你是都想要。”林天浩不置可否的笑了笑，“我都想要，行吗？”小鼎之人摇了摇头，很肯定的说道:“雪帝，你自己都应该知道，这不可能的。”“你很强，我甚至怀疑你动用全力，已经能够跟大帝之境的强者抗衡了。”说到此处。小鼎之人略微停顿了一下，方才继续说道:“但是你有把握击杀一尊大帝之境的强者吗？”林天浩没有回答，说实话，他没有。见林天浩没有回答，小鼎之人则是继续说道:“既然你无法直接击杀大帝之境的强者，那你就不可能两者兼得。”“你们山海帝国的人死了很多，我可以做出赔偿，但是那位疑似罗天之主的大帝强者，我觉得你还是点到为止吧。”林天浩皱了皱眉头，“你是觉得，我杀不了那位大帝之境的强者。”“如此，那位大帝之境的强者就会持续搞事情，到时候会死更多的人，对吗？”“没错。”小鼎之人回答的很肯定，“你如果想要这鸿蒙炼丹师，我可以给你鸿蒙炼丹师的前置任务卷轴。”“以你的能力，只要花些时间，自然就能够得到。”“这就全当是我为自己的过错做出的赔偿了。”林天浩微皱眉头。“这补偿，能够顶的上上千万百姓的命？”“雪帝。”小鼎之人的声音依旧平淡。“我能够拿出来的最好的东西就是这东西了，我只是沙海毒帝的一个守卫者，真拿不出来更多的好东西了。”“而且。”“真正要对付你的是那位冒充罗天之主的大帝强者，我也只是好心办坏事。”林天浩眸光微凝，缓缓说道:“鸿蒙炼丹师的事情可以再谈，我们山海帝国这次的中毒事件并没有结束。”“你真的没有什么办法能够解决？”他的人王称号是跟山海帝国绑定在一起的。山海帝国要是受到了影响，他也会跟着受到影响。至少。这次死了一千多万人，林天浩的最大生命值直接下降了数千万。