第601章 浩渺第一演员:白芸！

第601章 浩渺第一演员:白芸！话音落下。一道道强横的气息冲天而起，惊动了周遭的不少人。一场旷世大战，即将爆发。苍穹之上。雷云翻滚不断，雷龙咆哮嘶吼。只是一瞬之间。超过十尊神灵同时爆发了超越诸神黄昏规则限制的力量。仿佛又回到了当初的神陨时代。高贵的神灵不再高贵，他们都如同炮灰一般，在大战中燃烧着自己的生命。“轰隆隆——”剧烈的碰撞声不断响起。空间崩塌，扭曲。一道道空间裂缝出现，带着恐怖狂暴的气息从那裂缝深处传递而出。此战惨烈程度，叹为观止。甚至已经超过了林天浩之前在浩渺无极宫挑起的众神之战。地缺商帮，一念观，镇龙宝刹，都在拼底蕴，燃烧自己。洛克神殿同样如此。跟随洛克半神而来的五尊神灵，全部都已经动用了诸神黄昏限制之外的力量。恐怖的力量，让每一次碰撞都异常恐怖。大地被打的四分五裂，有着大阵保护的希图神殿也被夷为平地。遥远的各处，都有目光汇聚到此处。他们知道。这一战，关系到了浩渺大陆的未来。就在大战快要到尾声的时候，大地瞬间破碎。一条遮天蔽日的手臂从大地中伸了出来。这手臂带着极为恐怖的气息。它才刚刚出现，苍穹之上的雷云汇聚速度陡然提升。原本紫色的雷云在此时也变成了黑色雷云。一众神灵都是面色狂变，他们都从这流淌着岩浆的巨型手臂中感受到了极为恐怖的气息。“嘭——”一声闷响，一尊全力爆发的神灵被手臂拍飞出去，在空中竟然就承受不住巨大的力量，身体爆开，化为血雾。“这……”修德里·白芸倒抽一口凉气，一击，击杀一尊神灵。这还仅仅只是一条手臂，若是整个身体都出现，那又将是何其恐怖？“这就是妖魔中的强者吗？”戈里尔·猹颅喃喃自语，露出了若有所思的表情。这手臂虽然巨大无比，可出手速度却是丝毫不慢。又是接连出手。连续抹杀常水泱一方五尊神灵。直到这五尊神灵被抹杀，苍穹之上，那黑色雷云中，才崩腾出一条比这手臂更加不大的雷霆。“轰——”黑色雷霆轰在巨型手臂上，巨型手臂竟是被轰的出现寸寸裂纹。紧接着“嘭”的一声，手臂轰然破碎。看到这一幕。一直没有出手的修德里·白芸脸上露出了激动的神情。“演了这么久，终于还是让我们得到了。”话音落下。她的身体化作流光，瞬息之间就来到了那些血色肉块的中间。她双手展开，血色肉块中流淌出血液，这些血液都涌入了修德里·白芸的身体之中。如果有人能够观测到修德里·白芸的属性，他们就会发现。此时此刻。修德里·白芸正在以一个恐怖的速度疯狂提升着。“一步步陪你们演戏到今天，今天，你们这些配角们，都可以去死了。”修德里·白芸面容狰狞，仰头狂笑。身上散发出了恐怖至极的气息。她依旧不是神灵。可就身上散发出来的气息，竟然丝毫不输神灵。甚至。从某种角度来说，她的气息，比寻常神灵更强。常水泱眸光微凝，一种极其不好的预感涌上心头。而此时。林天浩虽然被困天地囚笼大阵之中。可他却可以通过看直播的形式，让狂战刀锋的人，把这里的画面和声音传递给他。狂战刀锋有着官方背景，浩渺大陆稍微大点的主城，基本上都有他的人。因此林天浩要看到这希图神殿发生的事情，并不是什么困难的事情。修德里·白芸气息上的变化也是让林天浩吃了一惊。他脑子开始疯狂运转，过往发生的一切，都是修德里·白芸在逢场作戏。目的就是上演今天的这一幕。如果这一切都是修德里·白芸算计好了的，那这就太恐怖了。她需要提前知道希图神殿跟妖魔有勾结。然后。她需要一个让希图神殿主动暴露出手。这就很考验对于人性的把握。林天浩虽然在囚笼中，可几大圣地的消息，都有人在向他传递。狂战刀锋的背景不是开玩笑的，不要是那些主城，就是现在浩渺大陆上已知的圣地，几乎每个圣地都有他们的人。因此哪怕是那些圣地发生的事情，狂战刀锋都能够传递给林天浩。结合这些。林天浩不得不接受一个现实。那就是今日这场大战，是她在故意策划的。这样也就能够解释为什么在浩渺无极宫外围广场的时候，修德里·白芸会纠结自己的抉择的原因。她先答应赤花半神，目的就是想要让洛克神殿出手，且是出动大部分神灵的出手。如果她没有被赤花半神说动，洛克神殿就算出手，也很难说一口气出动五尊神灵，必然会把主力当成他们浩渺无极宫和图图鲁圣山。而在洛克神殿带着五位神灵出来后，她再以纠结的态度决定出手，并且向图图鲁·洪穹诉苦。说什么她出不出手，最后都会吃亏。目的都是为了降低他们浩渺无极宫出力的比例，让图图鲁圣山多出力。而事实上。也确实是如此。只是两次纠结的抉择，就把他们浩渺无极宫变成了吃亏的一方，不需要出多大力就行。最关键的是。他们浩渺无极宫不需要怎么出力，她修德里·白芸还能够成功得到她想要的东西。想到此处。林天浩都不得不感慨修德里·白芸的恐怖。她的算计，不是简单的计谋。已经是在算计人性了！！这种人，最可怕，也最难对付。送自己入囚笼，挑起各大圣地的争端，自己抉择退走，逼希图半神暴露妖魔背景。再通过两次犹豫的抉择，把白洛克神殿和图图鲁圣山推在前面当炮灰。最后，她坐收渔翁之利！！如果不是因为林天浩接收各种信息，几乎是以上帝视角在看最近发生的这些事情，他可能都想不明白这其中的一层层算计。场中。戈里尔·猹颅似乎是想到了什么，他低喝道:“杀了她！！”