第2005章 支持与要求！

第2005章 支持与要求！“曹自泫六百多层，气息就已经是半步星域，可我六百层，气息却依旧只是半步星系级。”林天浩喃喃，“看样子，曹自泫能那么强，应该是已经创造了小世界。”只是。林天浩不想创造单一属性的小世界。“我是否能够自己创造世界之心？亦或者说，世界之心到底是怎么诞生的？”林天浩吞噬过世界之心，自然知道世界之心的一些门道。雷无焱如今还没有回来，林天浩准备提升自己的灵魂本源法则。之前在提升了生命本源法则后，林天浩就发现了复活术缺陷。那就是……灵魂！他只能复活躯壳，却无法复活灵魂。所以。林天浩准备试一试，如果他把灵魂本源法则提升上去，是否能够复活灵魂。十年时间！林天浩的灵魂本源法则就已经提升到了九百九十九层，这就是万法之躯的逆天之处。他存在的越久，悟道速度越快。就在林天浩准备继续问道的时候，宅院外传来了雷无焱的声音。“晚辈雷无焱，拜见前辈！”雷无焱寻找“新晋仙祖”无果，本来是很失望的。可回来听说林天浩在，心中异常惊喜。毕竟林天浩可是能够力压仙帝中期的强者，若能够对他照拂一二，对他们整个第五脉也是好事。林天浩收起时空修炼宝塔，把雷无焱叫了进来。“话说，你们雷罚殿的少主，是怎么竞争的？”林天浩问道。他也不是吃白食的人，这次来，的确是有些事情要麻烦雷无焱，甚至是麻烦整个第五脉。闻听此言。雷无焱暗暗欣喜，连忙道：“主要是看个人成就和背后的支持者！”“如今我们雷罚殿九脉之中，我在同辈之中，只能够排进前五，不算突出，若要成为少主，那就得有足够强大的底蕴，也就是支持者。”“你们雷罚殿不是还有两位仙祖吗？”林天浩问道：“他们支持谁，谁不就是少主了吗？”雷无焱摇了摇头，“前辈，两位老祖宗并不参与这少主之争。”林天浩轻轻点头，“我可以支持你，不过，你需要帮我一些忙。”雷无焱眼前一亮，可还是问道：“什么忙？”“我需要寻找高阶的炼器材料，最理想的，是仙祖级的炼器材料。”他现在炼制时空修炼宝塔的第三层还十分困难，可却能未雨绸缪。“仙祖级……”雷无焱错愕，炼器材料好找，可仙祖级的，这就有些难寻了。“破碎的仙祖级武器装备可以吗？”雷无焱问。“可以。”林天浩点头，他可以熔炼这些武器装备，提炼出高阶材料。“若是这样，那倒是要好寻找一些。”“曾经的那一场大战，不少仙祖大人的武器装备被打的支离破碎，我们雷罚殿的尤为多。”“我去想办法。”雷无焱道。“好。”林天浩点头，“另外我想要一门契约妖兽的法门。”“这个简单，我立刻让人送来。”林天浩想了想，还是说道：“世界之心我也需要。”雷无焱愣了一下，世界之心？他很想说前辈你不是才得到三枚世界之心吗？可他这话终究是没有说出口，还是点头道：“世界之心有点麻烦，仙皇多，可仙帝少，就是因为世界之心难寻。”“不过如果有线索，我第一时间告知前辈。”“行。”林天浩摆手示意雷无焱退下。雷无焱走后，不多时就有人送来了一份契约妖兽的秘术。林天浩看了一眼，这秘术倒是简单，其实就是在妖兽的灵魂上种下烙印。若妖兽有天背叛，就可以利用灵魂烙印瞬间抹杀。且这门秘术等级非常高，即便是寻常仙帝高手，都很难抹去烙印。如果他以灵魂本源之力施展烙印，估计仙祖也很难破解。不过……为了绝对稳妥，林天浩准备再闭关这段时间，把灵魂本源法则的层次提升到道境九百九十九层以后再说。……雷无焱府邸中。驼背老者皱眉道：“少爷，那位要的……是不是有些太多了。”雷无焱扫了一眼驼背老者，沉声道：“冯叔，有些话可以说，有些话，是不能说的。”“韩前辈若真心支持我，我成为雷罚殿少主的概率至少提升两成！”驼背老者欲言又止，最终还是没有继续这个话题。“雷无煜去古尸圣殿了，古尸圣殿的百屠书生从古仙界回来就宣布古尸圣殿封山，有人怀疑他们遇到了那位新晋仙祖。”闻听此言。雷无焱摆了摆手，“且不说是不是这样，就算真是如此，雷无煜也未必能够请来那位新晋仙祖支持他。”“古尸圣殿封山若真跟那位新晋仙祖有关，这只能说明，那位新晋仙祖敲打了古尸圣殿。”“在这个前提下，古尸圣殿可能说出那位新晋仙祖的信息吗？”驼背老者点点头，“少爷思虑周全。”雷无焱抬手示意驼背老者退下，因为在门口，一个身材魁梧的中年人迈步走了进来。“三叔。”雷怔猎轻轻点头，“你见了韩飞羽了？”“嗯。”雷无焱点头，“他答应了支持我，只是提了些条件。”“你做事情有分寸，这次找我来，是跟他提的条件有关吧。”雷怔猎道。雷无焱点头，“韩前辈想要一些高阶的炼器材料，我要去一趟仙祖墓地。”闻言。雷怔猎眸光微凝，“他要仙祖级炼器材料？！”“嗯。”“我能够想到的，也只有仙祖墓地里面的那些残兵了。”雷怔猎欲言又止，“那里有超过六十位仙祖尸身，即便陨落多年，他们的尸身依旧影响着那么空间，贸然进入其中，恐有性命之忧。”雷无焱沉默少许，终是抬头，眼神坚定。“可我想要争一争那个位置！”“其他八脉都想争，你凭什么觉得那韩飞羽能帮你争下来。”“即便他再厉害，战力仙帝巅峰应该就顶天了，可多一位仙帝巅峰，可不足以扶你上那个位置。”雷无焱苦笑一声，“三叔，你知道我的情况，我必须要争，哪怕只是增加一成概率，我也要拼！”