第436章 与道之源神的对话！

第436章 与道之源神的对话！不仅如此。就这短短的一段路，林天浩竟然走过了春夏秋冬四季。文素瑶显然已经是习以为常，带着林天浩一路来到了一座小楼之前。“属下文素瑶，携雪帝，请见大人！”文素瑶恭敬万分，似乎是深怕自己语气有不恭敬从而导致那位存在的不悦。“进来吧。”一道十分平静的声音传来。这声音不大，可却极具亲和力，让人听了就有顶礼膜拜的冲动。文素瑶恭敬一礼，带着林天浩进入古莲楼，看到了那位存在。在见到对方的时候，林天浩是有些紧张的，毕竟眼前这位可是那位缔造三千神魔的恐怖存在。林天浩看着他，一种玄之又玄的感官涌上心头。他很年轻，就跟一个十八岁的青少年一样，有些青涩。且他的容颜，他的服饰林天浩明明都能够看清楚。可偏偏在想要形容，想要记住的时候，这些信息又消失了。就仿佛林天浩只是看见了他，却完全记不住他。“大人，属下失职，竟然让阿来特星系的人混入了我的信仰之地。”道之源神挥了挥手，“我知道，这本就是我跟阿来特星系那位商议过的。”话至此。道之源神继续说道:“你下去吧。”文素瑶明白道之源神的意思，恭敬退下。“雪帝。”道之源神开口。林天浩恭敬一礼，“在。”“从你觉醒超神级隐藏天赋的时候我便关注到了你，你的存在，让我觉得意外。”林天浩没有立刻接话，因为他甚至猜测过，自己重生，会不会跟眼前这位道之源神有关。可又觉得不太可能。倘若这位道之源神了解自己的情况，前世应该会安排自己觉醒天赋才对。“我甚至一度认为，你是不是跟我同等层次的存在，只是某些原因转生到了我的世界。”林天浩有些哭笑不得，这道之源神，有点太看得起他了。“不过不重要了，在你身上，我看到了变数，银河世界的变数。”“请大人指点。”林天浩恭敬道。“在你出现之前，我看到的是银河世界在五十年后被阿来特星系统治。”林天浩欲言又止，终究还是问道:“大人不出手？”“我不是已经出手了吗？要不然哪有什么诸神黄昏，更不会有你们发育的时间。”果然！！林天浩心中的猜测得到了证实。诸神黄昏跟这位道之源神有关，阿来特星系现在就有神灵降临过来，却没有立刻进攻银河世界，这其实就已经说明。一定有一股足够强大的力量，让阿来特星系的人不敢轻举妄动。“我的本体在跟阿来特星系的那位下棋，棋局结束，不管是我赢，还是他赢，阿来特星系都会开始进攻银河世界。”“那您呢？”林天浩问。道之源神笑了笑，说道:“你知道为什么我跟阿来特星系那位是下棋吗？”“因为我们这个层次的人如果动手，不管谁胜谁负，带来的结果都太恐怖了，触动更高层次的存在也不无可能。”林天浩倒抽一口凉气，道之源神这样的存在，竟然还有比他更强的人。“说句你可能会失望的话，银河世界是由我创造的，若是银河世界毁了，我完全可以去创造一个新的世界。”“你们的生死，在我看来，无足轻重。”说实话。道之源神这话让林天浩内心拔凉拔凉的。这话的确有些太伤人了。似乎是知道自己这话很伤人。道之源神继续说道:“我缔造了诸神黄昏，也拖延了时间，我做的，其实也够多了。”“而且你可以放心，我不出手，阿来特星系的那位也不会出手。”林天浩犹豫了一下，还是忍不住问道:“大人，既然是这样，那阿来特星系为什么还要进攻我们银河世界？”闻听这话。道之源神无奈一笑，“说出来你可能不相信，因为那位存在去到了一个地方体验生活，他吃了一道名叫银河的菜，恰巧那道菜很不合他胃口，他便说要让天地间再无银河。”林天浩愣住了。紧接着就是一股无名怒火涌上心头。“就因为这个，他便是要毁灭我们整个银河世界？毁灭我们亿万生灵？”林天浩想过各种各样的原因，可却从未想过，竟然是这样的原因。道之源神笑着摇头，“我们这样的人，挥手能够创造无数生灵，就跟你们蓝星生产的洋娃娃一样，于你们而言你们是有生命的人，于我们而言，你们是微不足道的蝼蚁。”林天浩心中更是升腾起一抹无名怒火。道之源神则是继续说道:“你应该庆幸你们的守护者是我，另外几十个叫银河的世界，他们的守护者是直接选择了漠视。”“毕竟于我们而言，放弃一些蝼蚁，能够让一位同等层次的存在欠我们一个人情，没什么不好的。”林天浩以前只是听说过天地不仁，以万物为刍狗。如今道之源神这些话，几乎是赤果果把这个事实砸在了林天浩脸上。“知道真相以后，作何感想？”道之源神问。“愤怒，悲凉，不过更多的是变强的决心，要改变这一切，只有不断变强，成就巅峰。”林天浩握紧拳头，虽然他很清楚这条路很难很难，甚至哪怕以他的天赋，终其一生也无法到达道之源神的地步。可他还是会为了这个目标去努力，去拼尽全力。道之源神仰头一笑，“哈哈哈，好，也不枉我把封神榜给你。”林天浩并不奇怪，他其实早就发现封神榜有些不同寻常，那根本不是神赐装备能够到达的水准。如今道之源神这话倒是为林天浩解开疑惑了。“今日你既然来了，我可以回答你一个问题，有什么想问的，你可以问。”林天浩略微思索，说实话，他心中有很多疑问，比如妹妹的事情。比如其他超神级隐藏职业的事情，再比如……如何才能够到达他这样的境界。在这些问题里面，林天浩思索过后，最终做出了决定。“大人，我想要知道，要怎样，才能够到达你这样的境界？”