第1535章 雀老！

第1535章 雀老！而极北大陆的陆地面积，是中州大陆的两倍。这是因为极北大陆的生存环境并不怎么好。可林天浩还是来了极北大陆。是因为林天浩在了解极北大陆的时候，还了解到了一个非常有用的信息。那就是……极北大陆有不少上古炼体士！！他们之所以能够在极北大陆生存，除了他们大部分对冰雪一道有比较强的亲和力。还有一个重要原因，就是因为他们是上古炼体士。说的简单一点，就是体魄蜕变。林天浩在其他大陆都有遇到体魄蜕变的人，但是他们体魄蜕变的程度其实都不太高。而极北大陆就不一样了，他们的体魄蜕变程度，远超常人。才抵达极北大陆。这冰天雪地的场景，让林天浩感觉置身幻境之中。尤其是他展开洞察之眼去观察这极北大陆，一望无际的，全都是冰天雪地。“知道你会来，却怎么都没有想到，你来的速度会这么快。”林天浩才刚刚踏上极北大陆，一个白发苍苍的老头子便迈步走来。林天浩抬眸看去。？？？（？？）:？？？全是问号。林天浩已经习惯了。因为他最近接触了不少大帝之境的强者。到达大帝之境，如果刻意隐藏自己，林天浩还是无法看出他们的信息的。“前辈怎么称呼？”林天浩问道。白发老者摆了摆手，说道:“只是空活了些年头，雪帝你要是不介意，就叫我雀老吧。”林天浩躬身一礼，“见过雀老。”“雀老知道我要来，想来也知道我来此的目的是什么吧。”雀老轻轻点头，认真的说道:“天地之间的变化越来越频繁了，我们祖祖辈辈都在这里生长，我也活的有些久，要说对这里没有感情，那是不可能的。”“可……”林天浩无奈道:“雀老也想要打击我？”雀老微微一笑，说道:“谈不上打击，只是于我们而言，留下来的风险实在是太大了，因此，我们可能还是会选择离开。”林天浩并不意外，直言道:“你们这些高品高转的离开，总要留下来一些人吧。”“我了解到的信息，你们要是带太多的人前往神域，也不行。”雀老点点头，说道:“确实如此。”“可我们都走了，你的胜算还有多少？”“如果说你一开始有百分之十的胜算，我们一走，你的胜算可能百分之五都没有了。”林天浩沉默了，少许后，他才缓缓说道:“可我改变不了你们的决定。”“我可以强行出手，可那样只会吓走你们，还不如跟你们交易。”“我帮你们晋升神品，你们给我一些能够增强我的东西。”听到林天浩的这番话，雀老点点头，认真的说道:“雪帝，你或许会生气，可这是没有办法的事情，你没得选，可我们还有的选。”“可惜了你，我也接触过一些冒险者，清楚你们现实世界有多糟糕，你们现在，几乎不可能离开银河世界。”“这对你们而言，已经是死局了。”林天浩略微沉吟，说道:“是呀，既然我们已经别无选择，那就只有一战，我来，就是希望整合你们的极北大陆，大家同舟共济，增加一点胜算。”雀老点点头，说道:“在你抵达之前，我们就已经讨论过这个问题了。”“你想要的东西，我们都有。”雀老这话让林天浩心头一惊，他之前可走了不少地方，结果是什么都没有得到。“你确定？”林天浩还是有些不太相信。“品阶+1，天罚装备。”“这两样，只要你完成对应的任务，就可以得到。”“尤其是品阶+1，只要你帮我们提升品阶，我们就可以奖励给你。”林天浩呼吸都急促了几分。如果他能够再次品阶+1，全属性的提升，绝对能够让他成长到一个匪夷所思的地步。最关键的是，天罚装备他们也有。“除此之外，我们还可以传授你上古炼体之法，帮助你淬炼体魄，完成体魄蜕变。”“不过，天罚装备需要完成任务，这个希望你能够理解。”“你要整合极北大陆，这也比较简单，因为极北大陆只有一个主宰，那就是极冰之主。”“她已经同意了，包括这些奖励，都是她愿意拿出来的奖励。”林天浩觉得自己东州大陆和丰州大陆的行动已经非常顺利了。可他怎么都没有想到，在这极北大陆，居然会更顺利。这简直是他要什么，就给什么。“我理解。”林天浩道。“该做的任务，我都会做。”雀老重重点头，严肃道:“虽然银河世界得以保全的概率微乎其微，我们更是一群懦夫，不能留下来拯救这个世界。”“希望你能够成功吧。”林天浩神情严肃，“正如你了解的那样，我已经没有退路了，我们整颗蓝星的人族，都没有了退路。”“我们必须一战，这是没有办法的事情。”雀老在前面带路，一边赶路，他一边说道:“等见到了极冰之主，她会跟你谈奖励的事情，你有什么想要知道的，也都可以问极冰之主。”“极冰之主知道的信息非常非常多，你整理好问题，不要遗漏，因为极冰之主也会离开。”林天浩深吸口气，雀老的声音则是继续传来。“不过你也不要着急，以我们的赶路速度，到达极冰圣山估计还需要五天时间，你可以好好想想。”雀老说道。林天浩陷入了沉思之中。他要问什么？第一，超神级隐藏职业转职祭坛的事情。第二，超神级天赋觉醒石的事情。第三，圣人和三千神魔们出现了什么变故。第四，上古炼体术能否全民修炼。第五，海族大祭司，龙主……还有西域坤天城下封印的怪物，不死神鸟，那植物系的神秘强者……第六……林天浩想要问的问题太多了，他心中有太多的疑惑，也有太多想要知道的答案了。还有龙窟，圣人遗迹，云巅世界，以及神州大地那些被封印不出的妖魔……