第2217章 林塔墟主！

第2217章 林塔墟主！一开始林天浩和胖子的目的就是寻找银河世界的时间长河，现在找到了，接下来只需要还原银河世界的时间长河就可以了。接下来。林天浩开始疯狂的领悟不祥之力。就目前的这种情况，唯有掌控不详之力，他才能够将银河世界的时间长河从那上百万条时间长河之中剥离出来。伴随着时间推移，林天浩对于不祥之力的掌控也终于有所提升。“终于掌握了一丝丝不祥之力了。”虽然这只是一个开始，可对于林天浩而言，这已经非常不错了。万事开头难，接下来，就是一点点推进。事实证明，也的确如此。林天浩开始有条不紊的提升着自己对不祥之力的掌控之力。这段时间。胖子也在观察林塔源帝的情况，毕竟不管是从林天浩还是胖子的角度来看，这个林塔源帝，都有可能存在问题。虽然目前两人都还不是很确定这个林塔源帝到底怎么回事，可世界兽这东西林天浩还是有一定了解的。他们要变强，吞噬世界之心也行，可绝不可能在百万之数的时候就到达源帝之境。还是需要吞噬一些成型的小世界，最好是生灵数量多，生灵境界比较高的小世界，这样的一个小世界，能够抵得上几百颗，甚至上千颗普通的世界之心。不过林天浩倒是也不担心，林塔源帝就算有问题，大概率也是人品上的问题。至于他就是幕后之人？林天浩还是觉得不太可能，一尊源帝，应该不至于有能力布局。林天浩嘴角上扬，脸上露出了一抹戏谑的笑容。只要他的力量足够强大，其他都是浮云。林天浩还是老样子，疯狂的去领悟不祥之力。又过了漫长岁月，林天浩终于掌控了不详之力。在掌控不祥之力后，林天浩第一时间找到了林塔源帝。“师尊，你可是能够剥离出那条时间长河了？”林塔源帝看到林天浩的到来，并没有意外，直接开口问道。林天浩点点头，说道:“不错。”“师尊，我还有机会突破墟主之境吗？”林塔源帝盯着林天浩问道。听到林塔源帝这话，林天浩不由得眼眸微眯。“我要说如果你这辈子都突破不了墟主大人，你是不是准备用你体内的那条时间长河威胁我？”林塔源帝盯着林天浩看了少许，随后不禁苦笑开口:“不瞒师尊，我一开始的确有那样的想法。”“只是现在那样的想法都已经烟消云散，我觉得没有必要，就算成功了，我也是必死之局。”林天浩轻笑着点头，“你也算是有自知之明，那你想要怎样？”林塔源帝深吸口气，似乎是在思量到底应不应该说。“你既然已经说了前面的话，就没有必要再隐藏什么。”“说吧！”林天浩不想浪费时间。“师尊，弟子之前骗你了，弟子能够有今天的境界，杀过很多人，这些人大部分都是无辜之人，我双手沾满了罪恶，不配做了你的弟子。”林天浩听到林塔源帝这话，只是无所谓的笑了笑。“这我一开始就猜测到了，你是世界兽，要想要通过正常途径到达源帝境界，这根本就是不可能的事情。”“这个世界的法则就是这样，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，为了生存，为了获得更多的利益和实力，人吃人也不是没有的事情。”林天浩这话也不是说着玩的，哪怕是蓝星，很多学习历史的人都说，纵观蓝星的各朝各代，史书上其实就只说了三个字:人吃人！只要吃的不是我和我的亲朋好友，就无所谓。“我怕，怕师尊你清理门户，怕师尊你觉得我罪孽深重，要斩杀我。”“我这些年心中也有忧虑，我想过师尊可能不在意，可也怕，万一师尊在意，我会不会死。”林天浩盯着林塔源帝，心中有些诧异。他之前一直觉得林塔源帝有问题，可却一直说不上来林塔源帝到底有什么问题。可现在，林天浩似乎知道了林塔源帝到底是怎么想的了。“林塔源帝？我觉得这不对，我是不是应该叫你林塔……墟主，这才更准确。”听到林天浩这话，林塔源帝深吸口气，有些惊愕的看向林天浩，说道:“师尊，你在说什么？我如果是墟主，又怎么会拜师在你的门下。”林天浩玩味儿的笑了笑，说道:“我其实也不确定，看到你的第一眼的时候，我就感觉你有问题，可我并不确定。”“因为……你曾经在我上一次模拟拯救银河世界的时候，出现在我的模拟世界中，能够瞒过胖子，侵入我的模拟世界，这不是源帝能够做到的。”“你……就是墟主，在我的模拟世界里，你叫……叶墟！！”林塔源帝叹了口气，最终才说道:“还是被发现了吗？我很早就听说过你的事迹，无上墟主，真是让人……垂涎欲滴啊。”“我当时就在想，如果我能够吞了你，修为有没有可能突破墟主的极限，到达更高的境界。”林天浩皱了皱眉头，沉声道:“我其实很好奇，你到底是怎么做到的，竟然能够让我都看不穿你的境界。”“而且，你进入我模拟的世界，目的是什么？”林塔墟主沉声道:“我知道你和动乱墟主在寻找什么东西，可我不确定，所以，我必须侵入你模拟的世界，去了解你到底要寻找什么东西。”“好巧不巧，我发现了你在寻找的银河世界，正好是我曾经吞噬的一个源王拥有的小世界。”“我当时就在想，要怎么利用银河世界的时间长河接近你，结果你自己就开始收徒，我那个时候就猜测到你的目的了。”林天浩轻轻点头，说道:“你境界太高，无法伪装成太低的境界，源帝巅峰，是你伪装的极限了，所以……你需要在一个相对合理的情况下进行测试，成为我的弟子。”“接近我，再找机会吞噬我。”林塔墟主笑着说道:“没错，为此，我甚至做好了长期渗透你们的打算，结果，却被你识破了。”