第1998章 生命道境999层！

第1998章 生命道境999层！随后。林天浩继续苦修。又花一百五十年，到达问道境九百九十九层。在到达问道境九百九十九层后，林天浩有了不一样的感觉。他发现，自己似乎能够赋予一些植物生命。这……类似于复活了。一步迈出。林天浩走出了时空修炼宝塔，来到了一株枯草之前。这枯草已经彻底丧失生机。林天浩抬手放在枯草之上，干枯的草叶出现了一抹绿意，随后开始扩散。原本干枯的小草，居然开始快速焕发生机。呼吸之间，这枯草就已经复活。“这……应该也算复活。”林天浩喃喃，“看来生命本源之道修炼到足够高深的地步，是能够跟从世界之心获取的特殊生命本源之力一样，具备复活生灵的能力。”林天浩看着面前复活的青草，淡笑道：“你因我再获新生，也算有缘，我若不管，你应该会死在这里。”“既如此，那我便好人做到底。”话落。林天浩分出一缕先天之气和空间本源之力注入小草体内，滋养它脆弱的身躯。小草舒服的摇曳着，似乎是在欢呼雀跃，又似乎是在感谢林天浩。林天浩重新回到时空修炼宝塔，他准备把生命本源法则修炼到道境九百九十九层来看一看，能否有什么不一样的变化。如此想着。林天浩陷入了继续的苦修中。这次。花了两百五十年，林天浩才终于将生命本源道境提升到九百九十九层。果然。生命本源法则提升后，林天浩确实发现了有些不太一样。他……似乎真的有一定复活的能力了。可这个复活……只限于躯体。他现在能够复苏尸体，让尸体焕发生机，可却并不能让其真正复活。因为……还会缺失灵魂！“对呀！”林天浩眼放光芒，“这特殊的生命本源之力，必定是融合了灵魂本源之力。”“否则不可能有复活生灵的能力。”“植物在没有诞生灵智之前，大部分本身就是没有灵魂的躯壳，所以我在问道境九百九十九层的时候就可以复活。”“本质上，我复活的只是躯体。”林天浩一步迈出，如今半年多过去，他想要看看，那一株小草，如今是什么情况了。来到小草之前，林天浩发现，它长大了许多。而且……林天浩从它体内感受到了……灵魂！！它自己诞生出了灵魂？！在看到林天浩后，这一株小草兴奋的摇曳起来，似乎是在向林天浩打招呼。“这是修出灵智了吗？”林天浩有些惊奇。用仙界的话来说，这应该是……成妖了！看着面前的小草，林天浩轻轻点头，“你能诞生灵智，倒也幸运，可愿跟随在我身边？”林天浩觉得，他收在时空修炼宝塔的【心魔古城】有些太过冷清了，可寻常人，他可不想让其知道时空修炼宝塔的事情。这小草几乎可以算是他一手创造的，倒是可以信任。小草的叶子摇曳的更快了，甚至做出了人性化的点头动作。看到这一幕……林天浩也不禁笑了起来。这种感觉，很奇妙，似乎…有那么一点点成就感。“走吧。”林天浩挥手之间，将小白方圆百米的土地都切割了下来，将之移到了心魔古城城主府的后花园里。“你就在这里修炼吧。”林天浩觉得，他还是应该去寻找一门契约妖兽的法门。这小草虽然知根知底，可没有契约和有契约不用，是两回事。自古人心难测，谁知道这小草若有朝一日修炼有成会不会做出一些离经叛道的事情来。林天浩的掌控欲，可是有点点强的！“差不多该出去了。”林天浩一步迈出，朝着古仙界外而去。他需要寻找到更多的世界之心。哪怕是单一属性都可以，世界之心的先天之气，对林天浩还是非常有用的。而且。林天浩想要接触仙帝，从仙帝口中得到一些关于创造世界的事情。他虽然已经有了仙帝级的战斗力，可他没有师父，很多东西都是靠自己摸索的。这创造世界，对他而言更是陌生。且契约妖兽之法，相信雷无焱手里必然是有的。林天浩朝着古仙界外穿梭去。从古仙界出来，林天浩有些犯难了，他似乎……并不知道雷罚星在什么地方。想来雷罚星应该非常有名，只要稍加打听，必然能够知道雷罚星的位置。很快林天浩就找到了一颗繁华的生命星球。林天浩落在了这颗星球的一座大城之前。“鸿虚城。”林天浩看了一眼，便迈步朝着鸿虚城内走去。“人族？入城费一千下品仙石。”守城的士兵淡漠开口。林天浩微皱眉头，这一千下品仙石于他而言不多，毕竟他之前可是搜刮了古尸圣殿一位半步仙帝的全部家当。只是。他在进门前就看到了不少其他进城的人，其他人，都是给的一块下品仙石。“针对人族？”林天浩问。“有意见？”守城的士兵眼中带着凶光，旁边有几个士兵也围了过来。“我初来乍到，想要听听缘由。”林天浩道。“要不缴费，要不滚！”这士兵显然是不打算跟林天浩废话，直接拔出了手中仙剑。林天浩微皱眉头，拿出了一块下品仙石放下。“若是有本事，可以来找我拿剩下的。”说完这话。林天浩便大摇大摆的走向城内。那几个士兵就仿佛是被施展了定身术一样，被定在那里，一动不动。他们眼眸瞪大，眼中没有惊慌，有的只是震怒。显然。他们是觉得，林天浩在鸿虚城动手这种行为，实在是太嚣张了。可他们此时动弹不得，甚至连开口说话都做不到。“有些本事，可这不是你在鸿虚城动手的理由。”一道清冷的女子声音响起。就见一个身着银甲的女将军出现在了城墙之上，她手持一杆红缨长枪，就那么冷冷的看着城下的林天浩。周遭众人立刻跟林天浩拉开距离，“人族？他怎么敢的？！”“现在那些人族都对鸿虚城敬而远之，他来就算了，还敢闹事！”……