第1589章 击杀地狱幽主！

第1589章 击杀地狱幽主！衰老之主率先出手，衰老之力作用在了地狱幽主身上。饿鬼幽主也是没有犹豫，直接出手，攻击顷刻之间就已经降临。黑暗天使，焚心梦魇和沙海毒帝和畜生幽主也都围攻向了地狱幽主。“你们——”地狱幽主周身有灰白之气流转，勉强将众人的攻击给挡住。“你们是疯了吗！！”地狱幽主忍不住怒斥道:“衰老幽主，畜生幽主，饿鬼幽主，你们三个到底想要做什么？！！”“乱世将至，我们的机会也来了，你们为何要围攻于我。”地狱幽主被打的节节败退，很快他就注意到了未曾出手的林天浩。“是你？”“不对，你这境界，不可能让三位幽主和两位神品之境的强者帮你。”“你们，到底要做什么？？”地狱幽主节节败退，可饿鬼幽主，衰老幽主几人都没有回应地狱幽主的意思，攻击愈发凌厉。“妈的，你们真的是疯了，疯了！！”地狱幽主一掌拍地，那绵延不绝的骨骸山脉之中，飞出无穷尽的魂火。这些魂火化作一个个人形怪物，手持一柄巨大的骨刀，就朝着林天浩劈砍而来。虽然地狱幽主觉得林天浩境界不高。可饿鬼幽主他们会带着林天浩一个人族来到这里，必然是有所缘由的。他现在的情况，不管针对饿鬼幽主，衰老幽主，亦或者焚心梦魇和黑暗天使他们谁出手，都很难有比较明显的效果。因此。他毫不犹豫的就选择了对林天浩动手。林天浩看到那当头劈来的骨刀，脸上露出了一抹怪异之色。这是做什么？难道这地狱幽主觉得他是软柿子，可以随便拿捏？不得不说……如果他是一个人，可能真的就会被当成软柿子给拿捏了。但是现在……不会！！在知道这魂火巨人是针对自己的时候，林天浩就已经动手了。空间穿梭！！瞬移来到了地狱幽主身侧。地狱幽主冷哼一声，“不自量力！！”显然。他能够捕捉到林天浩空间穿梭的轨迹。甚至……他其实是有能力打断林天浩的空间穿梭的。可他并没有那么做。因为他就是要林天浩靠近他。在被六大高手围攻之下，他想要靠魂火巨人击杀林天浩也不太可能。之所以还是那么做，就是在测试。测试林天浩在这几人中的地位，如果地位高，那就一定会有人分心出去保护林天浩。可他没有想到的是。林天浩在面对他的攻击的时候，不仅仅没有想过逃跑，反而是朝着他用了空间穿梭，“太天真！！”地狱幽主眼中带着些许寒芒。如果林天浩是什么顶尖强者，在他被围攻的时候，突然近身偷袭他。那他可能真的会有些难以应对。可林天浩才七转巅峰，这样的实力，不够，远远不够。在林天浩出现的一瞬间，地狱幽主甚至都没有腾出手来对付林天浩，一道青幽色的火焰从他身上飞出，朝着林天浩面门飞去。林天浩手持刻刀，迎面就将这青幽色火焰斩开。见此一幕。地狱幽主面色微变，可却丝毫不慌，一股震荡之力，朝着林天浩冲击而去。林天浩却是直接开启了绝对格挡！！在挡住地狱幽主这震荡之力的同时，林天浩又是绝对迟缓用出。随后就是刻刀直刺。没有任何的花里胡哨，林天浩用的这些手段都十分朴实无华。可看到林天浩直刺而来的刻刀，地狱幽主竟然感受到了一股莫大的危机。“圣器？”地狱幽主身体化作魂火，朝着四周飞去。林天浩刻刀的攻击落空，可这一击，也让地狱幽主认识到了林天浩的特别。“哼，利用一柄圣器，竟然就想要伤我。”地狱幽主散开的魂火重新汇聚而成本体，面目有些狰狞的瞪向衰老幽主几人，斥道:“你们几个发什么神经，竟然真想要杀老子！！”林天浩能够来到这里，他也知道，林天浩必然有些过人之处。可他并不认为林天浩真的能够有多强。最让他忌惮的，还是衰老幽主，饿鬼幽主他们几人。同为幽主，他们正面的战斗力，虽然也有所差异，但是其实这个差距并不大。除了遗忘幽主手中有先天圣器，领先于他们，其他幽主之间，一对一要形成碾压的，也就只有人道幽主和天道幽主那两位变态。他在九大幽主中，实力只是中等水平，面对这种级别的围攻，他甚至连逃跑的机会都没有。“地狱幽主，放弃抵抗吧，这对你而言，对我们而言，也都不是坏事。”衰老幽主沉声道。“放屁！！”地狱幽主忍不住破口大骂，“你当老子是傻子不成？”“要我死，还说为我好，就是那些愚昧无知的生魂，都不会上这种当。”闻听此言。衰老幽主叹了口气，说道:“地狱幽主，我没有必要骗你，既然你不信，那我们就只能先杀了你！！”六大高手再次出手，打的地狱幽主毫无还手之力。林天浩在一旁看着，天罚锁头的羽箭也是倾泻而出。他的天罚锁头对于地狱幽主这种级别的强者而言，没有太大的作用。但是也是需要地狱幽主花费功夫才能够挡得住的。而此时正在被围攻的地狱幽主，已经是分身乏术。面对林天浩的攻击，自然是难以招架。六大高手的攻击，更是密不透风，再加上衰老幽主，饿鬼幽主和畜生幽主对于地狱幽主本身就比较了解，甚至都不给地狱幽主反扑的机会。“妈的，你们几个疯子！！”地狱幽主除了无能狂怒，还是无能狂怒。实力悬殊巨大，又有手持刻刀的林天浩在虎视眈眈。六大高手更是一点破绽都不给，让他毫无机会。最终。甚至都没有给林天浩出手的机会，这地狱幽主就被衰老幽主他们击杀了。林天浩将地狱幽主送上封神榜，脸上的笑容也多了几分。到地狱幽主这里，他想要用刻刀偷袭的成功率就比较低了。哪怕是绝对迟缓这样的技能，地狱幽主也能够分散成魂火闪躲攻击。