第789章 这儿子，不要也罢！

第789章 这儿子，不要也罢！卜水天禄欲言又止，林天浩说的……完全正确。他有想过拒绝，可拒绝的话还没有说出口，林天浩的声音便再次响起。“卜水天禄，骗我对你的好处不大，但是如果你真的骗我，那代价，应该是你担不起的。”卜水天禄神情微微一怔，要是以前有人敢这么跟他说话，他一个大比斗就过去了。可偏偏对他说这话的人，是林天浩，他是真的一点脾气都没有。“我的确调查了黄泉地府，也的确有所收获。”“不过那些信息，不是传说就是猜想，没什么确凿证据。”卜水天禄道。林天浩笑了笑，说道:“很多时候，传说和猜想，那就可能是真的。”卜水天禄点点头，继续说道:“传说在很久很久之前，五岳之地是和浩渺大陆相连的，并且五岳之地，是浩渺大陆的五座神山，受万人所敬仰。”“可有正就有邪，有一位自称邪剑仙的魔头横空出世，他手持一柄绝世魔剑，以杀证道，杀的血染河山，从域外之地一路杀至五岳神山，势不可挡。”“五岳神山和各路高手为了阻止他，派遣了大量高手，可那邪剑仙越战越猛，五岳神山的高手非死即伤，难以抵挡。”林天浩没有打断卜水天禄的话，依旧只是安静的听着。这，似乎是一个非常庞大的剧情线。至少。听到这里。他还没有听到任何关于黄泉地府的消息。“为了拯救浩渺大陆的芸芸众生，五岳神山在商议过后，以五岳的五座神山之根基为封禁大阵基柱，将邪剑仙封印其中。”“这是我们五岳秘境的由来，而你这次打开的两界传送阵，本身就有的。”“邪剑仙加持魔剑，强大不可敌，在付出巨大代价将邪剑仙封印后，为了避免邪剑仙卷土重来，便将其使用的魔剑封印在了地心世界，并且摧毁了两界传送阵，以避免日后魔剑和邪剑仙相聚，打破这五岳封印。”林天浩挑了挑眉头，问道:“黄泉地府跟这邪剑仙有关？”林天浩问。卜水天禄神情严肃，说道:“没错。”“不知道你有没有听过小世界，邪剑仙拥有一个小世界，就叫黄泉地府！！”林天浩并不算意外，因为他自己之前就得到的山海图，其中同样蕴含有一方小世界，可以容纳千亿生灵。邪剑仙当初以一己之力，压的整个浩渺大陆抬不起头来，能拥有这样的小世界，完全是在情理之中。“你既然知道黄泉地府跟邪剑仙有关，那还帮黄泉使者。”林天浩道。卜水天禄苦笑一声，说道:“正所谓人为财死鸟为食亡，之前正是我们水衡部族内忧外患之际，我若不做出抉择，水衡部族将岌岌可危。”“当然。”“更重要的是，我觉得几个冒险者影响不了大局。”林天浩扫了一眼轩克兰青，这所谓的内忧外患，完全就是说说而已。毕竟以卜水天禄的能力，不可能查出轩克兰青有问题。可他还在把轩克兰青留在身边，再加上血石天魔之前给林天浩神魔赐福前置任务卷轴，要求寻找魔剑来看，答案已经很清楚了。血石天魔跟邪剑仙有关系。轩克兰青跟血石天魔有关系。卜水天禄跟轩克兰青有关系……他们……不就是一伙的吗？“你又骗我，依我之见，你就是黄泉地府的人。”卜水天禄眼底闪过一抹惊慌，可却被他很好的掩盖起来了。“雪帝，你这就真的是冤枉我了，我怎么可能是黄泉地府的人？”这话出口。他似乎是想到了什么，连忙说道:“雪帝，你是不是因为轩克兰青跟血石天魔合作过，现在我又跟轩克兰青走在一起，所以你怀疑我跟血石天魔他们是一伙的？”“真的不是。”卜水天禄有些欲哭无泪的说道:“要真是这样，我应该避嫌才对，带着轩克兰青，不是暴露了自己吗？”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“那你倒是说说看，你为什么把轩克兰青留在身边？”卜水天禄神情瞬间严肃起来，他说道:“就是让黄泉地府误会我跟妖魔有合作，这样他们才能放心跟我合作。”“同时，我这样做，也能够迷惑血石天魔，这也算是拖延时间的手段。”林天浩笑了笑，说道:“可是如今已经是王级无敌手了，你还把轩克兰青带在身边。”卜水天禄苦笑道:“轩克兰青已经被我彻底掌控，而且是我的一枚棋子，极大可能在对付血石天魔的过程中起到关键作用。”卜水天禄的解释似乎都还说的过去，可林天浩却很清楚，事情绝不是这么简单。“行，那现在聊聊你儿子的事情，你儿子对我出言不逊，还威胁我，我抓他，合情合理。”卜水天禄嘴角抽了抽，可偏偏又无话反驳。“这样吧，我也不为难你，一百亿额度的生命宝石，我放了你儿子，如何？”一听这话。卜水天禄身体踉跄了一下，惊声道:“雪帝，这你可就太为难我了，你这种，我只能个人给你奖励，可一百亿，我个人是真的拿不出来。”“你想要一百亿，就必须要做任务才可以。”林天浩微皱眉头，问道:“那你能拿多少。”“十亿。”卜水天禄道。“不够。”林天浩摇了摇头，“你要是没这么多，可以去找人借，反正我的底线是五十亿。”一听这话。卜水天禄叹了口气，说道:“雪帝，犬子得罪了你，祸是他惹的，他就应该自己担着。”“你要杀要剐，都是他的命数，五十亿，我是真拿不出来。”林天浩微皱眉头，这卜水天禄还真是一个老油条，一点都不让。“诶，话不能这么说，培养一个宗师级的儿子，哪有那么容易，大家各退一步，四十五亿，如何？”卜水天禄愣了一下，他原本以为林天浩说各退一步，会让个二十亿，可没有想到林天浩居然就让五亿。“雪帝，你这是无本的买卖，二十亿，如何？”