第1104章 一家独大，还是分庭抗礼！

第1104章 一家独大，还是分庭抗礼！青牙鬼煞的这番说辞，自然是和林天浩提前商量好了的。因为林天浩很清楚，无论如何，一定不能够让其他人知道，他已经收服了青牙鬼煞的事情。因此。他们今天要对白发老头儿动手，那就必须有一个名正言顺的理由。“哼，老鬼，你还真是贪婪，就不怕他们骗你吗？”闻听此言。青牙鬼煞玩味儿一笑，说道:“骗我？能骗我的人还没有出生呢！”白发老头儿冷哼一声，“就算是这样，这两人是我的猎物！！”“你的猎物？我没有发现他们是你的猎物呀，我觉得，他们是我的朋友，我亲密的合作伙伴。”“对吗？”青牙鬼煞看向阴阳合欢宗宗主和寒楼楼主。阴阳合欢宗宗主和寒楼异口同声的说道:“没错，我们愿意跟前辈合作，为前辈提供血食。”白发老头儿盯着林天浩看了少许，他敏锐的觉察到了这一次的事情有些不太对劲。可具体哪里不对劲，他暂时还说不上来。“青牙鬼煞，就算是要合作，那也是我跟他们合作，还轮不到你！！”青牙鬼煞轻笑一声，“章鱼佬，这里是你的地盘吗？”“不是吧！！”“既然这里不是你的地盘，你又有什么资格将他们化为己用呢？”听完这话。白发老头儿冷笑一声，说道:“青牙鬼煞，你是想要打架不成？！”“你出了神符楼，战斗力还剩下多少呢？”青牙鬼煞蔑笑一声，“说我，你自己呢？”“你觉得，你不在你的神门空间中，你又有几分战力呢？”话至此。青牙鬼煞话头一转，继续说道:“章鱼佬，不要怪我没有给你机会，你现在离开，我不予计较。”“可一旦动手，要是我不小心打死你了，那就不好玩了。”白发老头儿怒极反笑，仰头大笑道:“哈哈哈，青牙鬼煞，你还真是好大的口气，杀我？即便是在你的神符楼中，你想要杀我，那也是不可能的事情。”“是吗？”青牙鬼煞轻笑一声。林天浩则是上前一步，说道:“阴阳合欢宗宗主，寒楼楼主，我们一起联手，解决这老东西。”闻听此言。阴阳合欢宗宗主微微一怔，可他很快就反应了过来。如果他们一起联手，击杀白发老头儿，然后他们再反过来联手，击杀青牙鬼煞，今天的这一局，就有可能破了。当然。这里面还有另外一个可能。那就是林天浩已经跟青牙鬼煞达成某种协议，一会儿在击杀了白发老头儿后。林天浩和青牙鬼煞再把他们两人击杀，最终成为血食的就是他们。如今这种局面，有些微妙。青牙鬼煞和白发老头儿明显是敌对状态。要是能够借助白发老头儿和青牙鬼煞的矛盾来脱身，那可比他们联手击杀白发老头儿要好的多。然而。这其中还存在一个问题。那就是，他们接下来应该怎么做？毕竟就目前的这种情况来看，他们要是不接林天浩的话，那结果会怎样呢？“好。”如今已经是箭在弦上，不得不发，他们已经没有了更多的选择空间。虽然阴阳合欢宗宗主是答应下来了，可她已经想好，一会儿要是有机会了，那就直接跑路。“二位，我知道你们在想什么，如果今天不杀了这老东西，你们跑又能够跑到什么地方去？”“我已经跟青牙大人谈好了，只要解决这老东西，他可以带我们去神灵传承之地，帮助我们成长，我们只需要定期给青牙大人血食就可以了。”林天浩自然知道，阴阳合欢宗宗主和寒楼楼主都想要跑路。他们要是真的跑了，那今天的事情倒是捅了马蜂窝了。“青牙鬼煞，你可真是好算计，拿神灵传承做诱饵。”青牙鬼煞笑了笑，说道:“你既然都知道了，那我就更没有理由让你活。”“你死了，我才能够把我自己的利益最大化。”闻言。白发老头儿怒不可遏，他看着青牙鬼煞，斥道:“杀我，先不说你能不能做到，就打你真的做到了，你怎么跟三帝大人交代？”青牙鬼煞笑了笑，说道:“当然是用血食交代。”“我已经把一切谈妥，后面我们会有源源不断的血食。”“而你死了，分血食的人就会少一个，我想，三帝大人不仅仅不会生气，说不定还会褒奖于我。”“你——”白发老头儿今天是真的被青牙鬼煞恶心到了。“你们两个，要是真的出手，那就万劫不复了。”“现在，我还可以制衡青牙鬼煞，如果我有个三长两短，到时候，青牙鬼煞说什么，你们就得做什么，完全没有退路而言。”“所以，你们跟我合作，如何？”显然。白发老头儿也是有些担心，担心自己跟青牙鬼煞动手，再加上林天浩几人，他真可能交代在这里。所以。拉拢阴阳合欢宗宗主和寒楼楼主，分庭抗礼，这才是机会。“至于神灵传承，我也可以帮你们去获取。”条件一样，且给了另外一个选择。“是一家独大，还是分庭抗礼，你们自己决定吧。”阴阳合欢宗宗主和寒楼楼主对望一眼，两人眼神交流之间，心中已经有了答案。“雪帝，不是我们不给你面子，是你，你应该也会做出同样的决定。”“一家独大，后面可不好收场。”显然。阴阳合欢宗宗主也知道，如果把话语权都交给青牙鬼煞，那他们就是砧板上的鱼肉，任人宰割。“你呢？”林天浩看向了寒楼楼主。“杀！！”寒楼楼主手中多出一根法杖，“杀死这老家伙，我相信雪帝你的判断。”寒楼楼主的决定让阴阳合欢宗宗主愣了愣。他显然是没有想到，寒楼楼主居然会这样做。除非……寒楼楼主是想要在解决白发老头儿后，再联手雪帝，解决青牙鬼煞。“既然是这样，那就动手。”“咻咻咻——”林天浩毫不犹豫的出手。寒楼楼主也是挥动法杖，一个冰蓝色法阵出现在了白发老头儿脚底。白发老头儿一步迈出，试图突破那冰蓝色法阵。