第1569章 九幽试炼场！

第1569章 九幽试炼场！还有那所谓的老鼠？应该就是苍穹之上血色眼眸的主人。一开始她不允许自己进入九幽之地，后面又让他进入九幽之地。有些矛盾，可又好像能够用主演和舞台来解释。而且。这白裙女人还说了，九幽之地会是灾变到来前，他的高光时刻。什么高光时刻？他能够做什么？在这九幽之地，到底有什么东西在等着他？这些。对林天浩而言，都是未知的。可已经走到这里，现在离开，绝无可能。将最后的无道神石也都收入山海图中，林天浩才迈步朝着前方走去。穿过矿场，林天浩让亡灵大军探路。一路上，什么危险都没有遇到。仿佛之前发生的那些事情都不复存在一样。矿场正前方，同样是存在结界的。林天浩让亡灵大军走在前面。亡灵大军穿过了前方的结界，并没有什么危险降临。林天浩自己也跟着穿了过去。在踏出结界的一瞬间，他出现在了亭子后方，面前依旧是一条羊肠小道，四周雾蒙蒙的，让他无法看清四周的情况。不过在火眼金睛的加持下，林天浩还是能够看到，在这小道两侧，有不少彼岸花。这些彼岸花力量玄妙，就是不知道以后能不能想办法采摘一些。当然。现在肯定是不行的了。这些彼岸花中蕴含的力量怎么看怎么不正常。林天浩一路往前，四周的雾气反而开始消散了，让林天浩能够看到更远的地方。忽的。林天浩听到了哗啦啦的声音，似乎是有人在拖拽铁链的声音。便在此时。林天浩看到羊肠小道的前方出现了一个广场，在那广场之上，有一个个人在游荡着。他们只有半截身体，两条手臂上缠绕着铁链，这铁链拖动的声音，就是他们在爬行发出的声音。“这些是……鬼差！！”尼德栗芙有些惊讶的声音响起，“他们怎么只有半截身体了？”林天浩眸光微凝，“鬼差从某种角度而言，也可以算是阴神吧……”林天浩有一种不太好的预感，这些半截身体的鬼差，他完全看不出什么问题。便在此时。一道久违的声音突兀响起。“是阴神，他们的状态很奇怪，这里有古怪，我感觉我的神力在被一股神秘的力量侵蚀。”“虽然目前侵蚀的速度非常缓慢，可这种感觉不会错。”亡灵之神的声音是那么的久违，做为林天浩封神榜上的第一尊神灵，林天浩已经很久没有听到他的声音了。“亡灵之神！！”“你苏醒了？！”林天浩这才发现，他的封神榜此时此刻竟然能够使用了。“是的，我不仅仅恢复了，还能够动用全部实力，这种感觉，前所未有的好。”亡灵之神的声音才刚刚落下，一道冰冷至极的声音便是响了起来。“好？一点都不好，大人，你怎么会来这地方，这里有专门针对神力的感染源。”“我们在这里停留太长时间，很有可能会跟这些鬼差一样，变得失控。”这声音不是别人的，正是林天浩最近才送上封神榜的一尊神灵。准确说。他不是神灵，他真实的境界应该是神灵之上，只不过因为上了封神榜，境界被压制到了神帝巅峰。他不是别人，正是当初祸乱中州大陆的罪魁祸首:黑暗天使！！林天浩眸光微凝，一瞬之间，他就有了一个不太好的预感。之前他才从黄泉冥使口中得到消息，想要不让阿来特星系的那些家伙动用神灵级强者，那银河世界内，就不能有神灵！！之前他就得到九幽之地存在天罚装备，后来极冰之主又告诉自己这里有超神级天赋觉醒石。然后。是黄泉冥使给自己的任务，寻找黄泉客栈的老板娘满月。寻找满月暂且不说，不管是天罚装备，还是说超神级天赋觉醒石，都是他无法拒绝的东西。“看样子是冲着我来的。”林天浩转身。果然。他身后已经没有路了，有的是一望无际的变化。“唉……”林天浩幽幽一叹，他已经猜测到，九幽之地的这一局，就是冲着他的封神榜来的。“你应该都猜测到了。”便在此时，一道让林天浩有些熟悉的声音响起。一道朦胧的身影出现在了林天浩身旁，那只是投影，林天浩更是看不清她的模样。可听其声音，林天浩还是能够大概猜测到对方的身份。当初他在转职超神级隐藏职业灭世机械师的时候，就有银河世界之外的强者试图阻止他。结果是眼前的这位出手，帮助自己挡住了那人。“你是青天源主？你跟我妹妹有什么关系？”林天浩问道。这道朦胧的身影没有回答林天浩这个问题。“你的存在，让银河世界有了一线生机，要抓住这一线生机，就得把战场控制到神灵境之下。”“所以，不能有神灵存在于银河世界。”林天浩微皱眉头，说道:“既如此，你们可以直接找我协商，大势所趋，且不说我没有反抗之力，就算有，我也愿意为银河世界做出让步。”这道朦胧的身影轻轻点头，“想过，可那样不够，九幽之地的感染源只感染神力，如今的九幽之地，我们在神域规则的允许下放入了很多宝物，如果没有封神榜上这么多神灵加持，神域规则也不会允许我们放入这么多宝物的。”“这对你而言，对整个银河世界而言，都是机会，能够在如今的九幽之地拿到多少奖励，就看你的本事了。”林天浩眸光微凝，说道:“神域规则？”“是的，银河世界是神域之下的小世界，自然要遵循神域的规则，我们要遵循，阿来特星系的那些家伙，同样要遵循。”林天浩欲言又止，他其实还有些问题想要问，可不等他问，眼前人影已经消失不见了，只留下了她平淡的声音。“雪帝，好好努力吧，这一线生机，一定要抓住啊，一定！！”林天浩眸光微凝，问道:“刚刚你能都听到了吧？”