第93章 真正的新手村！

第93章 真正的新手村！“是的。”李村长脸上露出笑容，“对于你们这些冒险者而言，我们应该是新手村。”林天浩有些惊讶。要知道，李村长他们这些人，随便拎出来一个都能够吊打新手村的老村长和王铁匠他们。而现在，李村长居然说他们才是属于他们的新手村。之前那个新手村呢？冒牌货？“他知道你在想什么，那个新手村，并不是真正意义上的新手村，只是因为我们不在，他们暂替我们的职务。”“如今冰雪女神的灵体已经毁灭，我们自然应该离开这里，去履行我们的职责。”随着李村长话音落下，一道光辉从天而降。“全服通告，真正的新手村正在复苏，被摧毁的新手村即将回归。”“全服通告，真正的新手村正在复苏，被摧毁的新手村即将回归。”……全服通告的声音响彻十方，立刻让无数人为之震惊。“发生了什么？”“真正的新手村正在复苏？难不成之前我们接触的新手村都是假的吗？”“卧槽，那是不是说后面进入游戏的玩家要起飞了，真是羡慕啊。”……议论之声不绝于耳。真正的新手村出现，这无疑会震惊许多人。林天浩看着新手村消失不见，一道系统通告的声音突兀响起。“叮，你帮助新手村复苏，获得奖励:红名值消除，新手村友谊之家称号。”新手村友谊之家称号:特殊。效果:不管何时何地，你都可以将新手村定为你的复活地点。林天浩看到这个属性效果，脸上不禁露出了错愕之色。这个称号。看上去似乎并不强。只是单纯的改变一下自身复活的位置。不过，似乎可以用来防止被gank。尤其是到了游戏中后期，玩家建立领地后，就可以让铭文师制作回城卷轴，并且复活地点也可以选择自己的领地。但是领地并不是无敌的，后面会有领地争霸。换而言之，其他玩家可以来进攻领地，万一领地被攻破，敌人可以守着复活祭坛虐，把公会高层杀到一级都有可能。毕竟前世这种事情是发生过的。可现在这个称号，就能够有效的帮林天浩避免这种情况。就类似于林天浩之前在黑风城被虐泉，他冲不出去，也不能还手。但是。如果有这个称号，他可以直接在新手村复活。只是。现在来看，这个天赋，对自己而言似乎没什么太大帮助。防止虐泉？不科学呀。就他现在的实力，要被虐泉，也没有那么容易了。当然。有总比没有好，反正称号这种东西，又没有什么影响。收回思绪，林天浩毫不犹豫的走了。没办法，他就在这里似乎也没有什么用了。从副本出来。林天浩再次出现在了星辰王国王宫。这个时候，在这里只有一个祭司守候。他看到林天浩的出现，被吓了一跳。“你……你怎么出来了？”林天浩摊了摊手，笑意吟吟的说道:“通关了副本，自然就出来了。”“这……这怎么可能！！”祭祀闻言。脸上露出了难以置信的神情。“不……不可能。”“还没有谁能够从那个副本出来，你到底是怎么做到的？！”林天浩挑了挑眉头，笑道:“我是怎么做到的并不重要，重要的是，我完成了这个挑战。”听到这话。祭司立刻对着外面喊道:“快来人呀，雪帝出来了。”不一会儿。大殿之上便聚集了不少人。蕾欧娜，蒂雪涧，丞相，大元帅，王后菲欧丁雨以及国王亚伯拉全部来了。原因无他。他们都没有想到，林天浩居然能够活着出来。“雪帝，你出来了？！”蕾欧娜震惊开口。“你的罪恶消除了？”在蕾欧娜的脸上，有抑制不住的激动。可她还是将这激动压了下去。因为她很清楚，她不能够表现的太过明显，否则在场这些人精，一定会看出问题。场中要说谁最自闭，那一定得是王后菲欧丁雨。她是巴不得林天浩在副本里面一辈子都出不来。可是现在，林天浩竟然出来了，这如何能不让她吃惊。不仅如此。林天浩可是知道她的秘密，如果林天浩因为自己让他进入这个副本而撕破脸，那她的处境将会非常危险。“国王陛下，不知道现在如何？”林天浩笑意吟吟的问道。国王亚伯拉点点头，说道:“雪帝，你真是给了我一个大大的惊喜。”话至此。国王亚伯拉问道:“说吧，你想要什么赏赐。”“神级天赋觉醒石。”林天浩开门见山的说道。天赋觉醒石不稀有，但是圣级，神级，这样的高级天赋觉醒石，对他而言，可是很重要。而且。因为他的天赋是超神级天赋，但是上次用的天赋觉醒石是神级，只是觉醒了部分天赋。按照他推测，他如果无法继续用神级天赋觉醒石觉醒，那他的天赋就会卡在三星。只是现在三星升四星的熟练度还不够，所以林天浩也只是猜测，不敢肯定。万一新的神级天赋觉醒石，能够帮他觉醒另外一个天赋呢？不管是哪种情况，他都需要神级天赋觉醒石。国王亚伯拉略微沉吟。“雪帝，这神级天赋觉醒石我自然是有的。”“不过这副本本身是为了消除你身上的罪孽，你这要求，有些过分了。”林天浩皱了皱眉头，“那不知道国王陛下觉得，我要点什么东西，才不算过分呢？”闻听这话。国王亚伯拉笑了笑，说道:“神级的没有，不过如果你有需要，圣级的倒是可以给你一枚。”林天浩微皱眉头，他知道，在这里没有他讨价还价的资格。就算他不想答应，可现在这种局面，可不是他想要怎样，就能够怎样的。“好，既然国王陛下都开口了，那就圣级吧。”国王亚伯拉挥了挥手。立刻就有一人给林天浩送来一枚圣级天赋觉醒石。林天浩接过圣品天赋觉醒石，挥了挥手，说道:“国王陛下，王后，既然我的使命已经完成，那是不是可以走了？”