第1249章 黑潭下的真龙！

第1249章 黑潭下的真龙！林天浩面色一变，毕竟刚刚就是这道如同催命符一样的声音，带走了金色大鱼，甚至连瞎剑老人也差点被带走了。此时。黑色潭水中。那被水泡的有些浮肿的大头男孩儿的脑袋再次冒了出来。他眼神黝黑，身上有丝丝缕缕的魔纹在流转了。他，应该和下面的那条龙一样，已经入魔了才对。可他现在说话，竟然如此清晰。“姐姐很久没吃东西了，我可以花钱买。”大头男孩儿从身上掏出了三枚复活币。他浮肿的小手拿着几枚复活币递过来，显得是那么真诚。“鱼是没有了，不过其他动物还有。”王崇枫下意识的说道。这可是复活币呀。一张一次性召唤卡，换三枚复活币，他这是赚的飞起了好不好？左天阳忍不住瞪了一眼王崇枫。“你疯了吧，那条龙现在还没有得到多少补充，打起来还比较容易。”“你要是让它多吃点东西，挣脱捆龙索冲上来都不是没可能。”听到左天阳的话，那大头男孩儿哀求道:“不要伤害姐姐，姐姐是好人。”林天浩看向大头男孩儿，问道:“能跟你姐姐聊聊吗？”大头男孩儿摇了摇头，“前段时间有人打伤了姐姐，她现在已经没法说话了，我跟她说话，她也不理我了。”闻言。林天浩几人便是知道怎么一回事儿了。黑潭下面的这条龙一开始应该是没有完全入魔的，她跟大头男孩儿一样，还保留自己的意识。只是前不久被人打伤，她最后的意识也溃散了。“我们只是想要去这墨渊的第六层，不是非要杀她。”林天浩说道。龙虎尊者微皱眉头，他其实不太赞同林天浩的观点。“雪帝。”“这样的机会千载难逢，你可能都不知道，击杀一条龙，那能够给我们带来多大的好处。”不等林天浩说什么，那大头男孩儿就咆哮道:“你是坏人，我不允许有人伤害姐姐！！”大头男孩儿身上的气息愈发狂暴，他周身的黑色潭水开始沸腾，一条由黑色液体汇聚而成的长龙朝着龙虎尊者扑杀而来。“不自量力！！”龙虎尊者冷哼一声，一掌拍出一个金色佛印。金色佛印撞击这潭水汇聚的黑龙身上，直接把这潭水黑龙打的崩溃。潭水四落。而就在这些潭水之中，一滴潭水竟是以肉眼可见的速度冲向龙虎尊者。龙虎尊者手中禅杖立时挡在身前，身前佛光大作，试图阻挡这一滴黑色液体。可让在场所有人都没有想到的是，这滴黑色液体竟然突破了龙虎尊者的佛光保护，命中了对方眉心。龙虎尊者面色一变，可预料之中的伤害并没有到来。他，似乎没有事。只是在他的眉心，多出来了一滴黑色液体。“没事吧？”那赤足的妖艳女子快步扶住了龙虎尊者。龙虎尊者面色一沉，“跟在黑潭中一样，甚至比在黑潭中，内劲溃散的速度还要快。”“还有丝丝缕缕的魔气，在入侵我的身体，神魂！”话落之际。龙虎尊者已经盘膝而坐，周身佛光汇聚为一点，朝着眉心冲击而去。然而。那黑色液体仿佛是有意识的一样，竟然避开了佛光的冲击。野心道长抬手朝着龙虎尊者身上的黑色液体点去，可还没有点到，黑色液体就已经消失不见，融入龙虎尊者体内。龙虎尊者周身气息不断攀升，试图着摧毁黑色液体。片刻后。龙虎尊者额头之上已经满是冷汗。“尊者，如何？”妖艳女子问道。龙虎尊者摇了摇头，凝重道:“无法化解。”林天浩眼眸微眯，抬手搭在龙虎尊者身上，内劲朝着龙虎尊者的体内奔腾而去。很快。林天浩找到了那一滴黑色液体。林天浩也试图帮助龙虎尊者祛除这一滴黑色液体。结果却是失败了，他的力量，根本接触不到这一滴黑色液体。每次他的力量要接触到这黑色液体的时候，这黑色液体都会溃散开。“不用尝试了。”龙虎尊者重重的叹息一声。他在天象境已经走出了比较远的距离，他都无法解决，其他人要解决，太难太难。“你会入魔吗？”妖艳女子问道。龙虎尊者点点头，“这股力量非我所能够抗衡，短时间不会入魔，但是后面就不知道了。”话至此。龙虎尊者话头一转，眼神变得异常坚定。“下水，屠龙！”“雪帝，我知道你想说什么，可现在这种情况，屠龙是最好的选择。”“我体内的力量正在溃散，等我的力量溃散的差不多了，就靠你们，想要屠龙的概率很低很低。”林天浩明白龙虎尊者的意思，如果等龙虎尊者体内的内劲被黑色液体消耗一空，后面会更麻烦。“好，屠龙！！”林天浩也不是优柔寡断之人，不管这次选择是对是错，可他已经没有更好的选择了。只要能够活着从这里离开，那一切都还好说。“等等！”就在此时。一道熟悉的声音响起。伴随着声音传来，林天浩便看到张泠龙迈步走来。龙女，张泠龙！看到他的出现，林天浩不由得笑了笑，说道:“你认识下方的真龙？”张泠龙点点头，认真的说道:“我知道她，一个被困在这里的可怜……龙。”“她本是龙族极其罕见的血脉返祖的真龙，未来成就不可限量。”“可却被族中人算计，抽离了其龙髓，还将她困在了这里。”林天浩微皱眉头，如此说来，这条龙，还真是够可怜的。“她受到着黑潭之水的影响，真气溃散，堕入魔道。”张泠龙无奈道。林天浩略微思索，问道:“你希望我们怎么做？”“给她吃的，让她恢复意识，然后让你们前往第六层。”“不行！”龙虎尊者厉喝道:“阿弥陀佛！”似乎是觉得自己情绪不对，龙虎尊者又道了一声佛号。“就目前的这种情况，如果给她吃的，她恢复过来，不让我们去第六层怎么办？”“一条已经入魔了的真龙，如果有朝一日，潜龙出渊，对于整个龙国而言，都是一场灾难！”