第467章 与暗夜灵神的对话！

第467章 与暗夜灵神的对话！月轮克簇可以说是气的咬牙切齿，他只觉得自己比窦娥都还要冤。毕竟在他看来，他真的什么都没有做。“宫主大人，希图圣地那边还送来了这个水晶球，请您过目。”月轮克簇接过水晶球，水晶球中的画面不是别的。正是他自己跟小泽兰丝谈话的场景。月轮克簇:？？？他此时是满头黑线，因为他可以肯定，影像里面的人不是自己。“诽谤，这绝对是诽谤，我没有，我TM就没有去过幽冥岛，更没有见过这个什么小泽兰丝。”“这就是针对我们月轮帝国的一场阴谋算计。”月轮克簇那是真的气的咬牙切齿。这种明目张胆的诽谤事件居然会发生在他身上。“宫主大人，我也知道您是被冤枉的，可这事情我们自己知道不行，那还得希图帝国知道，浩渺无极宫的人知道。”话至此。卜谷林停顿了一下，才继续说道:“宫主大人，上次去山海帝国的事情，浩渺无极宫和冰火洛斯岛对我们本就有些成见。”“这次的事情如果我们还不能处理好，那我们就真的会陷入万劫不复的境地。”月轮克簇深吸口气，他很清楚卜谷林所说并非玩笑话。如今山海帝国本就虎视眈眈，这件事情，他必须处理好。“走，去一趟希图圣地，这件事情有必要跟希图圣地的人解释清楚。”……其他各大圣地都在因为这件事情而有所行动。尤其是冰火洛斯岛，毕竟月轮克簇是被冤枉的，他们却是真的跟弗德兰城有联系。外面风起云涌。而林天浩则是有自己的考虑。暗夜灵神摩伊莱。这位也算是林天浩的老朋友了。如果能够将她收入封神榜中，那后面对付奥鲁弗德兰的成功率也会更大一些。尤其是。这是一个千载难逢的机会。“欧阳纹龙。”林天浩直接把欧阳纹龙叫了过来。“殿主大人，有何吩咐？”欧阳纹龙恭敬道。“给月轮帝国下战书，就说他们狼子野心，联合弗德兰城栽赃陷害，意图陷害山海帝国。”“犯我山海者，虽远必诛，不日山海帝国将对月轮帝国发起国战！”欧阳纹龙有些惊讶。林天浩最近这段时间已经拿下了月轮帝国十五城，三十镇。这次居然还准备继续对月轮帝国出手。不过。不得不说。林天浩说的完全没问题，师出有名！就像前面两次一样，林天浩都是师出有名，最后月轮帝国实力不够，只能退让。“是，殿主，属下这就去下战书。”欧阳纹龙恭敬告退，林天浩则是再次出现在了幽冥海域。他找到了姆丁斯和雅蒂露丝，他们肯定知道暗夜灵神摩伊莱的位置。只要找到暗夜灵神摩伊莱，林天浩就有把握击杀摩伊莱。在幽冥海域要找到雅蒂露丝和姆丁斯并不是什么困难的事情。不到一个小时的时间，林天浩就成功找到了姆丁斯。姆丁斯依旧是那病态的苍白，他看到林天浩，对林天浩恭敬一礼。“雪帝大人，真的非常高兴您的出手。”姆丁斯对林天浩十分客气，“您拿下月轮帝国的十城二十镇，可算是为我们出了口恶气。”林天浩看着姆丁斯，笑道:“雅蒂露丝呢？”“她最近在忙她自己的事情，如果雪帝大人要找她，我可以传讯给她。”林天浩摆了摆手，说道:“我这次来其实是想要找暗夜灵神摩伊莱。”闻听这话。姆丁斯面色一变，“雪帝大人，您找摩伊莱大人做什么？”“一尊神灵，总归是让人仰慕的，我想要试一试，能不能从她身上接取到任务。”话至此。林天浩话头一转，继续说道:“而且，幽冥岛上持续散发出幽冥之气，我目前的调查陷入了瓶颈，所以想要问问暗夜灵神，看她是不是知道一些什么。”林天浩这话也不算是假的。姆丁斯沉吟少许，他显然是没有想过林天浩的真正目的是击杀暗夜灵神。因此在思索过后，他点头应允下来。“好，雪帝大人，我愿意为您带路。”林天浩脸上露出了满意的笑容。在姆丁斯的带领下，林天浩在一处海底洞府中看到了暗夜灵神摩伊莱的封印之地。“当初摩伊莱大人因为违反诸神黄昏规则，被雷罚，如今处于十分虚弱的状态。”姆丁斯解释了一句，然后对封印之地叫道:“摩伊莱大人，冒险者雪帝，想要跟您见一面。”伴随着姆丁斯的声音落下，摩伊莱并没有出现。林天浩微皱眉头，亡灵之神能够感受到摩伊莱的存在，说明姆丁斯并没有欺骗自己。摩伊莱的确是被封印在这洞府下方，只是她为什么不出来，林天浩暂时还不知道原因。“雪帝。”就在林天浩琢磨着怎么让暗夜灵神现身的时候，暗夜灵神极为虚弱的声音传来。“你来找我，到底有什么事？”林天浩微微一笑，说道:“暗夜灵神，都不出来见一面吗？”暗夜灵神虚弱的声音传来，“我不久前才被雷罚，如今能够开口说话已经不易。”林天浩皱了皱眉头，如果暗夜灵神不出现，他也就没机会击杀暗夜灵神。毕竟隔着封印，他也看不到暗夜灵神，天罚也无用武之地。“你知道奥鲁弗德兰吗？”林天浩无从下手，只能够问一问其他信息。“知道，一尊极为强大的克系神灵。”林天浩点点头，“这是我知道的，关于奥鲁弗德兰，有没有什么是我不知道的？”“我似乎没有义务告诉你这些。”暗夜灵神的声音中多了几分冷意，“你不要忘了，从一开始，我们可就是敌对的。”林天浩无所谓的笑了笑，“这个世界上是没有永恒的敌人的，只要谈的拢，就没有什么是不能说的。”“想要化敌为友？”暗夜灵神冷笑一声，“如果你想要化敌为友，你就不应该一直锁我头。”林天浩摊了摊手，说道:“你不都说了，曾经我们是敌对的，你破坏过我的计划，我对你出手，这似乎是合情合理的事情。”