第996章 萨德·林丐月陨落！

第996章 萨德·林丐月陨落！只是。此时的萨德·林丐月双眸没有一点神彩，一条藤蔓从萨德·林丐月的头顶刺入，侵占了萨德·林丐月的脑袋。此时的萨德·林丐月，已经是一个死人了！！林天浩瞳孔骤然一缩，他就说。萨德·林丐月突然就不见了，整个妄莱城都变得寂静无声。而且。这萨德·林丐月如果没错，那可是亡灵之神的本体！！这一幕。对亡灵之神的冲击力显然是最大的。“该死！！”亡灵之神怒道。此时。萨德·林丐月脸上露出一抹诡异的笑容。“非常抱歉，因为某些原因，只能够以这种方式来跟你沟通。”“我，沙蛇藤妖，想要请你离开银河世界，不知你意下如何？”林天浩眼眸微眯，“说说你的理由，还有，我离开浩渺大陆，能够得到什么好处？”“你似乎没有选择的余地。”萨德·林丐月淡漠道:“我被困在这里太久太久了，有人用帮我脱困为代价，让我阻拦你离开妄莱城。”“只要我将你阻拦在这里，等妄莱城彻底被无尽星空吞噬，这个缺口就会修复，届时，你就无法回到银河世界了。”林天浩眼眸微眯，笑着问道:“是阿来特星系的那些家伙吗？”“是，也不全是，毕竟银河世界希望你离开的人也有不少。”话至此。萨德·林丐月略微停顿了一下，方才继续说道:“我知道你很强，你不在银河世界也可以发光发热，你可以选择一百人带离银河世界，这个数字很多了。”“去了其他世界，你的发展不会差，你真正在乎的朋友，亲人，都在你的身边，你没有拒绝的理由。”林天浩笑了笑，说道:“你说的真的很有诱惑力，离开银河世界，我或许就不用承担那么大的压力了。”“但是，我的人生，从来都是我自己做主的。”林天浩祭出了人王剑，林天浩自从得到人王剑以来，其实就很少动用人王剑了。“99。”“98。”……林天浩开始倒数，箭由心发也在此时出手，羽箭划破长空，朝着萨德·林丐月飞去。萨德·林丐月见此一幕，有些恼怒起来。“不自量力。”话落。大量藤蔓竟然将林天浩四周百米开外的地面撕开了一道道口子。只是呼吸之间。林天浩所站的位置，就只剩下了一个孤岛，他无敌领域笼罩着的孤岛。林天浩不为所动，他的羽箭在不断出手，同时也在不断倒数。羽箭命中藤蔓，将这些藤蔓撕开一条条口子。可这些被林天浩撕开的口子很快就恢复了。人王令剑能够对除人族以外的所有种族造成的伤害+200%。这沙蛇藤妖很明显不是人族，有人王剑在手，林天浩的伤害增幅会变得异常恐怖。只不过。人王令毕竟只是六品神器，这个伤害增幅在沙蛇藤妖身上能够体现出来多少，那还不好说。可毕竟是神器，就算增幅会有所削减，又会削减多少呢？“84。”“83。”“82。”……林天浩还在继续倒数。无敌领域加上至臻蓄力再加上箭由心发，这个搭配几乎就是完美的。至臻蓄力最大能够增幅林天浩百分之一千的伤害，这个增幅程度，再加上林天浩恐怖的伤害，即便是沙蛇藤妖，也不可能扛得住林天浩的持续输出。更何况。林天浩还有死亡轮回！！现在林天浩的幸运属性可不低，再加上林天浩的幸运属性，对沙蛇藤妖触发死亡轮回的概率还是有的。现在最大的问题就是。林天浩无法锁定沙蛇藤妖的本体在什么地方。四周的迷雾，他的洞察之眼也无法窥探到，这对林天浩的影响还是很大的。忽然。林天浩想到了一个定点秒杀沙蛇藤妖的方法！！他刚刚还是忽略了无敌领域一个最强大的组合技！！他之前想到的是，都在无敌领域内如何操作。他还没有扩散自己的想象力，从而去做到一些更恐怖的事情。比如……伤害转移配合无敌领域！！！之前林天浩想到的是无敌领域的输出能力，却忽视了，无敌领域内的规则都是他掌控的，他用无敌领域内的规则帮他回血，那也是吃饭喝水一般的事情。所以。林天浩完全可以用伤害转移锁定沙蛇藤妖，然后用伤害转移跟沙蛇藤妖换命！！在无敌领域内。他要回血是轻轻松松的事情。那沙蛇藤妖呢？能否扛得住他这么高的伤害转移呢！？虽然林天浩没有见过沙蛇藤妖的本体，可他见过沙蛇藤妖的藤蔓，这就已经够了。林天浩先是拿出生死簿，将生死簿上的名字改成了沙蛇藤妖。生死簿的伤害虽然不足以威胁到沙蛇藤妖。但是正所谓蚊子腿也是肉，能够补一点伤害，那也是一点伤害。更何况林天浩现在的生命值已经突破六千亿。如今又是黑夜状态，受到暗夜灵神摩伊莱的技能加持，林天浩夜晚的属性翻倍。也就是说。林天浩现在的生命值实际上已经突破一万两千亿！！生死簿加持了林天浩百分之一最大生命值的伤害。这百分之一的数值，一秒也是一百二十亿！！因此。这伤害多少还是能给沙蛇藤妖挠痒痒了。不过。重头戏还在后面。伤害转移！！“亡灵之神，海神波塞冬，黑心龙，你们对我出手，尽可能打残我。”海神波塞冬和亡灵之神对望一眼，双方都猜测到了什么。三大神灵都没有丝毫犹豫，直接就对林天浩出手，攻击就像是不要钱一样的落在林天浩身上。刚刚臣服于林天浩的牡娜和北风雪宁此时却是有些懵逼。“难道说公子的生命值越低，能够爆发出的战斗力就越强？”这在诸神黄昏中是很常见的情况。有的是血量越低攻速越快，或者吸血越多，甚至还有的人是攻击越高，双抗越高。反正各种样的都有。伴随着血量降低，自身战斗力都能够得到提升，尤其是战士职业。后期的战士职业，十个有七八个都有这样的手段。