第1779章 世界裂隙！

第1779章 世界裂隙！因此。战斗也仅仅只是才开始就结束了。直接就是林天浩火力全开，然后秒杀九叶仙子！！“直接使用功德金光护体，你这有些太不讲道理了吧。”邪帝君无道忍不住笑道。林天浩挑了挑眉头，说道：“她想要让我杀你，你说，我应该放过她吗？”邪帝君无道点点头，“她确实该死。”“可你放弃天道级天赋觉醒石，不后悔吗？”林天浩深吸口气，说道：“我犹豫过，鱼和熊掌不可兼得，我想要全都要。”“我还有时间，说不定还能够找到天道级天赋觉醒石的下一任拥有者。”林天浩道。“你已经找到了。”邪帝君无道笑道。林天浩微微一怔，下一瞬间，他明白是怎么回事了，问道：“天道级天赋觉醒石在你手中？！”邪帝君无道笑着点点头，“不错，你击杀了九叶仙子，这东西落入了我的手中。”林天浩面露喜色，他……好像赌对了。天道级天赋觉醒石落在了邪帝君无道手中。以邪帝君无道之前表现出来的东西来看，其应该不会难为自己。“不过……这天道级天赋觉醒石的任务，确实是固定的。”林天浩面色微变，固定的？也就是说。之前九叶仙子没有撒谎，她给的任务是唯一的。“不过九叶仙子还是骗了你，任务虽然是固定的，可却是可以选择的，一共有三个任务，三选一，你可以看看。”邪帝君无道一挥手，在两人前方出现了一道光幕。光幕之上，赫然是三个任务的要求。任务1：重振天庭，寻找回昊天大帝，并且将封神榜曾经的365位正神寻回并重新送上封神榜，再将封神榜交给昊天大帝，完成天庭复苏。看到这个任务，林天浩直接就放弃了。先不说能不能把昊天大帝找回来。就算他真的把昊天大帝，他也没有封神榜去填充三百六十五位正神。毕竟封神榜的名额用一个少一个。他现在虽然有两份封神榜，可两份封神榜上都有神灵，他已经没有足够的神位支持他送三百六十五位正神上封神榜了。任务2：缝天补地，天地大战，银河世界本打的四分五裂，请修补这方天地。【详解：域外强者同银河世界本土强者打崩的洪荒世界，继而形成银河世界，天地崩坏，继而修行南如登天，修补天地，以九九八十一处世界裂隙为主，三百六十九处道痕为辅，修复这些地方，虽无法恢复洪荒世界的浩瀚无垠，却也能够形成小洪荒世界。】林天浩看完这第二个任务，只感觉头大。要修复的地方有些多，切听上去就不好修复。这个任务，怎么看都不好完成。不过这倒是一个备选的任务。毕竟这个似乎对他没有什么直接的影响。唯独不好判断的是修复的难度和具体要花费的时间。念及至此。林天浩看向了第三个任务。任务三：重启世界，世界需要洗涤，银河世界早已千疮百孔，要修复银河世界，唯有重启世界，以最快的速度屠戮银河世界的生灵，让世界重启，开创全新世界。这第三个任务更是离谱了。要是这么看，他似乎只有任务二可以选了。这什么重启世界，跟他后面要做的事情背道而驰了。而第一个任务，林天浩完成的难度同样极大。他有两个封神榜，两个封神榜加在一起，的确可以将三百六十五位正神都送上封神榜。可三百六十五位正神，还有多少在银河世界呢？“你知道这些世界裂隙在什么地方吗？”林天浩问道。“我能够发布这个任务，自然是知道这些裂隙在什么地方，走吧。”邪帝君无道也没有废话，一步迈出，带着林天浩朝着天宫一角冲去。林天浩紧随其后，规则之力解除，不过几个呼吸的功夫，林天浩就出现在了一道狰狞的空间裂隙之前。“这些世界裂隙中有什么我其实也不太清楚，不过你要是接这任务，我等下便不能出手，否则就是违背了规则。”林天浩轻轻点头，迈步进入了世界裂隙之中。才刚刚进入世界裂隙之中，林天浩整个人都是微微一怔。因为……这里并没有林天浩想象的那么多危险。相反。在这里的一切，都……十分唯美。天空是彩色的，就像是油画笔涂鸦出来的一样。空中有飞禽，地面有野兽奔袭，远处还有村庄。这里……仿佛就是一个世外桃源。“这跟我想象的世界裂隙有些不太一样呀。”林天浩平静开口。“我也没有来过，如果不是任务，类似于这种裂隙，我也不会轻易踏足。”“毕竟，一个不小心，就可能被这些裂隙搅碎。”林天浩环顾四周，缓缓说道：“这个世界，很虚假。”“虚假吗？”林天浩的声音才刚刚落下一道稚嫩的孩童声音便是传来。“这里，明明那么漂亮！”伴随着稚嫩的声音传来，前方的村庄中，迈步走出一个五六岁的孩童。孩童脸上挂着不满之色，“我画的不好看吗？可妈妈说，我画的最好看。”“话说，这世界裂隙怎么修复？”林天浩没有理会孩童，而是对身旁的邪帝君无道问道。邪帝君无道皱了皱眉头，“世界裂隙中，不能有除了浊气和道以外的其他东西。”“清理掉其他东西，世界裂隙会自行恢复。”闻听此言。林天浩脸上露出了笑容。“若是如此，那倒是容易。”如果要满足某种规则才能够修复，那是最麻烦的。而现在，似乎不需要了。他只需要解决这里的其他东西就可以。“小朋友，你妈妈没有告诉你，这里不可以乱涂乱画吗？”林天浩淡淡一笑，吞天噬地发动，这方天地的一切，开始被林天浩吞噬。“叮，你正在吞噬未知画卷，魔抗+2000，自由属性点+2000。”“叮，你正在吞噬未知画卷……”……彩色的天空，飞禽，走兽，还有不远处的村子，都开始土崩瓦解，逐渐溃散。……PS：家里来长辈了，今天带长辈逛景点，还有两章估计会比较晚了，不过一定会更的，读者老爷们可以明天睡醒了看。