第1533章 莫问前路！

第1533章 莫问前路！天罚攻速在这上亿自由属性点的加持下，直接突破到了一百零二！！三头六臂加上箭由心发，林天浩一秒能够射出去的羽箭数量高达四百零八箭。林天浩之前问过焚心梦魇他们。到达他们这个境界的存在，的确是能够抵挡他的羽箭攻击。可他羽箭中所蕴含的杀伤力太强了，要抵挡下来，消耗也是不低的。到达神品之境以后，不要说凡人，哪怕是神灵的攻击，他们都有阻挡的能力。前提是，消耗跟得上。挡住一根伤害一万的羽箭很容易，可挡住一根伤害一万亿的羽箭呢？这完全是两个概念。所以。哪怕是他们这样的高品强者，短时间阻挡林天浩的羽箭是没有问题的。可如果想要长时间的阻挡林天浩的羽箭，那也不太可能。而且。林天浩现在在祈祷，龙鸿进攻过来。以为他现在的无敌领域，只有一星，范围也就只有十米。这个范围，得龙鸿主动靠过来才行。然而。到达大帝之境的强者，对危险的感知还是非常敏锐的。他接连使用了数种手段，全部都被林天浩阻挡下来。“这是……无敌！！”龙鸿脸上流露出了惊诧之色。“你周身有一个无敌范围，在这个无敌范围内，你是无敌的，对吗？”“你也太聪明了。”林天浩摊手说道。龙鸿微微一笑，说道:“那就没什么好打的了，你有这个技能，天然就可以立于不败之地。”“尤其是如果跟我的上古决斗场配合起来，你应该能够定点击杀一位绝顶强者。”林天浩点点头，说道:“算是吧，而且，我这技能现在是一星，可升星。”闻听此言。龙鸿更加惊讶了，说道:“要是这样，那就没什么好说的了。”“你足够强，也足够有潜力，我愿意投靠你。”林天浩脸上露出了满意的笑容。他刚刚跟龙鸿交手过了，这龙鸿的手段，很强，非常非常强。如果龙鸿能够登上封神榜，那对林天浩而言，就是有百利而无一害！！“来吧！！”龙鸿放肆抵抗，很快就被林天浩的羽箭淹没。“叮，恭喜你，成功击杀了龙鸿大帝，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀龙鸿大帝，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……成功击杀龙鸿大帝，林天浩直接将他送上了封神榜。上古决斗场消失，林天浩重新回到了龙家的门口。“大人越来越厉害了，单打独斗已经能够击杀龙鸿大帝这样的强者了。”烈红雨忍不住感慨道。她之前也是中州大陆的大帝强者，跟龙鸿大帝自然是有所交集的。林天浩摇了摇头，说道:“龙鸿大帝放水了，要不然我想要击败他，可不是一件容易的事情。”“哦？”听到林天浩说龙鸿大帝居然放水了，烈红雨有些惊讶。因为以龙鸿大帝这样的存在，他就算不到神品之境，其真实的战斗力，也不比神品之境的强者差多少。在这种情况下。他没有放水的必要。林天浩把龙鸿大帝召唤了出来。“大人。”龙鸿大帝对林天浩躬身一拜。林天浩摆摆手，笑道:“不必多礼。”“龙鸿大帝心系银河世界，他可以选择离开，前往神域，可他还是选择了留下来。”“走吧，去其他大帝住处看看。”龙鸿欲言又止，最终叹息道:“雪帝，可能要让你失望了，其他大帝，都离开了。”林天浩面色一变，“修德里·白狐也离开了？”林天浩可是知道，他还有任务在修德里·白狐那里。“离开了。”龙鸿的话就像是晴天霹雳一般，轰在了林天浩的脑门上。修德里·白狐离开了？？？那他的任务怎么办？虽然就算没有任务，他依旧会去击杀阿来特星系的那些杂碎。可天罚装备呀，这是他非常需要的东西，如今……没了！！不对！！林天浩才刚刚想要骂娘的时候，他发现他的任务还在。“他们应该还没有离开。”林天浩缓缓开口。“我接了修德里·白狐的任务，如果修德里·白狐离开了，那么她对应的任务应该消失，亦或者发生变化。”伴随着林天浩话音落下。一个青年迈步而来，他朝着林天浩躬身一拜。“几位大人推测的很对，你真的会来找龙鸿大帝。”林天浩抬眼看去，这说话之人不是NPC，而是一个冒险者。他也没有隐藏自己的昵称。莫问前路。一个非常普通的名字，但是林天浩看到他的等级已经到达了五千级。这等级在现阶段不说是最高的，可是也丝毫不差。“他们都躲起来了？”“理由呢？到达大帝之境后，前往神域也不是不行。”“除非……在这神州大地之上，还有他们想要的东西。”林天浩心中已经有了答案。莫问前路点点头，说道:“他们知道雪帝你能够帮助大帝之境的强者提升一个品阶，所以希望得到雪帝你的帮助。”“东州大陆能做的事情，他们也能做，甚至，他们还可以给你更多的信息。”“包括龙窟，云巅世界，特殊秘境，超级兵巢。”“他们说了，他们不敢赌未来我们蓝星人族能够取胜，可他们依旧愿意尽绵薄之力。”林天浩皱了皱眉头。莫问前路则是继续说道:“几位大人还说，阿来特星系的人找过他们，并且试图跟他们合作一起从你手中抢夺你手中的那件宝物。”“可他们拒绝了，不仅如此，他们还借机套出了几位阿来特星系之人的名字，对雪帝你应该是有帮助的。”林天浩略微思索，说道:“他们不愿意亲自出来谈，而是让你一个冒险者来跟我谈，看样子是担心我直接大打出手呀。”莫问前路轻轻点头，说道:“雪帝之名，威震神州大地，几位大人不得不防。”话至此。莫问前路略微犹豫了一下，说道:“我也是蓝星人族，更是龙国之人，我直接说他们的底牌吧。”