第451章 浩渺无极宫的担忧！

第451章 浩渺无极宫的担忧！在修德里·浩途身侧是赤花半神和洛斯井空，林天浩倒是都见过。而另外一人林天浩没有见过，可从名字上林天浩也能够看出她的身份。月轮克簇（宗师）:九转。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？依旧是稳定的问号。除此之外。林天浩还看到了一个熟人。修德里·茉莉（铂金）:500级。生命值:6152万/6152万。攻击:101万/101万。技能:言出法随，清净术，复活术。林天浩有些诧异，这修德里·茉莉就是当初魔窟的三当家。“几位，你们不在你们自己的圣地待着，跑我这里来做什么？”林天浩并没有起身，这些人是敌非友，林天浩自然不可能给他们什么好脸色。修德里·浩途微微一笑，说道:“尊敬的凡殿之主，这次我们是带着足够的诚意来跟你谈的。”“诚意？”林天浩轻笑一声，目光从他们几人身上扫过。“几大圣地的代表都过来了，我没有感受到诚意，有的，只是压力。”修德里·浩途摆了摆手，“雪帝，当初赤花半神他们来，可没见你有压力，还从他们手里敲诈了神级天赋觉醒石。”“敲诈？”林天浩摇了摇头，“浩途二宫主，你这话我不爱听，怎么能说我敲诈他们呢？”“我们凡殿刚刚复苏，他们就来找麻烦，我没有直接杀了他们，便已经是我的仁慈。”修德里·浩途摇了摇头，“雪帝，那事情没有必要争论了，我这次来，是来当和事佬的。”“为五城十镇的事情来的？”“如果是想要让我交出去，那你就不用开口了。”林天浩态度强硬，银眼八爪鱼虽然沉眠，可他得到了黑心龙的补充。不仅如此。因为击杀黑心龙。亡灵之神已经能够短暂的苏醒，如果配合海神波塞冬，他再来一次自我毁灭性的出手也不是没可能的。真动手，他不怕。尤其是他现在还拥有天罚这种手段。在不动用神灵的力量之时，他的天罚一般，毕竟很容易被近身。可如果有神灵守护他呢？他的天罚就可以类似于生死簿那样，持续锁头。尤其是。他的普攻伤害，可比生死簿的伤害要高出许多。“雪帝，没有必要把事情闹到这一步，我知道你有些底蕴，可请神灵出手，你应该也是需要付出不小的代价吧。”“而且，真的撕破脸，你背后的神灵又是否愿意你违背诸神黄昏的规则呢？”“即便是他愿意，可那又如何？我们牺牲一部分人，你背后的神灵就会长时间沉眠。”话至此。修德里·浩途话头一转，继续说道:“试想一下，如果你背后的神灵沉眠，就凭你，还护得住如今的凡殿吗？”修德里·浩途这话似乎是在劝，可更多的还是在威胁。现在。他觉得不管林天浩背后的神灵出不出手，最后都会是他们占据上风。“分析的有理有据，可你有没有想过，我其实只需要让神灵护住我，然后再由我，把你们的圣地全部扫平！！”“你？”听到林天浩这话，赤花半神忍不住嗤笑起来。“雪帝，我知道你那剑阵很强，寻常九转高手在你的剑阵之下都难以应对。”“可不要忘了，我们是圣地，我们可不仅仅有九转！”林天浩微微一笑，饶有兴趣的看着赤花半神。“赤花半神，你信不信，不用剑阵，我亦能打的你抱头鼠窜。”赤花半神脸色有些阴沉，她自然是不相信林天浩的。甚至她觉得。林天浩就算是动用那剑阵，恐怕也不是自己的对手。“既然是这样，那就切磋切磋嘛？说起来凡殿已经缺席几次圣地争霸赛了，就让赤花半神陪雪帝你热热身。”圣地争霸赛？林天浩自然知道，不过前世他们玩家可没有资格参与其中。圣地争霸赛，是圣地最顶尖的强者之间的决战。第一次举办是在诸神黄昏开服两年的时候。只是那时候玩家们连围观的资格都没有。林天浩只知道，浩渺大陆的圣地争霸赛，连续两届都是浩渺无极宫获胜。第三届，也就是大灾变降临后的第一届，是冰火洛斯岛。至于里面的门门道道，林天浩不太清楚。但是有传言说冰火洛斯岛是因为在大灾变后接触到了某位特殊的存在，这才让他们实力突飞猛进。不过这不重要。现在赤花半神已经出列，她饶有兴趣的看着林天浩。显然。她并不觉得林天浩能够凭借他自己，把她打的抱头鼠窜。哪怕林天浩有神灵强者护身，依旧做不到。凡殿，中心广场之上。林天浩和赤花半神相对而立。其他高手都在远处围观。洛斯井空皱眉道:“从我们了解到的信息来看，雪帝虽然狂，可每次做的事情都颇有把握。”月轮克簇看了一眼洛斯井空，“听这话的意思，你是觉得雪帝有可能打败赤花半神？”修德里·浩途笑了笑，“看看再说吧，如果雪帝自己真的能够把赤花半神打的抱头鼠窜，那我们就真的要重新考虑跟他的谈判了。”月轮克簇似乎是担心修德里·浩途的想法有所改变，立刻在一旁说道:“领土的事情不能让步，如果今天让步了，后面雪帝会更加的变本加厉。”“保不齐有一天，他真的会诞生让山海帝国完全复苏的想法。”修德里·浩途扫了一眼月轮克簇，笑吟吟的说道:“我知道你的担心，要不然你以为我为什么会在这里？”浩渺无极宫这些年来很少参与到圣地之间的争斗，更不会说像今天这样有明显的站队的做法。可他还是来了。其根本的原因再简单不过。那就是如果领土的事情开了口子，未来保不齐雪帝真的会去做出什么十分出格的事情来。毕竟他们浩渺无极宫脚下的土地，曾经也是属于山海帝国的。在他们交谈的过程中，林天浩跟赤花半神的战斗也正式开始！！一转弓箭手VS半神强者！！