第260章 神灵下场:暗夜灵神！

第260章 神灵下场:暗夜灵神！病态青年可没有管林天浩在想什么，他手中法杖再次朝着林天浩砸了下来。死神领域瞬间展开，丝丝缕缕的力量扩散而出，天空之中开始出现一道黑暗光束。这黑暗光束从天而降，瞬息之间就到了林天浩近前。死神领域中冲出无数亡灵，疯狂的攻击这黑暗光束，将这黑暗光束一点点撕碎。“走。”林天浩顾不得那么多了。一步迈出。林天浩带着比特巴库进入昆仑镜，消失不见。“竟然挡住了。”病态青年并没有因为林天浩的消失就有所慌张，反而是一双眼眸变成了纯粹的黑色。不。已经不能够用黑色来形容，此时他的眼眸，更像是深渊，让人看不到尽头。能够看到的，只有无穷尽的恐惧。“找到你了。”病态青年脸上露出笑容。他一步迈出，前方出现黑暗之门。穿过黑暗之门后，病态青年消失不见。不远处正在战斗的科斯墨渊猛然回头，眼眸中有不加掩饰的震惊。“为了阻止东方古国复苏，西方的神，已经不择手段到这般地步了吗？”“跟我战斗还敢分心，找死！！”那手持长枪的四转极限高手怒喝一声，冲向科斯墨渊。科斯墨渊都没有回头，领域中一条海水铁链抽在了他的身上。原本这长枪战士还能够跟科斯墨渊打的有来有回。可这一鞭子抽下去，长枪战士直接被抽飞了出去。……黑风城！林天浩为了安全起见，直接脱离了混乱之地的范围，带着比特巴库来到了瀚海王国的黑风城。“快去。”林天浩催促道。“不要。”比特巴库正准备有所行动，林天浩又立刻拉住了他。“怎么回事？”比特巴库有些疑惑，不等林天浩回答，在黑风城的复活祭坛之上出现了一个黑洞。病态青年从黑洞之中落下，手中法杖砸在了黑风城复活祭坛之上。“轰隆隆！！”一声巨响。黑风城复活祭坛支离破碎。在复活祭坛附近的其他玩家看到这一幕，一个个脸上都露出震惊之色。“这家伙是谁？脸白成那样子，是被狐狸精吸干精气了吗？”“这是问题的关键吗？他摧毁了复活祭坛，我们怎么办？”“不会吧，雪帝那家伙才把这里搞的天翻地覆，又要来个狠人？不过再颠覆一下政权也好，建立新的王国会不会所有人都获得奖励？”……泽莲城！！林天浩在病态青年出现的一瞬间就动用了昆仑镜跑路。可一样的结果。他才抵达泽莲城复活祭坛，病态青年随之而来，直接摧毁了复活祭坛。“他妈的，没完了是吧。”林天浩有了几分火气。三头六臂下，直接火力全开，大量羽箭倾泻而出，将病态青年笼罩。病态青年身形一动，消失不见。再次出现的时候，已经在林天浩的后方。如果不是因为有亡灵之神的死神领域在，他估计能瞬间来到自己身边杀死比特巴库。“比特巴库，你认识这家伙吗？”林天浩问道。比特巴库摇了摇头，“不知道，如果幽冥之地以前有这种狠人，我们混乱之地早就被夷为平地了。”病态青年神态自若，一副运筹帷幄的样子。“继续跑呀？”林天浩叹了口气。“曾经也有很多人要阻挡我，可他们的结果，并不太好。”病态青年依旧不为所动，“我跟他们不一样，我会是一个例外。”“你怎么就知道你是例外呢？”林天浩反问了一句，“让你身体里那位出来对话吧，有些事情，你做不了主。”闻听这话。一直神态自若的病态青年脸上露出了惊愕之色。紧接着，他身体微微抖动了一下，再次开口时，声音变成了一道有些空洞的女人声音。“你发现了我？也对，都这么明目张胆的动用能力了，被发现也很正常。”林天浩心中巨震。TM的！！这病态青年身体里还真居住着一尊神灵。“为了阻止我们东方古国复苏，你们可真是不择手段。”病态青年无所谓的摆了摆手，“大不了就是再沉睡几万年，那么多年都睡过来了，也不差这几万年。”“是吗？你应该知道，灾变将至，对你们神灵而言，亦是一场了不得的机缘，若你沉睡，你将错过什么可曾想过？”病态青年脸上露出了诧异之色。“你果然不简单，还真是什么都知道。”话至此。病态青年话头一转，继续说道:“可那又如何？我一个沉睡，换来的是你们东方古国的沉睡？”“其实我很好奇，我们东方神话中那么多强大的神灵，为什么会选择沉睡呢？”“我们西方的神灵弱？不也还是都集体沉睡了？”病态青年似乎是有些失去耐心了，摆手道:“在这里，你不可能是我的对手，哪怕你有降维版的昆仑镜，有亡灵之神的神器，依旧不够。”“我，是神，除非，你也能够请来一尊神灵。”林天浩笑了笑，说道:“你是神不假，不过我想你只是复苏的比较多的神灵，本体应该还是封印状态吧。”“是又如何？哪怕我只能够发挥出巅峰时期十万分之一的战斗力，欺负欺负你，还是小菜一碟的。”病态青年笑道。“而且你不一样吗？只能够发挥出亡灵之神神器一丁点的力量，否则还真可能给我带来麻烦。”林天浩不置可否，病态青年身体里的这位神灵以为他死神领域来自于亡灵之神的神器，还只是发挥了一丁点的神器领域。只能说。亡灵之神的确只用出了自己一丁点的领域，他的领域要是全部展开，立刻就会引起众神的注意。甚至引来诸神黄昏的大恐怖。目前的死神领域，是亡灵之神领域的微弱微弱究极微弱版。“暗夜灵神，没想到你这么卑鄙，居然亲自来了。”就在此时。一道林天浩有些熟悉的声音响起。伴随声音传来，就见科斯墨渊不急不缓的走来。在他那深蓝色的海水锁链上，还拖着两人的尸体。正是那跟随病态青年一起来的女刺客和长枪战士。————第二更送上，持续加爆更中，求小礼物支持！