第359章 幽冥海域:幽冥岛！

第359章 幽冥海域:幽冥岛！“首先，本就有悬赏在前，击杀瀚海王国和幽冥之地的余孽能够得到奖励，玩家们击杀他们，何错之有？”“第二，这本就是东西方的一场争斗，雪帝给不给好处都可以，我知道网上有人在说这背后跟雪帝任务有关。”“那我就不得不说第三了，幽宴镇是你们守下来的吗？我这里有视频截图，那力挽狂澜的白衣书生叫雪帝大人，那击杀七转法师的中年人也是雪帝手下。”“知名的神胖无敌和全能王，同样是雪帝的人，这次真正在负重前行的人不是你们！！”游戏董哥发言后，并没有得到正面回应。下面几乎都是各种阴阳怪气的嘲讽。“充值董，懂得都懂。”“董哥，拿了多少钱？发这一条得赚几十个w吧，要不也让我们喝口汤？”“之前抨击雪帝，现在又来舔，要说没被充值，谁信？”“充值董，我**你，我**你全家，你个***。”……游戏董哥看到这些水军冲了自己，不由得有些恼怒起来。因为他没有被充值，他说的话，那都是实实在在的。可却被说成充值了，如何能让他不生气。尤其是。这些人都不讲道理，上来就是冷嘲热讽，问候全家。没有一个是从他发表的观点上进行反驳的。这就已经很明显了。他们都是水军，就是在恶意黑。其实除了游戏董哥。还有不少人都发声了。尤其是跟着林天浩一起得到好处的玩家，他们都在帮林天浩说话。可无济于事。在大量水军面前，根本挡不住。水军只会冷嘲热讽，可不带讲道理的。他们要的只是把节奏带起来，引导更多不知情况的吃瓜群众对林天浩产生恶感，从而一起抨击林天浩。舆论，是绝对可能压垮一个人的。因为在以前，因为舆论压力自杀的人也不是一个两个。这背后之人操盘这场水军的抨击，一是借题发挥，第二个更加关键的原因是他们也知道。想要在游戏里正面击溃林天浩很难很难，所以才想到了用舆论的方式来压垮林天浩。诸神黄昏论坛上现在已经是吵翻天了。可林天浩此时却是带着林青青，胖子等人来到了幽冥海域。幽冥海域连接幽冥之地。一开始幽冥之地并不是幽冥之地，而是正常的山海帝国土地。靠近幽冥之地的海域跟混乱之地那边的海域其实是连接在一起的。都隶属于无尽海。可后来靠近幽冥之地这边的海洋不知道发生了什么事情，不断有幽冥之气溢散回来。无尽海出现了被幽冥之气笼罩的海域，时间一久，便被人称之为了幽冥海域。幽冥之地的由来也是因为幽冥之气的继续扩散，笼罩了原本山海帝国的这块地盘。久而久之，也就有了幽冥之地的说法。而瀚海王国和幽冥之地的余孽，现在基本上都退到了幽冥海域的海岛之上。利用幽冥海海域这道屏障自保。因为山海帝国的复苏。幽冥之地的幽冥之气被驱散了，可幽冥海域的幽冥之气依然存在。“前方就是幽冥海域，瀚海王国和幽冥之地的余孽应该就在里面。”胖子环顾四周，“这里似乎没有船只？”“没事，很快就有了。”林天浩直接进入了幽冥海域。他身上有幽冥之令，并不会受到幽冥之气的影响。进入海域后，林天浩直接就是大杀四方，击杀了几百只海兽。这些海兽因为吸收了幽冥之力，变得异常勇猛。可在林天浩面前还是不值一提。不一会儿。几只被奴役的亡灵海兽漂浮在了海边。“进入幽冥海域后你们会受到负面效果影响，持续掉血。”林天浩提醒了一句。其实这提醒是有些多余的。毕竟哪怕是这里生命值最低的猴子，生命值都超过了三百万。这个数值的生命力，对抗幽冥之气的负面效果还是没有问题的。-20。-20。-20。……林青青，猴子，胖子三人头顶都冒出了伤害数字。这伤害数字很低，对于他们几人而言，几乎可以忽略不计。林天浩展开地图，作为凡殿之主，要搞到幽冥海域的地图还不是什么困难的事情。幽冥海域的岛屿其实并不算多，尤其是大型海域很少。比较知名的就是黄口岛和三仙岛。除此之外。还有一座比较特别的岛屿，似乎是幽冥之气出现后才出现的岛屿。此岛名叫幽冥岛，算是目前幽冥海域最大的岛屿。林天浩此行的目的就是幽冥岛。他以前没有来过幽冥之地，更没有来过幽冥海域。这倒是可以了解一下，这些幽冥之气的来源。按照林天浩对诸神黄昏的了解，这些具有特殊背景的地方，都可能触发一些比较特殊的任务。哪怕没有诸神赐福前置任务卷轴的任务，林天浩也考虑过要来一趟这里。当然。那优先级肯定是先转职超神级隐藏职业以后再说。只是他已经被自己手里这份诸神赐福前置任务卷轴背刺了两次了。林天浩觉得自己还是有必要把这个任务完成了。乘坐亡灵海兽，在海上漂泊了两个多小时，终于是看到了幽冥岛。这漂洋而来，越是靠近幽冥岛，掉血越多。现在林青青他们每秒掉血已经到达240了。虽然依旧不多，可这是对他们几人。要是对普通玩家，一秒掉血两百多，还是很严重的了。这幽冥岛的规模，已经不能单纯的称之为岛屿，这里，更应该被称之为一块小型陆地。因为他比林天浩之前见过的任何岛屿都还要大，从现在林天浩的方向看过去。这岛屿的规模大概率是不比原本的幽冥之地小多少的。“咻！”林天浩还没有登上岛屿，一枚羽箭便是划破长空，朝着他飞来。不等林天浩出手，猴子手中长剑一斩，将羽箭斩断。“咻咻咻！！”紧接着。是大量羽箭朝着他们这边席卷而来。林青青手中剑气交织成剑网，朝着前方席卷而去。剑网所过之处，大部分羽箭都被格挡。