第1550章 不周古地，体魄蜕变！

第1550章 不周古地，体魄蜕变！“你们这也太多了，我实力不行，只能够远距离偷点伤害，获得了五万多自由属性点，还没有你们零头多。”“你们猜猜看，雪帝这一次得到了多少自由属性点？有十亿吗？”“十亿？大胆点，我估计二十亿都不止，如果不是这一次出手的顶级冒险者太多，我估计三十亿都可能。”……这些冒险者都十分激动，毕竟对于他们而言，这一次收获确实不错。哪怕就是最外围打酱油的，只要是打出了伤害的，都最少获得了上百个自由属性点。不死神鸟被击杀，林天浩第一个想到的就是不死神鸟之前说的，那一枚跟刻刀有些相似的钢针。如果这一枚钢针，真的跟刻刀有些相似，那就麻烦了。阿来特星系的那些家伙，是有可能利用那一枚钢针去释放出更多的上古妖魔的。可现在。他也找不到阿来特星系的这些家伙，只能够走一步看一步。重新回到了不周圣地。林天浩传音给了不死神鸟，想要知道不死神鸟所知道的关于阿来特星系的那些家伙的信息。结果就是并没有什么有用的。这一次跟不死神鸟有过接触的阿来特星系的人，都是林天浩之前名单上就已经掌握了的人。收回思绪。林天浩见到了不周神石。“大人，不知有何吩咐？”不周神石恭敬道。林天浩直言不讳的说道:“我想要去不周古地，不知道你能否为我说道说道。”“不周古地？”听到林天浩这话，不周神石的面色狂变，沉声说道:“雪帝，不周古地，不能轻易踏足，那里充斥有两种本源法则，有极强的破坏力，且因为是本源法则的原因，大部分手段都无法免疫这两种法则的力量。”林天浩眼前一亮，说道:“这有两种本源法则，不是好事吗？领悟本源法则，可比领悟普通法则要强太多了。”不周神石苦笑一声，说道:“大人，你想的太简单了，本源法则领悟极其困难，而这不周古地中的两种本源法则已经糅杂在了一起，那里充满了混乱，未知。”“并且，在这种特殊的环境下，还诞生了水火异兽，这些水火异兽，水火不侵，刀枪不入。”“最关键的是，它们没有血条，不受血条机制影响，你能够明白我的意思吗？”林天浩微皱眉头，“没有血条机制，就意味着必须破坏其躯体，才能够对其造成有效伤害。”闻听此言。林天浩想到了自己手中的刻刀，如果他把刻刀运用得当，对这所谓的水火异兽，也是有很大杀伤力的。“大人，你要进不周古地，是为了本源法则，还是为了其他？”不周神石问道。“为了超神级隐藏职业转职祭坛，我从一人口中得知，在那里面，有超神级隐藏职业转职祭坛。”林天浩道，不周神石微微一惊，说道:“这个……确实有这传闻，但是真假就连我也不知道。”林天浩点点头，说道:“不周古地有什么注意事项？”不周神石略微思索，说道:“不周神山崩塌，我从不周神山中分离出来，吸收日月之精华，才诞生意识，有了如今的成就。”“不周神山崩塌之处，被上古大能设下结界，似乎就是为了不让那水火两种本源法则之力流露而出。”“我没有进入过不周古地，只是神识探查过外围，而外围的情况，我刚刚已经说了。”林天浩轻轻点头，说道:“行吧，你开启不周古地，我进去看看。”这不周古地虽然危险重重，但是这存在的好处，还是让林天浩心动。水火两种本源法则，还有超神级隐藏职业转职祭坛。这些东西，都是林天浩所无法拒绝的。不周神石略微迟疑，口中念诵出了复杂的咒文。在他的本体之上，出现了一道光门。林天浩站在光门之外，就能够感受到精纯的力量朝着他席卷而来。一步迈出。林天浩成功进入了不周古地。才刚刚进入其中，林天浩的身体就开始下沉。他此时竟然身处于一处汪洋之中。这汪洋十分古怪，有水，还有岩浆。不管是水，还是岩浆，都散发着诡谲强横的气息，给人一种极强的压迫感。尤其是。在这里，他竟然无法飞行，甚至……连游泳都做不到。唯独让林天浩松了口气的是，他依旧可以在水下呼吸。“叮，你受到了水之本源之力的侵蚀，陷入持续掉血之中。”-1000万！！-1100万！！-1200万！！……“叮，你受到了火之本源之力的侵蚀，陷入持续掉血之中。”-1000万！！-1100万！！-1200万！！……林天浩面色微变，他才刚刚进入这里，竟然就受到了这种持续掉血的情况。林天浩祭出造化玉碟，试图记录这里的本源法则。可结果却让林天浩有些惊讶，因为水火两种本源法则纠缠在一起的原因，一时之间竟然分不开。它们杂糅在一起，是无法直接记录的。造化玉碟都无法直接记录，林天浩要从这杂糅在一起的两种本源法则中有所感悟，将会十分困难。不仅如此。林天浩现在所承受的伤害也让林天浩有些担心。他此时身处于这汪洋之中，什么时候能够走出去，他也不知道。“大人，这里……是否能够使用极北大陆的上古炼体术？”黑天傲真有些激动的声音响起。林天浩也不由得眼前一亮，上古炼体术在这种特定的条件下，似乎淬炼提升会更加容易。“我试试看。”林天浩毫不犹豫的按照上古炼体术的方式修炼起来。仅仅过去十分钟。林天浩的体魄就完成了一次蜕变！！“可行！！”“我们也来。”黑天傲真，焚心梦魇等人也从封神榜中出来，开始施展上古炼体术淬炼身体，从而完成体魄蜕变。而问题来了。仅仅十分钟的时间，林天浩头顶掉血已经超过六亿了。-6.11亿！！-6.12亿！！-6.13亿！！……