第736章 团结一致，誓屠雪狗！

第736章 团结一致，誓屠雪狗！屠龙悲秋，飞升古浪都沉默了。虽然不想承认，可这就是事实。如果任由雪帝这样搞下去，他们两大公会还在这里狗咬狗，那就真的是一点希望都没有了。指望那些散人去把雪帝干翻？那不切实际。并不是散人中没有高手，相反，散人中甚至有比他们大公会精英玩家还要强悍的存在。可那毕竟是少数。最关键的是，散人和散人之间几乎是没什么配合可言的。打雪帝这种高手，不配合好，根本没可能。想清楚这些问题。屠龙悲秋和飞升古浪对望一眼，两人眸光微凝。少许后。屠龙悲秋才说道：“别干瞪眼了，到底怎么做，你倒是给个态度不是。”飞升古浪沉吟少许，方才说道：“事情都已经到了这一步了，还能怎么办，你们屠龙公会吃不下雪帝，我们飞升公会同样吃不下雪帝，那就联手呗。”“联手就联手呗。”“只希望你们飞升公会到时候不要拖后腿，雪帝的实力，可不是什么阿猫阿狗。”闻言。屠龙悲秋冷笑一声，斥道：“古浪，你他娘的在放屁，就算是拖后腿，也是你们飞升公会拖后腿，谁不知道你们飞升公会那些破事。”飞升古浪顿时就怒了，喝道：“屠龙悲秋，你要是这样的态度，那我看我们也没有必要合作了，就让他们看我们的笑话就是了。”“我还真不信雪帝能够在这里守一辈子，他总有离开的时候。”围观的一众散人玩家看到这一幕，一个个神情都变得漠然起来。就在此时。一道调侃之声响起。“我看你们啊，是真的狗改不了吃屎，要不直接给雪帝跪下叫爸爸算了。”“屠龙悲秋，你先来，毕竟做出镇任务最大不是。”这出来说话之人不是别人，正是第一狂战。“第一狂战，这里没你这个杂碎说话的份！！”屠龙悲秋怒道。第一狂战无所谓的笑了笑，说道：“怎么？不爽吗？不爽你来打我啊！！”“你——”屠龙悲秋被气的不行，可这是城镇内，他又没办法出手。就在这个时候。第一狂战头顶不断冒出高额的伤害数字，没几秒就被击杀了。出手的不是别人。正是林天浩。林天浩没有用羽箭，而是用的生死簿。因为生死簿的锁头能力，是不会被判定的在城镇攻击的。甚至。林天浩觉得，他要是跑远一点，用羽箭锁头草原镇的玩家，也不会被判定在城镇攻击的。“果然，人狂有祸。”屠龙悲秋冷笑道。第一狂战复活以后非常愤怒。他看向在复活祭坛外的护卫，斥道：“你们是没有看到吗？我被攻击了！！”“雪帝在草原镇内杀人，这是对你们权威的挑衅。”听了第一狂战的话，两个护卫都摇了摇头，说道：“攻击不是来自于草原镇内，我们也没有看到出手攻击你的人。”闻言。第一狂战直接说道：“击杀我的是雪帝。”“现在知道了吧，快派人去捉拿雪帝。”护卫再次摇头，“没有看到出手之人，不能听你一面之词。”护卫声音落下。数枚羽箭从草原镇外飞来，精准的击杀了屠龙悲秋，飞升古浪等人。林天浩原本以为只要把屠龙公会和飞升公会两大公会的人杀回草原镇，他们就能够团结起来。可结果却是让林天浩大失所望，他们不仅仅没有团结起来，反而还互相撕咬起来了。怪不得前世这地心世界变成了深渊魔物的乐园，现在看来，不是没原因的。“过分了，护卫，你们到底管不管，看到没有，雪帝的羽箭都射到草原镇上来了。”护卫眼观鼻鼻观心，装作没有听到。屠龙悲秋看他们这样子，更是怒不可遏，咆哮道：“你们太纵容雪帝了，就因为他厉害，你们就无视规矩？”一个年迈一些的护卫无奈说道：“第一，我们确实没有看到出手之人。”“第二，你们死了还能复活，我们死了就真的死了，所以，你们还是不要指望我们了。”“除非你们能够让雪帝在草原镇内动手，要不然我们就爱莫能助。”护卫的话，彻底点燃了屠龙公会和飞升公会的怒火。屠龙悲秋阴沉着脸看向飞升古浪。“古浪，事已至此，我们已经没有别的选择了。”飞升古浪脸色同样不好看，他沉声道：“既然这样，那就没有什么好说的了，团结，团结，还是团结。”“飞升公会的所有人都听着，从现在开始，我们跟屠龙公会就是一家人，不允许谁再说破坏友谊的话。”屠龙悲秋接过话头，严肃道：“对你们我同样是这句话，从现在开始，我们跟屠龙公会现在跟飞升公会就是一家人，团结一致，誓屠雪狗！！”“团结一致，誓屠雪狗！！”“团结一致，誓屠雪狗！！”两大公会终于在此时达成一致。那些散人玩家一个个都面面相觑。屠龙悲秋看向了那些散人玩家。“你们呢？雪帝之前针对的可是我们全镇，如果不打压下去，你们也不会好过的。”散人之中还是有不少人在犹豫，毕竟林天浩之前出手，可散人里面就杀了第一狂战一人。并没有大肆屠戮散人玩家，他们冒头，不合适。更重要的是。他们对这些大公会都失望了，说不定拉上他们就是想要让他们当炮灰。飞升古浪神情变化不定，因为在此时此刻，他内心的想法，确实是想要把这些散人玩家当炮灰。一旁的屠龙悲秋继续说道：“雪帝很强，非常不好对付，我们大公会协同作战的能力更加强大，你们听我们的指挥，一起击杀雪帝，对大家都好。”果然。屠龙悲秋和飞升古浪的想法是一样的，依旧是把这些散人玩家当炮灰。听到屠龙悲秋这话，一众散人直接就散开了。“你们要打，我们可以支持，想要让我们当炮灰，那就耗着吧！”“反正我们都是一人吃饱全家不饿的，看谁耗的过谁！！”PS：读者大佬们，作者风湿犯了，疼的不行，昨天就犯了，以为今天会好点，但是今天的情况依旧不太好，估计明天要去医院来，唉，希望诸位理解。