第1494章 连杀阿来特星系二十九人！

第1494章 连杀阿来特星系二十九人！林天浩抬眸看去，这一眼看过去，最少是有五百万大军。虽然林天浩跑了几个圣地，耽搁了一些时间，可要在这么短的时间里调动五百万大军过来，这还是很离谱了。他很强，可同时面对五百万大军，还是让林天浩感受到了些许压力。“一切都在按照阿来特星系的这些家伙的推动方向在走。”林天浩沉声开口。因为焚心梦魇已经告诉林天浩了，这五百万大军里面，有超过八十位将军是被阿来特星系的那些家伙控制了的。这可不是一个小数字！！在军队里面，将军的话语权可是非常高的，能够在短时间里召集这五百万大军过来，这八十位将军可谓是“功不可没”。林天浩深吸口气，眼中有寒芒闪烁。“不出来正面跟我交锋，却是用这种卑劣的手段，你们阿来特星系所谓的强者，还真是一群肮脏的老鼠！！”林天浩毫不犹豫的出手，天罚锁头精准的击杀了这八十位将军。然后林天浩祭出昆仑镜，直接离开。回到不周圣地后，林天浩才发现，不周圣地也被大军包围。“不周圣地的杂碎们，滚出来受死，你们竟然投靠了雪帝那个恶魔！！”“他杀了我们圣地之主，杀了我们圣地的长老，血债血偿，让雪帝出来，我们要杀了他！！”情况差不多。这些大军里面，大部分将军都已经被控制了。林天浩还是老样子，直接远程锁头，击杀这些被控制的将军。“殿主大人，这样做也只是缓兵之计，他们已经把各大圣地的怒火挑起来了，就算击杀这些被控制的将军，他们还能够继续煽风点火。”林天浩冷笑一声，说道:“他们想要把局面搞乱，那我们就让局势变得更加混乱一些。”话落。林天浩开启无敌虚化，开始跑图。阿来特星系的那些家伙既然要把水搅浑，那他们就一定会动手。既然会动手，那就会给林天浩机会。跑图，然后利用昆仑镜切换地图，再远程出手。这一次。林天浩要用点非常规的手段了。既然阿来特星系的这些家伙要玩阴谋，那林天浩就用绝对的力量，去打破他们的阴谋。一天后。林天浩按照规划好的路线跑图完成。然后。接下来就是疯狂切换地图，再展开洞察之眼，尽可能去探索阿来特星系的这些家伙。林天浩这些满地图的切换位置，再加上焚心梦魇和沙海毒帝的探索，让林天浩很快就找到了三位阿来特星系的高手。不过。这一次林天浩没有直接击杀他们，而是采取了搜魂策略。他要的是名单！！只要有名单，那么接下来的事情就要好对付的多了。然后是第四位，第五位。一共也就五位！！似乎是阿来特星系的这些家伙发现了林天浩在针对他们的人在出手，这让他们警惕起来了。“猎杀，才刚刚开始！！”林天浩眼中有无法掩饰的杀意生死簿！！林天浩开始写名字了。一个，两个，三个！！通过焚心梦魇搜魂，林天浩可是得到了三十多个名字。“叮，恭喜你，成功击杀贝利特·沙罗，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀贝利特·沙罗，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“叮，恭喜你，成功击杀贝利特·风列，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀贝利特·风列，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……一道道全服通告响起，能够扛得住林天浩生死簿伤害的，可没有几个。九转王级之下，在林天浩生死簿锁头之下，几乎就是随便杀。到达九转王级，也只是勉强能够扛得住，但是基本算是废了。三十八个名字，林天浩一口气杀了二十九。还有九个无法在短时间击杀。这就说明。这九个，最起码都是九转王级的高手，甚至可能是皇级，亦或者……帝级！！毕竟阿来特星系的这些家伙之前为了击杀他，可是一口气出动了那么多强者。就算说。现在的银河世内，有阿来特星系的神品强者，林天浩也觉得是有可能的。不过。林天浩也不担心，他的双重分身配合原地复活和伤害转移，只要不是体魄蜕变特别离谱的，那他基本都能够击杀。唯独比较麻烦的是伤害转移半个月才冷却一次，林天浩需要算着时间冷却就使用。而修德里·白狐的任务，林天浩这一次一口气用生死簿击杀了二十九位，再加上之前搜魂的五位，再加上一开始的贝利特·步洛，一共三十五位阿来特星系的高手了。距离完成任务的一百位，还有一些差距。可问题还是来了。就算是利用伤害转移把剩下的九个都杀死，那也才四十四位。“看来只能够走一步看一步了。”林天浩略微有些无奈。不过。这次远程击杀这些阿来特星系的高手，倒是让林天浩想到了一个问题。那就是……自己是不是已经很久没有去狩猎神灵了！！按照正常情况来说，神灵现在不能出手，现在应该是最佳的狩猎神灵的时机。之前他一直觉得神灵隐藏起来了，他可能找不到。但是他忽略了一个很重要的问题，那就是……圣地背后基本上都是有神灵支持的。自己已经收服了烈红雨，司天茯，那是不是可以问一问，他们背后的神灵强者呢？想到就做。林天浩直接回到了不周圣地。不周圣地，主殿之中。“大人，如今地心世界依旧混乱异常，妖魔更是趁机出手，不少百姓因此被杀。”“还好老祖宗晋级神品之境，可影响千里范围，我们让我们范围内的百姓靠拢到不周圣地附近，凭借老祖宗的力量，倒是能够庇护他们。”还不等林天浩开口，司天茯就主动提出了最近发生的事情。“不过，属下觉得，这对殿主大人而言，或许是一个机会。”