第1728章 恭请九衍玄墟一战！

第1728章 恭请九衍玄墟一战！道祖鸿钧摆了摆手，说道：“没什么结果，调查到了一个可能已经死了的人身上。”林天浩也觉得头大，准提道人已经进入时间长河，没法继续调查了。而且。道祖鸿钧还怀疑，那人可能不是准提道人。只是那人伪装的太好，道祖鸿钧也看不透。双重伪装，迷惑道祖鸿钧。可不管是不是这样，这条线索都已经断了。不对！不能说断了。因为这还有另外一个线索。那就是域外魔叉。“域外魔叉层次极高，若之前在与我的对战之中，他们用出域外魔叉，应当是有一线生机的，可他们没有用。”“这也是我怀疑不是他们的原因。”道祖鸿钧说道。林天浩轻轻点头，刻刀这种层次的宝物在他手中，他发挥不出多大的威猛。可若是在一位天道圣人手中，那可就完全不一样了。准提和接引当时已经被逼入绝境。不管是成，或者不成。他们要是有域外魔叉，应该都会拿出来跟道祖鸿钧斗上一斗。说不定就找到机会，逃出生天了。可他们宁愿进入时间长河也没有使用域外魔叉，这就证明，他们是没有域外魔叉的。既然没有域外魔叉，又是谁操控域外钢叉跟自己抗衡。这问题，越想越复杂，“现在也只能够走一步看一步了。”林天浩严肃开口。“道祖，如今银河世界局势愈发棘手，在这小小的魔法世界中，就有人敢算计道祖你。”“后面你成功的概率，恐怕不会高。”话至此。林天浩略微停顿了一下，方才继续说道：“不如道祖高抬贵手，放过我，我只要继续变强，这些阴谋诡计都会浮出水面。”“毕竟还有几个月，你们就不能出手了，想要钓鱼，就必须有鱼饵。”“而我，无疑是最好的鱼饵。”道祖鸿钧忍不住笑了笑，说道：“你还真是会见缝插针，找到机会就想要摆脱我。”林天浩摇了摇头，“并非如此，而是我觉得，道祖你也成了别人算计的对象，未来，你想要的东西，还能够得到吗？”“不如就此收手，赌我的未来，如何？”道祖鸿钧面色严肃，说道：“不行。”“既然我已经决定了，就不会改变，哪怕粉身碎骨，也在所不惜。”道祖鸿钧的立场依旧坚定。“你死了，你的儿女们怎么办呢？”林天浩道。“他们自有他们的命数，我左右不了。”“更何况，我也不是毫无原则，我可以杀尽银河世界的圣人，不管是谁在谋划，都得死！！”林天浩面色微变，道祖鸿钧这话虽然说的轻描淡写。可其话语之中的杀意，却是异常坚定。就连枯月都侧目看向道祖鸿钧。显然。她也听出来了，道祖鸿钧并不是说一说那么简单。他……是真的有可能这么做的。“就像你当初在混乱之地，杀光所有人，阴谋诡计，自当不攻而破！！”林天浩微皱眉头，“可这样会沾染海量的因果。”闻听此言。道祖鸿钧意味深长的看了一眼林天浩，笑道：“我连你的因果都沾染了，这银河世界，还有谁的因果，是我不敢沾染的？！”道祖鸿钧的决心，比林天浩想象的还要坚定。并且。道祖鸿钧的疯狂程度，也远超自己的想象。他……竟然准备屠戮完银河世界的所有圣人。“万一布局的人是外来者呢？”枯月道。道祖鸿钧微微一笑，说道：“还是那句话，杀！！”“只要把我能够找到的强者都杀了，后面便没有人能够算计我了。”“毕竟，都这个节骨眼了，还待在银河世界不走的这些个圣人，本身就是心怀不轨。”道祖不愧是道祖。直接就给了一个定性，还给了自己出手的理由。都这个时候了，哪怕是圣人，那都应该离开了。可这个时候还不走，这不是想要搞事情，是什么？“杀这么多人，容易出乱子呀。”枯月再道。道祖鸿钧轻轻点头，说道：“言之有理，既然这样，那就先从有嫌疑的人开始杀。”闻听此言。枯月面色骤变，道祖这话，很明显就是冲着她说的。“我连神灵都不是，你该不会是想要把在一起都给杀了吧！！”枯月半开玩笑的说道。她这话也是想要试探一下，道祖鸿钧是真的对她动了杀心，还是随口说说。“你呀，可不比那些个圣人弱。”道祖鸿钧说道。枯月欲言又止，终究是没有说出什么。就在此时。之前离开的真雷圣人重新回到了包间之中。“他们没来，看来你们已经有决定了。”道祖鸿钧淡淡开口。“他们都在玄墟之中恭候九衍大驾。”真雷圣人平静道。“哈哈哈，好。”道祖鸿钧仰头大笑，“倘若你们是来讲和的，那我真的会看不起你们。”听到他们的对话。林天浩不由得暗暗心惊。这魔法世界的九位圣人，是决定了要打了。就是不知道，他们要是知道道祖鸿钧真正的境界，会怎么想。真雷圣人面色严肃，正色道：“恭请九衍玄墟一战！！”“走吧，一起去看看，这方世界的九位圣人联手，还是值得一看的。”道祖鸿钧一步迈出，下一瞬间，林天浩就跟随其一起出现在了一片望不到尽头的废墟之上。大地破碎，山河分裂，残破的法则之力冲击着这方天地，让这方天地不时出现了空间裂隙。“曾经这里极为贫瘠，一位拒绝和亲的公主被发配到了这里，成为了这贫瘠之地的领主。”“谁都没有想到，在她的带领下，这玄墟开始发展壮大，人口也越来越多，更是开发出了第九种属性的灵石：魔灵石。”“伴随着魔灵石一起诞生的，还有魔之法则。”“魔之法则，比之前魔法世界的八种法则都要强大。”道祖鸿钧似乎是在回忆，不急不缓的继续说道：“可这样的好东西，又怎么可能不被人觊觎呢？”“最终，这里被讨伐，众神在这里爆发了一场旷世之战，甚至有圣人在背后布局算计。”