第1602章 宇文穷落败！

第1602章 宇文穷落败！“麻烦了，在法则都被驱逐的情况下，就比近身战斗，能够跟这小子相提并论的人，少之又少。”场中。黑带缠目的三品神灵跟宇文穷战斗到了一起。在失去了法则加持以后，宇文穷和这黑带缠目之人的战斗就像是近身战斗的武林侠客一般。两人一招一式，都十分的朴实无华。刀光剑影之间，两人已不知碰撞的多少次。林天浩有火眼金睛，在没有法则之力阻挡的情况下，场中的战斗局势，他还是能够看的清楚的。宇文穷落入下风了。准确说。宇文穷有点被玩弄了。这家伙看上去黑带缠目，是个瞎子，可每次仿佛都是未卜先知一般，每次都能够巧妙避开宇文穷的攻击。然后反手又能够打出强力攻击，限制宇文穷，甚至打伤宇文穷。如今看上去似乎还是势均力敌，主要原因还是因为宇文穷身上的衣物都具备极强的防御力，这才能够暂时稳住。可宇文穷伤不到这黑带缠目的三品神灵，落败只是时间问题。忽的。林天浩瞳孔骤然一缩，因为接下来这黑带缠目的三品神灵继续出手，竟然带上了一种肉眼几乎捕捉不到的丝线。若非林天浩开启了火眼金睛，也发现不了。最关键的是。这丝线除了肉眼难以捕捉，就连神识也捕捉不到。这丝线飞出，竟然能够固定在虚空之上，这再次惊到了林天浩。法则和规则都已经被驱逐了，这丝线是怎么固定在虚空上的。疑惑仅仅只是产生了一瞬，林天浩就已经有了答案。本源法则！！看上去对方是驱散了法则和规则，可他们四周的空间还是稳定的。这就说明，这家伙驱散的只是普通的法则和规则。本源法则还在！！这才是问题的关键。这丝线，蕴含有本源法则的力量。“唉……”元洪轻叹口气，“宇文兄现在的处境，有些糟糕了。”显然。这元洪应该也是看到了这些微不可察的丝线。四周擂台之上，不乏高手，这些人中，也有不少人看出了其中问题。“这黑带缠目的三品神灵，跟弑神擂台派遣出来的其他神灵不太一样呀。”“这等手段，确实不是普通神灵能够拥有的，这黑带缠目的神灵，凭借他现在展露出来的东西，就是寻常的六品神灵，恐怕也很难是其对手。”“这多少是有些耍无赖了，难道说是因为这叫宇文穷的天骄得罪过弑神擂台的人？居然会被这样针对。”……听到四周这些人议论的声音，林天浩也感觉宇文穷这是被人针对了。他这是得罪了什么人？居然能够在这种事情上动手脚。伴随着战斗持续。擂台上的丝线也越来越多。宇文穷看不到这些丝线，可他对于危险的预警，让他能够判断出周身的情况。他的神情越来越差，这一次的情况比他预料的要差太多了。便在此时。宇文穷双手合十，周身流淌出了一股磅礴之力。这不是他自己体内聚集的普通的力量。因为凡人弑神，用常规的力量肯定不行。宇文穷这动用的是香火之力。香火之力汇聚成剑，朝着黑带缠目的三品神灵斩了下去。可跟神灵比香火之力，这多少是有些可笑。毕竟。不是谁都能够复刻林天浩这样的传奇。七阶就一统神州大地，统治万亿生灵！！这宇文穷能够有香火之力，且也不算低，可如果跟林天浩比，那就有点萤火之光与皓月争辉的意思了。黑带缠目的三品神灵一言不发，只是用最简单的手段，化解宇文穷的攻势。“香火之力不够，那就功德之力！！”宇文穷低喝一声。周身更是亮起功德金光。这功德金光也不是什么人都能够看到。当然。能够在这里坐着的，也没有几个是泛泛之辈。这黑带缠目的三品神灵，脸上终于是流露出了些许凝重之色。也不知道他脸上的凝重是因为觉得宇文穷的功德之力难以对抗。还是觉得这样一场擂台争斗，还要浪费他的功德之力。“这……”元洪猛然起身，脸上流露出了难以置信之色。“他的功德之力，怎么会如此浓厚！！”林天浩也看到了黑带缠目的三品神灵展露出来的功德金光。他似乎只是随意展露，并没有动用全力。可尽管如此。依旧十分惊人了。“这叫宇文穷的小子，没机会了。”“之前弑神擂台安排的神灵，大多神灵的功德之力是不如宇文穷的。”“可这黑带缠目的三品神灵，功德之力，恐怕最少是宇文穷的十倍，甚至更多。”……战局到这一步，大部分人都已经看到了结果。他们也知道。宇文穷是必死之局了。这黑带缠目的三品神灵，太强了。很多人都觉得，就是寻常六品神灵，也不会是这黑带缠目的三品神灵的对手。因此。宇文穷现在挑战的不能够算是三品神灵，而是……六品！！甚至可以算是七品了！！“我不服！！”宇文穷还有些许底牌，可他那些许底牌，在功德之力面前，也不过能招架一二。“他根本不是普通的三品神灵，这跟弑神擂台过往的对局都不一样！！”围观者能够看出黑带缠目的三品神灵的强者，作为其对手，宇文穷体会更是深刻。“看弑神擂台管不管了。”元洪沉声道。“他先后动用了香火之力和功德之力，就是想要让人知道，他没有放水。”“这一局，是弑神擂台安排的对手有问题。”林天浩听了元洪的话，这才明白。宇文穷一开始就发现了问题，他一直打下去，就是在给弑神擂台台阶下。如今这种情况，弑神擂台的口碑，应该是不会允许这种事情发生的。要是今天宇文穷死在了这黑带缠目的三品神灵手中，那以后，还有什么天骄敢来挑战神灵。宇文穷给台阶，弑神擂台没有理由不下！！这个分析没有错。就算是弑神擂台的某位要针对宇文穷，到这一步，已经够了！！再下去，就得不偿失了。