第509章 国战不行就内乱！

第509章 国战不行就内乱！可即便是一换一的局面，赤花沙宫一方也是血赚不亏。毕竟那刺客战斗力一般。而西伯利亚之狐的战斗力就完全不一样了。在第四局过后，原本不少人都觉得赤花沙宫必败无疑。可是这第五局的开场，却是让不少人都看到了希望。擂台上。原本是六对六，如今变成了五对五虽然淘汰了西伯利亚之狐。可赤花沙宫和浩渺无极宫都是两位顶尖高玩和三位普通高玩。幽冥诡匠还在，他依旧威胁着北陌王爷。古楼原琮虽然厉害，可从之前的战斗局势来看，他是不如双职业的是依然呀。这第五局，依旧扑朔迷离。就在此时。是依然呀冲向了幽冥诡匠。她的做法很对，试图通过拉扯幽冥诡匠，让幽冥诡匠没有出手控制北陌王爷的机会。至于幽冥诡匠去控制她。这点上是依然呀并不担心。她的身法以及对距离的把控，幽冥诡匠的镇魂钉想要命中她，并不容易。不过古楼原琮还能够压得住北陌王爷，局面似乎陷入了僵持之中。一时之间让人看不出哪方更有胜算。高台之上。修德里·浩鸿面色略显阴沉。显然。他也看不出谁的优势更大。可林天浩却是知道，不出意外的话，浩渺无极宫会赢。因为幽冥诡匠在悄无声息中，不断的去弱化周围其他人的灵魂力。被弱化的灵魂力都在增强幽冥诡匠自身。这手段十分诡异。而且。如果不是林天浩身边有神灵，估计都发现不了幽冥诡匠的这点小手段。幽冥诡匠也很聪明，他在变强以后并没有着急出手，依旧是维持原状跟是依然呀战斗。这是想要麻痹是依然呀。些许灵魂力削弱，是很难察觉到的。顶多就是觉得有些疲惫。终于。幽冥诡匠似乎是觉得时机成熟了。他毫不犹豫的出手。原本还跟他打的有来有回的是依然呀瞬间被震飞出去。她还在空中，幽冥诡匠便祭出镇魂钉，同时钉住了她和北陌王爷。之前幽冥诡匠还只能够钉住一人，可现在在灵魂力增强后，竟然同时钉住了两人的影子。北陌王爷和是依然呀都动弹不得。剩下的事情似乎就要容易的多了。古楼原琮和幽冥诡匠几人快速解决赤花沙宫的剩下几人。最后再把北陌王爷和是依然呀淘汰出局。这场战斗，终究还是以浩渺无极宫胜出结束。看到战斗胜利。修德里·浩鸿脸上总算是露出了笑容。他瞥了一眼赤花半神，轻笑道:“有些可惜了，你们原本的希望是很大的，可终究还是输了。”赤花半神苦涩一笑，说道:“唉，是我太过于自不量力了。”“不是你自不量力，是你的队伍，还差点火候，下一届努力一点吧。”上午的战斗，以浩渺无极宫的获胜结束。今天下午。是希图神宫对抗月轮魔宫。两个圣地以前就有些小摩擦。这次因为林天浩在中间挑拨离间的原因，这最后的一个四强名额，争夺起来会非常激烈。因为上午拉满五场了的原因，所以中午可以休息的时间并不多。林天浩倒是觉得，这正好是一个机会。如果他能够借助这个相对而言比较紧张的中午做成一些事情，定然能够让浩渺大陆的事情变得更加混乱。时间不多。他想要两头挑衅并不容易。所以。他需要有人帮忙。至于帮忙的人，林天浩之前就考虑过了。神羊教！这是当初信奉银眼八爪鱼的教派。当初林天浩将银眼八爪鱼送上封神榜以后，就把神羊教安排去了月轮帝国。如今倒是一个让月轮帝国内乱的机会。月轮城！林天浩直接降临此地，他带着银眼八爪鱼的信物，直接找到了神羊教现在的教主:云鼎古布。云鼎古布是银眼八爪鱼的信奉者，看到林天浩带着银眼八爪鱼的信物而来，对林天浩可谓是毕恭毕敬。“大人，您有什么事情，尽管吩咐。”林天浩微微一笑，说道:“我要去带人去一趟花月楼，专点以前的名门大户之女，做的越过分越好。”“尤其是卖艺不卖身的，都给办了！”花月楼。属于是春楼。但是跟普通的春楼不一样。那是背靠月轮帝国的春楼，且里面的姑娘都是那些个达官贵人犯事后，他们家中的女眷，便会被抓到花月楼卖身赎罪。可达官贵人始终是达官贵人，他们就算被抓了，可多少还会有些人脉在。更何况兔死狐悲，官场上的那些个还在的贵人们也是会对花月楼照拂一二。所以。花月楼虽然不错，可敢去花月楼消费的人却是少之又少。毕竟贵都不说，指不定就会被那些个兔死狐悲的达官贵人教训。云鼎古布看着林天浩，神情凝重。他自然知道。去花月楼把那些落魄贵人的女眷们糟蹋了，会面临怎样的后果。“不用担心。”林天浩微微一笑，“等事情败露，有人要针对你们的时候，你们就透露消息，表示都是卢云王让你们这么做的。”卢云王。月轮帝国一位野心勃勃的王爷，据说当初还争过王位，只可惜最后失败了。“大人，这样的栽赃陷害，是否有些太过明显？”“不重要，我只是要给月轮帝国皇上一个动手的机会。”林天浩淡淡开口。“更何况，你觉得，如果别人知道卢云王被栽赃陷害，第一个会怀疑谁？”“月轮帝国皇上！！”云鼎古布眼前一亮，他瞬间就明白了其中的一些细节。“当初他们争过皇位，如今月轮帝国皇上得势，要对付卢云王天经地义。”林天浩脸上露出了笑容，说道:“是的。”云鼎古布茅塞顿开。“如果别人猜测是月轮帝国皇上所指使我们栽赃陷害卢云王，朝中的达官贵人就会对月轮帝国皇上不满。”“毕竟花月楼的成立就让那些达官贵人不满，如今还要牺牲那些女眷去栽赃陷害卢云王，这种行为，是让君臣异心。”林天浩满意的点点头，“聪明，既然都知道了，想来你应该知道怎么做了吧。”“属下明白，请大人放心！”