第264章 全网震动:东方古国复苏！

第264章 全网震动:东方古国复苏！雪尸的足迹！林天浩再次来到这里。他再次看到了那石碑。东方古国，长眠于此！前世十年，林天浩都没有等到东方古国的复苏。如今。这东方古国，将会在他手中复苏。复苏一方巨头古国，也不知道能够得到什么奖励。林天浩一步步往前。他来到了被推倒的凡殿之前。似乎是感应到了林天浩的到来。凡殿之主的雕像悬浮在了半空中，然后缓缓凝聚成了一个身着战甲的将军石像。眨眼功夫。这石像竟然变成了一道真人。“凡殿之主？”战甲将军点点头，笑道:“雪帝，我果然没有看错你。”“你这是……残魂复苏？”林天浩能够感受到，凡殿之主现在的状态很特别。“不算，只是一道残留了些许意识的影像。”“影像都能有意识，九转之上？半神？”林天浩有些惊讶，这凡殿之主的境界比自己想的要高一些。“不重要了。”凡殿之主摇摇头，他迈步走进凡殿之中。“你跟我进来，这里就是东方古国复苏的根源所在。”林天浩跟着凡殿之主进入凡殿，凡殿之主继续说道:“召出你十位东方神灵的神赐虚影。”林天浩并没有犹豫，因为召出神赐虚影对他不会有影响。神赐虚影一般就是唬人用的。一尊接一尊东方神灵的神赐虚影出现在林天浩周围。道祖鸿钧！后土娘娘！太上老君！玉皇大帝！西王母！妈祖娘娘！火神祝融！月老！财神爷！哪吒三太子！十大东方神灵的神赐虚影以林天浩为中心，悬浮在半空中。虚影高大巍峨，看上去神圣庄严。当十大东方神灵的神赐虚影出现后，一瞬之间，天地变色。“叮，你完成了东方古国复苏的条件，是否让东方古国复苏。”“是。”“叮，恭喜你，让东方古国复苏，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功让东方古国复苏，东方古国将取代瀚海王国，混乱之地，无尽海，幽冥之地四大区域，并向浩渺大陆和通幽古墟蔓延，特此通告，请广大玩家做好准备！”……连续三次的全服通告响起，一时之间，全网沸腾。“这……这这这，那些说诸神黄昏是米国制造的人站出来，谁说诸神黄昏都是外国人，如今，我们东方古国也将要复苏。”“原来我们没有进入外国服务器，只是我们自己服务器的国家沉眠了，如今才被雪帝大佬复苏。”“雪帝牛逼（破音）！！！”……论坛，大街小巷，全部都沸腾了。然而。这全服通告只是开始，新的全服通告开始传来。“全服通告，由于东方古国复苏，所有龙国区玩家十大基础属性+10%，自由属性点+500，本职业黑铁级主武器+1，本职业技能书+1，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……又一次的沸腾。如果说第一次东方古国复苏，他们是感觉属于他们自己的服务器回来了。那么现在，这可就是肉眼可见的好处。十大基础属性+10%，自由属性点+500，还有黑铁级主武器和技能书。这要是一个玩家得到都能高兴的不得了。而现在。这可是龙国区所有玩家，所有！！！龙国区整体实力瞬间上升一个台阶。准确说，都不止一个台阶。龙国，天书阁！十几个老人出现在这里，展开一场紧急会议。“全服通告都听到了吧？这对我们龙国区而言，可是一次质的飞跃。”坐在首位的中山装老人十分激动。在中山装老人右手第一个位置上，是一个头发花白，面容刚毅的老人。他不怒自威，身上透露着一股强大的军人独有的铁血气息。“首老，关于诸神黄昏，我们要不要考虑公布一些信息出去？至少，让民众们意识到诸神黄昏的重要性。”中山装老人沉吟少许，“距离我们推测的灾变还有五十八个月，现在公布，民众必然陷入恐慌，社会秩序现在可不能乱。”“没错，战部现在大量人员都进入了诸神黄昏，如果出现暴乱，可不是什么好事。”“我们要做的还是要继续提高诸神黄昏的热度，降低游戏仓的价格，提高社会福利，实行每天四小时工作制度，实行每周三天假期。”……十几人开始讨论起来，他们说出的意见大多数都有一定可行性，但是还需要仔细斟酌。“好了。”首老抬了抬手，打断了众人的讨论。“今天让你们来，主要是讨论这个人。”在首老身后的显示器上出现了一个神秘人的轮廓，而在轮廓旁边，是一个介绍。雪帝:职业弓箭手，疑似双职业，第二职业为战士。介绍:生命值高，伤害高且为真伤，韧性高，攻速快，双抗低，对诸神黄昏有异于常人的熟悉，推测拥有神级天赋，天赋跟叠加生命值和真伤有关。公会:孤雪公会。领地:暂无。个人事迹:摧毁星辰王国，扶持魔窟建立瀚海王国，疑似击杀亡灵之神，帮助东方古国复苏……相关人物:神胖无敌，齐天大圣的猴。真实信息:暂未授权调查。“这个人，你们应该都不陌生吧。”他们这些人，每天工作之余都需要进行游戏。依旧是那铁血老将军率先开口， “这种人才，很有必要吸收到我们战部。”首老摆了摆手，“老付，不要总想着吸收了，雪帝这样的人，很难被吸收的，我们要做的是把他放到跟我们同等的地位上，公平，公正的对话，合作。”“什么？！”有人吃惊。“他再厉害，也不过是一个天赋出众，技术超群的玩家，把他放在跟我们一个层面……”“好了，诸神黄昏真的是游戏吗？别人不知道，你们还不知道吗？”“我们龙国，乃至于我们这个星球的命运，都跟它绑定在了一起。”首老深吸口气，语重心长的说道:“找个机会，我亲自跟雪帝接触一下，对待他，我们要给出足够的重视和尊重。”“还有，管好你们家的小辈，不要去招惹雪帝。”————PS:第六更送上，今天还有哦，一会儿更第七章，读者大佬们送礼物，小作者一定让读者大佬们知道，什么叫:物！超所！值！！！