第190章 亨利集团的十亿悬赏！

第190章 亨利集团的十亿悬赏！亡灵之神居然跑路了，这是林天浩怎么都没有想到的。他靠近这个阵法，忽然笑了起来。“原来如此。”亡灵之神与其说是跑了，还不如说是重新进入了彻底封印状态。“亡灵之神，你还真是缩头乌龟，重新进入彻底封印状态，可你还没有脱离我的战斗距离，只要我在这里，你就一直不算脱离战斗状态。”脱离战斗状态，是需要有一方离开战场。换而言之。没有脱离战斗状态，亡灵之神的回血依旧是战斗状态的每分钟两百万左右。而林天浩只要不离开这里，让亡灵之神一直维持在战斗状态下，那他就必死无疑。因为生死簿每分钟能够造成五百多万生命值，这可比两百万的回血高出不少。亡灵之神有些阴恻恻的声音从封印下方传来。“在这下方有我蕴养的本命神器，能够大幅度提升我的回血能力，就算不脱离战斗，你依旧不可能击杀我。”林天浩看了一眼下方，也不说话，直接躺下睡觉。“累了，睡一觉。”亡灵之神说有本命神器的事情林天浩相信，但是他太着急了，居然还给林天浩解释，这反而让林天浩觉得有问题。既然如此。那就在这里等一等，他倒是要看看，这亡灵之神是不是真的不会掉血掉死。说起来。林天浩已经有些日子没有逛诸神黄昏的论坛了。打开诸神黄昏的论坛，比游戏前期还要热闹。林天浩先进来的龙国区服务器，现在龙国区的论坛，论坛热度很高的十几个帖子，三分之一都是关于雪帝的。“一人战一国，雪帝大佬是否能推平星辰王国。”“这游戏真的没有外挂吗？雪帝的属性，有些太离谱了吧。”“有没有人知道雪帝真实身份，悬赏十亿，只要提供雪帝真实身份，确认准确无误后，立刻打钱。”林天浩看到这里，眼眸不由得眯成一条缝。这人居然连id都没有隐藏，亨利鬼哥！居然拿出十个亿悬赏自己，这家伙有点东西呀。亨利…这似乎是缅北那个大名鼎鼎的诈骗集团。怪不得会悬赏十亿，就那诈骗集团的尿性，要从他们手里拿到钱，几乎不可能。所以不要说悬赏十亿，就是悬赏一百亿，也没有影响。在诸神黄昏中。知道自己真实身份的，目前一共就只有三个。胖子，猴子，眼镜！这三人跟林天浩的关系都很铁，前世林天浩跟他们在大灾变来临后，那可都是过命的交情。因此。林天浩对他们很信任。这条消息是花钱顶上来的，发布日期是三天前。亨利集团……亨利鬼哥？林天浩眼底闪过一道寒芒，对于这个臭名昭著的集团，林天浩是早有耳闻。哪怕是在大灾变后，亨利集团也如同蛀虫一般，四处抢掠，反正干的事情，一点都不跟人沾边。只是没有想到，自己有一天居然会成为亨利集团重金悬赏。“很好，亨利集团是吧。”林天浩默默记下了亨利集团，悬赏他，那就要为此付出代价。前世亨利集团在大灾变降临后还能够作威作福，很大一个原因就是他们在游戏里培养了自己的势力。不过这一次，既然敢悬赏他，那不好意思。林天浩只能让亨利集团的人在游戏里发展不起来。等大灾变降临后，再一个个送上断头台。林天浩不算是特别记仇，否则就影杀之前得罪他，他也就不是杀几次那么简单，至少杀回一级。可这不记仇是要看人的。亨利集团无恶不作，丧尽天良，这种势力，还来招惹他，林天浩要是不把他们杀到退游，那他现在的成就真就是白给的。继续往下。林天浩看到了不少帖子，讨论的是其他一些事情。比如之前的国战，比如在魔窟统治下，黑风城出了一个所有玩家都能接取的，奖励自由属性点的任务。再比如独霸公会为非作歹，不少玩家被杀了，还爆了东西出来。各种乱七八糟的内容都有，林天浩看下来，却不是太在意。同时他也在进行筛选，看看有没有什么有用的信息。答案是，几乎没有。讨论三十级副本怎么过，讨论三十五级副本谁谁谁破纪录了。还讨论有队伍过了二十五级，地狱级难度的副本，各种各样的都有。最为醒目的就是狂战公会。最近狂战公会似乎刷新了不少副本的纪录，尤其是三十五级的副本冰草花园噩梦级难度被他们刷过了。林天浩却是觉得这都很正常。他给了狂战刀锋生命宝珠，狂战公会的玩家整体实力能够得到不小的提升。刷新一点副本纪录，也就不是什么困难的事情。除此之外。林天浩还看到了一个有意思的人。野心道长！这个救了自己妹妹的人，在进入游戏后似乎有了自己的一些机缘。现在热度很高，狂战公会已经开出了八千万的年薪，其他几个大公会都在洽谈，想要拉拢野心道长。不过野心道长现在还没有表态。思索少许。林天浩准备发送消息，却发现在古墓里，无法发送出去，只能够查看这些已经发出来的帖子。“看来只有等离开这里以后再说，野心道长是个人才，可以考虑拉拢进入我的队伍中。”林天浩暗暗想到，其实普陀天龙也不错。只可惜。以林天浩对普陀天龙的了解，他太过于趋吉避凶了。即便让普陀天龙现在加入他的公会，也很难让普陀天龙培养出对公会的归属感。如果没有归属感，那普陀天龙加不加入他的公会，意义就不大了。把龙国区的论坛逛的差不多以后，林天浩进入了诸神黄昏的国际论坛。这国际论坛上面的消息就更多了，而且火药味儿那叫一个大。最醒目的一个帖子就是:我们米国已经有人完成二转，龙国区把雪帝吹那么高，还不是垃圾一个！林天浩微皱眉头，点开帖子。就在此时。一道声音打断了林天浩。“雪帝，适可而止吧，我知道你有弑神者印记，击杀神灵能够得到巨大的好处，可我能够给你的好处，要比你杀了我多很多。”