第2016章 空间长河！

第2016章 空间长河！“看来你确实不是后来成长起来的强者，你跟打崩古仙界的那人……认识？”“不认识。”林天浩摇头，“他的名字我都不知道，又如何会认识？”“你见过百世老祖，他应该告诉了你一些信息。”祭雷老祖淡淡开口，“古仙界被打崩了，仙界也在试图自救，可一直没有好的方法。”“仙界层次不低，被打崩以后，想要再恢复，确实不太容易。”“不是恢复不容易，而是我们这里的人，受到了诅咒，无法真正意义上的去领悟本源法则。”“诅咒？”林天浩十分惊讶，“什么样的诅咒，能够如此强，竟然能够诅咒整个仙界！”祭雷老祖苦笑一声，“现在我们在仙界，觉得仙界强，就像凡界觉得渡劫期，大乘期很强一样。”“等他们到了仙界，发现凡界所谓的强者，只是蝼蚁。”“仙界，亦是如此！”林天浩点点头，问道：“那凡界，是人创造出来的小世界吗？”“是，也不是。”祭雷老祖神情严肃，“没有人能够真正意义的创造凡界，乃至于仙界这样充满万物生灵的世界。”“我不行，比我层次更高的，源主，也不行！”“道友接触过源主？”林天浩问道。“嗯。”“跟你一样，也是一位外来者，那位前辈来以后，跟我们提起了一些关于仙界之外，乃至于之上的事情。”“凡界不是被人创造出来的，那是怎么形成的？”林天浩问道。“宇宙之晶。”“其生成的条件极为苛刻，过程也是无比漫长。”“道友知道时间长河？”祭雷老祖问。林天浩点头。祭雷老祖则是继续说道：“那道友只有空间长河吗？”林天浩愣了一下，“空间长河？这是什么东西？”林天浩在空间本源之道上已经走出了很远很远，可也不知道什么空间长河。“不是道友不知道，只是以前道友没有这个概念。”祭雷老祖笑着解释道：“道友穿梭虚空，乃至于隐遁于虚空之中，其实都是进入了空间长河。”林天浩哑然一笑，“原来如此。”“伴随着空间之道层次越高，能够遁入的虚空层次更深，即便近在咫尺，也无法察觉。”林天浩轻轻点头，他自然明白这点，他自己也用这种手段去偷听别人讲话。“而宇宙之晶，就是通过空间长河汇聚各种力量，凝结而成。”“而凡界，乃至于仙界，都是在这样的宇宙之晶的基础上诞生的。”林天浩暗暗点头，“这么说来，宇宙之晶跟世界之心是差不多的东西，只是层次要高出很多。”“可以这么理解。”祭雷老祖点头道：“也有一些顶尖强者，为了培养后辈，专门去寻找宇宙之晶，以此来帮助后辈突破仙帝境。”“用宇宙之晶创造的世界，能够产生功德，气运，香火等特殊力量。”“尤其是气运之力，玄妙异常，可改天换地，恐怖异常。”林天浩深吸口气，神情有些凝重。“那寻找宇宙之晶有没有什么门路？”林天浩笑着问道。祭雷老祖摇了摇头，说道：“没有。”“不过如果你能够遁入空间长河深处，去感应空间长河的流向，就有可能找到。”“不过……空间长河支流无数，要从中寻找到宇宙之晶，也是千难万难。”“嗯，若不困难，那到处都有了。”林天浩倒是也不意外。祭雷老祖犹豫了一下，还是出言道：“韩道友，我知道你在想什么，也知道你修有空间本源之道。”“可宇宙之晶万年，乃至于十万年都不会诞生一颗。”“且就算诞生出来了，也会开始演变世界，换而言之，如果不在宇宙之晶形成之前找到，等它完全成型后，开始演变世界了，再找到，也拿不走了。”林天浩愣了一下，还有这种情况，倒是有些棘手。“有没有什么办法是能够掠夺演变世界的宇宙之晶？”道祖鸿钧曾经似乎就有这种想法，那就说明，正常情况下，是可以进行掠夺了。“掠夺？”“不太行，我听说，强行掠夺宇宙之晶，会承受因果反噬，哪怕是至强者，都可能身死道消。”话至此。祭雷老祖压低了声音，“除非……能够让人来承受这份因果。”“我们私底下也讨论过，当年那位打崩古仙界之人，可能就是被人利用了，打崩古仙界，承受因果，为某些存在掠夺仙界的宇宙之晶降低难度。”“当然，这也只是我们私底下的猜测。”林天浩心神一凝，要是这么说，那阿来特星系和银河世界的纷争，会不会也是为了背后的宇宙之晶？让两个拥有宇宙之晶的世界相互对抗，相互承担彼此的因果。最后在因果降至一定程度的时候，大能再出手掠夺银河世界和阿来特星系的宇宙之晶，所会承受的因果就会降低许多！而且。在这里也印证了另外一个问题，那就是……银河世界和阿来特星系，有非常大的概率是自己由宇宙之晶演化出来的世界，并不是被人创造出来的。那所谓的创世神，不过是给了一个“操控”他们参与大战的借口。细思极恐！若真是这样，那就太吓人了。曾经林天浩看不透的一些事情，如今也终于开始清晰起来。“韩道友，你手段通天，且修有空间本源法则，未来成就不可限量。”“有没有兴趣，帮助仙界恢复？”“帮助仙界恢复？”林天浩略微迟疑，“我有什么能耐，能够让仙界恢复？”“仙界能够相互转化本源之力，只要你将空间本源之力灌入仙界的本源之中，仙界就能够得到些许恢复。”“向那些刚刚飞升上来的那些人一样，只是他们灌输仙力，我灌输本源之力。”“差不多。”祭雷老祖认真道：“不过道友不是白忙活的，整个仙界，只要是道友想要的东西，我们都可以想办法弄来给道友。”“那我需要灌输多少本源之力？”林天浩问道。“凭借道友一个人，灌输万年，也很难让仙界完全恢复。”