第1365章 全新的奖励！

第1365章 全新的奖励！林天浩面不改色，继续吃着手里的东西，十分随意的回应道:“让他们进来。”“是，大人！”管事离开。不多时。坤天城主和南蛮圣宗宗主就迈步进来。看到他们两人。林天浩又从面前不知名野怪的大腿上撕下一大块肉，囫囵吞枣般的吞下后，才问道:“两位大人，我们这分开还不到一个时辰，你们这又来找我，可是有事情？”坤天城主上前一步，对林天浩九十度鞠躬一礼。“首先。”“我需要向大人您道歉，其次，作为诚意，我将赠送大人您一朵天赋进化之花。”说话的同时。坤天城主拿出了一朵天赋进化之花，恭恭敬敬的递给林天浩。林天浩张开双手，因为啃骨头的原因，双手沾满了油脂。他抽出几张纸巾，快速的擦了擦手后接过了天赋进化之花。“道歉就道歉，这么客气的做什么。”“你送都送出来了，我要是不接，那不是不给大人你面子吗？”看到林天浩这前后态度上的转变，坤天城主心中暗喜。他知道。林天浩大概率是没生他气了。“之前的任务，我收回，我会给跟之前一样的任务，这一次，我是带着诚意来的。”“叮，坤天城主向你发布了任务【摧毁坤天城下的邪派阵法】。”“任务要求:一年内，摧毁在坤天城的邪派阵法。”“任务奖励:天赋进化之花+2，自由属性点+50000，装备进化卷轴+20，神级天赋觉醒石+3，道卷宝策+10，鸿蒙炼丹师转职卷轴残卷+1，鸿蒙丹方残卷+1，寿元神币+1。”“任务惩罚:无。”“叮，是否接受？”林天浩眼眸微眯，任务确实还是之前的任务，可这奖励却是截然不同。之前所有的奖励都没有少，并且都成倍增加了。不过。最为关键的还是后面多出来的三样东西。鸿蒙炼丹师转职卷轴残卷！！！之前林天浩从那老妪身上得到了一份。原本以为得到第二份还会花费一些功夫。可是现在。这居然就送上门来了。不仅如此。这一次还有了鸿蒙丹方的残卷以及寿元神币。鸿蒙丹方的残卷好理解，只是这寿元神币，林天浩前世也没有听说过，也不知道这到底是什么东西。不过看这份奖励，林天浩觉得，诚意是有的。鸿蒙丹方大概率也是圣人级物品的残卷。两件圣人级物品的残卷，加上另外那一大堆奖励，怎么看都是极为不错的。尤其是。一般越为珍贵的东西，越放在后面。这寿元神币放在了最后面，从某种角度去看，这寿元神币的珍贵程度，可能还要在鸿蒙炼丹师转职卷轴残卷之上！！可不管是不是，这份奖励，也已经足够了。“看得出来，你确实很有诚意。”林天浩微微一笑，选择了接受任务。“稍等，我吃完这些就跟你们一起去。”林天浩道。南蛮圣宗宗主点点头，说道:“好，我去给雪帝大人买单。”说着。南蛮圣宗宗主就出去买单去了。坤天城主见状，立刻取出一张至尊黑金卡。“雪帝大人，我这张黑金卡里有一亿金币，也赠送给雪帝大人了，这至尊黑金卡在坤天城大部分地方消费，都享受六折优惠，也包括这品兽阁。”林天浩微微一笑，说道:“行，那就多谢了。”“雪帝大人客气了，这都是我们应该做的。”结完账回来的南蛮圣宗宗主看到这一幕愣了愣，心想你这老登，之前不是还清高的很吗？怎么现在比老子还要卑躬屈膝了！！太TM会舔了！！这至尊黑金卡，他都没有，居然就这么轻描淡写的送给了雪帝！！心里虽然这样想，可南蛮圣宗宗主面上却是没有表现出分毫。两大王级高手一直等林天浩吃完以后，这才和林天浩一起回到了城主府。老地方。林天浩到这里以后，取出刻刀，开始肆意破坏。刻刀在面对这些金属铁柱的时候，就像是切豆腐一般，将这些金属铁柱切成一块一块的。只是刻刀长度有限，切断一根金属铁柱，那还是需要费些功夫。不过林天浩的移速和攻速都足够快，因此实操起来花费的时间并不算多。“这任务交给雪帝，他这完成的好像有点轻松呀。”坤天城主忍不住说道。他想过有人能够完成这个任务，可从未想过，有人能够像林天浩这样轻描淡写的破坏金属铁柱。“我还是有点担心，万一这些金属铁柱被完全破坏，上面的坤天城会不会沉下来。”南蛮圣宗宗主并没有因为之前林天浩和坤天城主的话就相信他们。坤天城主摊了摊手，说道:“你担心也没用，我还能把任务收回来不成。”“更何况，这个邪派阵法要是不摧毁，后面指不定会出现什么大麻烦。”南蛮圣宗宗主重重点头，“确实。”“能够如此大范围，无差别的去吸收他人寿元的阵法，我也是闻所未闻。”林天浩破坏的速度很快，可这里的金属铁柱实在是太大了。在这地下广场中，是看不出时间变化的。林天浩也不知道砍了有多长时间，还是剑缠贱缠心给林天浩发送消息，他这才看了一下时间。“七个小时了吗？”看着前方密密麻麻的金属铁柱，林天浩忽然觉得，这个阵法的破坏方式是不是有问题。亦或者。他现在使用的破阵方式有问题。他手持刻刀都如此艰难了，这要是换做其他人来做这个任务，不知道得难成什么样子。拉开聊天框。林天浩发现对方居然在请求视频连线。林天浩选择了关闭自己的摄像头，这才接起了视频通话。在视频那一头，古丽茉丝站在了一个战士身旁。“雪帝，你的要求我都完成了，你可以向陈太猿确定。”她身旁的战士点点头，“雪帝大佬，好久不见。”林天浩微微一笑，不等他开口，古丽茉丝便继续说道:“现在，你是不是应该告诉我真海符茹功的下卷了？”