第2167章 灰雾中的书生！

第2167章 灰雾中的书生！想要解决这个问题，首先就是需要提供更多的果实，第二就是需要培养心腹，再由他自己选举出代理镇长。只有这样，才有可能解决这些镇民在群龙无首后内斗的问题。林天浩也确实开始这么做了，经过这几次重置，林天浩在这些人里面也观察到了一些还不错的苗子。他跟之前一样，不断的囤积果实，只不过这一次林天浩在囤积果实的同时，开始树立威信，培养心腹。这个效果是立竿见影的，在林天浩的培养下，甜蜜小镇的文长鸣成了林天浩培养出来的护卫队大队长。除此之外。还挑选了一些林天浩认为还不错的人加入护卫大队长，让他们进行食物的分发和保护。而且。林天浩还加入了选拔机制在里面，那就是表现不错的，都有机会加入护卫队。而护卫队除了责任以外，还可以享受特殊待遇。比如。每天的果实分配，护卫队成员多百分之五十。这就是他们的特殊待遇。除此之外。林天浩还设立了监察机构，如果护卫队中饱私囊，监察机构可以进行制裁，普通镇民也可以进行举报。林天浩要的是他们相互制衡，只要甜蜜小镇内部不乱，一切都好说。而且。有了之前的经验，林天浩这一次一口气寻找了足够甜蜜小镇吃上一年的果实。随后。林天浩才在甜蜜小镇召开了大会。因为这段时间林天浩展现出来的能力，如今甜蜜小镇的镇民对林天浩的信服度到达了一个前所未有的高度。“我现在可以给你们足够的食物，但是灰雾不解决，我们也很难有未来。”“而且，我发现这些果实之中，有一种慢性毒，这种慢性毒会一点点杀死我们。”“可我现在还找不到化解这种慢性毒的办法，也找不到新的食物。”林天浩提拔起来的护卫队大队长文长鸣立刻开口问道:“镇长大人，那我们应该怎么办？总不能就这样等死吧？”林天浩摇了摇头，十分认真的说道:“等死自然是不可能的，我已经发现了一些蛛丝马迹，准备深入灰雾之中寻找灾祸源头，只要能够解决灾祸源头，我们就还有未来。”“镇长大人，我们跟你一起去，去寻找这该死的灾祸源头。”林天浩看着他们，最终还是摇了摇头。“我的实力这段时间你们也有目共睹，深入灰雾之中，我自保是没有问题的，你们跟着我，反而会让我分心。”“我给你们准备了一年的食物，只要你们不要内斗，食物就不是问题。”“我这次离开，短则三个月，长则一年，你们不用担心食物问题，我会在食物消耗一空前回来的。”“这么久？？”在听到林天浩说离开的时间之时，不少镇民脸上都露出了错愕之色。就连文长鸣都愣了愣。“镇长大人，万万不可啊，灰雾之中，凶险万分，你独自一人进入灰雾之中，还要停留那么长时间，实在是太危险了。”林天浩大手一挥，严肃道:“我对自己的实力有信心，而且，我不想看着你们有一天被这些有毒的果实害死！！”“我希望你们都能够好好的活着，所以，你们记住，一定要好好的，好好的等我回来！！”“我们甜蜜小镇，一定会好起来的。”当林天浩这话落下，甜蜜小镇的镇民们一个个都是热泪盈眶。“镇长万岁！！”“镇长万岁！！”……一声声呼喊声响起，林天浩却是摇了摇头。“我是甜蜜小镇的镇长，这都是我应该做的。”“我走以后，食物分配方式不变，你们切勿因为食物问题发生争斗，我给你们留足了一年的食物，就是不希望你们因此有争斗。”“我知道，在这个该死的世道，食物就是全部，可请你们相信我，好吗？”镇民们一个个都是重重点头。“相信镇长！！”“不错，我们都相信镇长，之前不要说一个年，就是一周的食物我们都找不到。”文长鸣迈步上前，郑重其事的说道:“请镇长大人放心，有我们在，一定会守护好甜蜜小镇。”林天浩满意的点头，随后在甜蜜小镇所有镇民依依不舍的目光下走进了灰雾之中。“这一次，也不知道他们能否坚持一年时间。”林天浩觉得，有他前面的铺垫，再加上这一次辞行的话，甜蜜小镇坚持半年应该不成问题。在进入灰雾后。林天浩这一次朝着甜蜜小镇的西侧走去。之前他探索了南北两个方向，如果都只探索了一个多月，可探索的范围也不算太小。就那样却还是一无所获，所以林天浩准备试一试，换一个方向，会不会有不一样的结果。可事实证明，换一个方向，确实有不一样的结果。林天浩离开甜蜜小镇，一路向西，走了大概一百二十多公里，在他的前方，出现了一个小镇。那小镇的镇民的情况跟甜蜜小镇差不多，他们似乎也是长时间食用有毒的果实，看他们的样子，很快就会产生异变。“你是活人？”就在林天浩观察前方小镇的时候，一道略带几分惊讶的声音在林天浩的脑海中响起。林天浩笑了笑，说道:“活人怎么了？难道我得是死人才行吗？”说话的同时，林天浩也看到了跟他讲话的人。一个温文儒雅，书生打扮的年轻人。“主要是有怪物可以幻化成人的模样，而且……我们这方圆五十公里都没有遇到过活人。”林天浩犹豫了一下，还是问道:“你也是玩家？”书生愣了一下，随后才笑着点点头。“原来如此，我就说这里的土著怎么可能走到这里。”话至此。书生犹豫了一下，还是说道:“那要不要考虑合作？”林天浩点点头，问道:“你准备怎么合作？”书生笑了笑，说道:“很简单，互帮互助，信息共享，能力共享。”林天浩略微沉吟，“那你现在知道了一些什么？我们可以说出来听听。”