第1729章 道祖，真…不要脸！

第1729章 道祖，真…不要脸！听到道祖鸿钧讲述的这些东西，林天浩的神情也不由得变得认真起来。“最终那位公主以魔之法则证道成功，成为了当时这方世界的第九位圣人。”“她大开杀戒，屠戮了数十万神灵，最终另外八位圣人不得不下场，联手围攻她，这才将她重创。”林天浩暗暗心惊，“现在这魔法世界是九位圣人，其中就包括了这位公主？”“没有。”道祖鸿钧摇了摇头，“这位公主遭受重创以后就消失了，有人怀疑她已经死了。”“过了大概千年，有一少女以魔之法则证道成功，成为圣人，这也就证实了，那位公主应该已经死了。”“因为以这方世界的情况来看，根本就承担不起更多的神灵。”“九种法则，九位圣人，已经是极限。”“除非……有人能够开发出第十种法则。”林天浩暗暗点头，没想到这玄墟还有这样的过往。“我讲的差不多了，诸位还不出来吗？”道祖鸿钧淡然开口。“九衍既然想要跟后辈说道说道，我们又怎么会打扰，反正这么多年都等了，也不差这一会儿了。”之前林天浩见过的秋风圣人迈步走出。他手持拐杖，每走一步，周身都会凝聚出一道巴掌大小的龙卷风。“九衍，圣人之战非同小可，三千枚，这是我们商议的结果，你现在答应，可免去这一战。”一火红色长发的女子迈步走出。在她身旁，还跟着一个水蓝色长发的男子。两人站在一起，给人一种极其古怪的感觉。就感觉，这红发女子阳刚威猛，而水蓝色长发的男子，有些阴柔。虽是如此，林天浩也没有再次。“我说了，一万枚，少一枚都不行，你们若不答应，那就没什么好说的了。”道祖鸿钧的态度依旧强硬。林天浩都忍不住跟他竖起了大拇指。这是要把敲诈勒索进行到底。“九衍，既然没什么好说的，那就战吧。”伴随着话音落下，无数金色飞剑划破长空，连着道祖鸿钧飞来。道祖鸿钧双手掐诀，道道光晕浮现，将这些金色飞剑全部阻挡。“九衍，你太托大了，就算你是圣人之境巅峰，想要以一敌九，都是痴人说梦！！”真雷圣人有些恼怒的声音响起。显然。他是觉得，他们已经很给“九衍”面子了。可“九衍”居然不识好歹，还要跟他们动手。林天浩看着道祖鸿钧和九大圣人交手，各种手段层出不穷，打的那叫一个激烈。不对……十分有十三分的不对劲！！道祖鸿钧什么实力，天道圣人都能够轻描淡写镇压的存在，现在会跟这九位圣人之境的高手打的有来有回？总不能是这九位圣人比接引和准提两位天道圣人都要猛吧？显然……不太可能。“九衍，倒是我们小瞧了你，一己之力对抗我们九位圣人，竟然不落下风。”真雷圣人严肃开口，“可我们都有自己的一些底牌没有使用，最后一次，五千枚，若是答应，那我们还可以化干戈为玉帛。”道祖鸿钧冷哼一声，“我九衍纵横天地，还从未跟别人这般讨价还价过。”“说一万就一万，你们不答应，那就打！！”道祖鸿钧在此施展手段，攻向真雷圣人。林天浩紧皱眉头，他身旁的枯月，不知道什么时候已经不见了。“跑路了？”林天浩不知道枯月去什么地方了，可看到道祖鸿钧对抗九大圣人，林天浩却愈发的不安起来。他们斗的越来越激烈，各种法则碰撞，空间坍塌，时间紊乱，大地再次被轰的四分五裂。林天浩想要退走。可却发现自己的身体竟然无法动弹了。很明显，是道祖鸿钧在限制他离开。这道祖鸿钧在放水，他想要做什么？难不成……林天浩心中有了一个不太好的预感。“不会吧，不会吧，我亲爱的道祖大人呀，你可不能演我呀。”就在林天浩心中如此呐喊的时候。道祖鸿钧接连击退了九位圣人。他自己此时也显得有些力不从心。“真是没有想到，你们九个老家伙居然已经成长到这种地步了。”“少了一万枚，本源法则我是不可能交的。”话落。道祖鸿钧朝着林天浩传音道：“儿子，你先走，我拖住他们。”“啥？”林天浩满脑门的问号。道祖鸿钧，这是真的想要演他呀。儿子？怎么不叫自己爸爸呀！！你堂堂道祖，就一点脸都不要了吗？“哼，我就说你怎么会这般培养一个凡人，原来是你儿子。”“只可惜。”“这里早就被我布下了封天锁魂大阵，进来了，就不要想着出去了。”道祖鸿钧怒不可遏，咆哮道：“亏你们都是圣人之境的强者，竟然用这种下三滥的手段。”“我跟你们拼了！！”“我九衍好不容易生出个能够继承我衣钵的儿子，不可能让你们给祸害了。”听着道祖鸿钧的这些话。林天浩只觉得，真……天塌了！！这是怕自己死不下去，非要把自己往绝路上逼。道祖鸿钧疯狂攻击，甚至不惜以伤换伤。“看来这小子对你确实很重要，竟然如此拼命。”“只可惜，你不是我们的对手，你这宝贝儿子，也走不成了。”一道道法则之力封锁天地，显然是不希望林天浩逃走。林天浩：？？？道祖，简直不要脸！！“卑鄙！！”“祸不及家人，这么简单的道理你们都不懂吗？亏你们还是圣人，怎么能够无耻到这种地步！！”道祖鸿钧看到九大圣人以法则之力封锁林天浩的退路，愤怒至极的吼道。看他这样子，是真的有些恼羞成怒了。就在林天浩在想着要怎么跑路的时候。他竟然不受控制的开口说话了。“父亲，你不要管我了，留得青山在不怕没柴烧，你死了，你也活不成，你要是活着，至少还有机会替我报仇不是。”林天浩是真的想要给道祖两下，操控自己说话，这是准备自己跑路的节奏呀！！