第203章 两个海神波塞冬的赐福！

第203章 两个海神波塞冬的赐福！片刻后。周小胖从空中落了下来，他整个人的气质都发生了细微的变化。“哈哈哈，这……这也太爽了吧。”周小胖兴奋的差点跳了起来。林天浩对于九重盾战的了解不多，不由得问道:“怎么样？”“浩哥，知道我之前跟你说的三倍被动技能吗？就是双重甲，双重盾，双重斩，这九重盾战就是其升级版。”“拥有九重甲，九重盾，九重斩，还有九重韧和九重减，九重伤，一共六个被动技能。”“最高反伤百分之九十。最高叠加九重护盾，最高获得九重技能，最高获得百分之九十的韧性加持，最高减伤百分之九十，最高造成百分之九十的重伤效果。”林天浩:？？？这就是神级隐藏职业吗？周小胖继续说道:“不仅如此，我的生命值，护甲，魔抗自带成长，每天自动增加一万生命值，一百点护甲，一百点魔抗。”林天浩嘴角抽搐了一下，他知道神级隐藏职业很牛掰。可没有想到居然这么牛掰。“当然，这些都需要成长型转职才行。”周小胖继续说道，“我现在的才刚刚转职，六个被动技能都只是二重水准。”“成长属性是100生命值，一点魔抗，一点护甲。”林天浩暗暗点头，获得神级隐藏职业只是第一步，并不是一步到位。后续是有成长机制的。毕竟诸神黄昏的机制是九转，半神，伪神，最后才是真正的神灵。如果转职成神级隐藏职业就可以一蹴而就，那就太简单了。林天浩前世也是隐藏职业。他知道隐藏职业的转职机制跟常规职业不同，不同的隐藏职业，转职的要求不同。不过就周小胖这九重盾战的强度，绝对可以算是非常离谱的了。后续进一步解锁应该也会非常困难。当然。这暂时就不是林天浩关心的。他会扶持周小胖，但是最核心的还是他自己变强。他现在一共拥有后土娘娘，月老，玉皇大帝，火神祝融，哪吒三太子，财神爷，太上老君和西王母八位东方神灵的赐福。按照要求。他需要集齐十位东方神灵的赐福，方才能够让东方古国复苏。不仅如此。水如烟的任务同样是十位东方神灵的赐福。按照林天浩猜测，水如烟手里应该有跟自己契合度很高的超神级隐藏职业。看到周小胖的神级隐藏职业都这样了，对于超神级隐藏职业，林天浩可以说是更加渴望了。他这次完成黑袍首领的任务，正好得到了两份诸神赐福的机会。如果运气好，获得两位不重复的东方神灵的赐福，他就可以再进一步，完成这两个任务。“叮，你使用了诸神的赐福。”“叮，诸神正在向你赐福……”“叮，你获得了海神波塞冬的赐福……”林天浩:？？？自己是需要海神波塞冬的赐福吗？自己要东方神灵的赐福啊。麻蛋！别搞行不行？“叮，你获得了技能瀚海乾坤。”瀚海乾坤:特殊。学习要求:仅限雪帝。效果:使用后以你为中心，方圆千米之地不可用传送，位移，飞翔等手段，持续时间五分钟。消耗:无。冷却:1小时。熟练度:不可升星。（注:你和你的队友不受此效果影响。）林天浩眼前一亮，虽然海神波塞冬的赐福让他有些不爽，可这瀚海乾坤这个技能，似乎还是很不错的。以后他要弄谁，跑都没机会。不过。以林天浩的判断，这个限制跟亡灵之神的不死真身一样，是有一定极限的。比如。不死真身。说是不死，可死亡轮回触发，还不是要死。因为不死真身的强度不如死亡轮回，死亡轮回的优先级更高。这瀚海乾坤应该也是类似的。至少。林天浩觉得。如果有人对他动用瀚海乾坤，他用昆仑镜，一样可以离开。因为昆仑镜的优先级是大于瀚海乾坤的。包括第一次林天浩用守护者之塔困住蕾欧娜的时候，蕾欧娜能够用冰蓝色旗帜离开守护者之塔，也是因为蕾欧娜的冰蓝色旗帜优先级更高。不过不管怎样。瀚海乾坤这个技能也是非常牛逼的。或许有比瀚海乾坤优先级的东西，但是肯定不多。尤其是跟传送，位移等手段有关的，那更是少之又少。“老天保佑。”林天浩拿出了剩下的诸神赐福前置任务卷轴。“使用诸神的赐福。”“叮，诸神正在向你赐福……”“叮，你获得了海神波塞冬的赐福……”林天浩:？？？他现在多少是有点想骂娘了。这是什么东西？两个诸神赐福，都是海神波塞冬的。尼玛！这两张诸神赐福前置任务卷轴，绝对是从海神波塞冬手里流出来的。真是操蛋！！两次诸神的赐福，居然一位东方神灵都没有得到。“叮，你获得了海之子称号。”海之子:特殊称号。佩戴要求:仅限雪帝。效果1:你在海洋中，可以自由行动，且移速提升三倍。效果2:你在海洋中，你的攻击不会受到海水阻碍，削弱，不包括火属性攻击。效果3:你在海洋中，血量和蓝量恢复速度提升三倍，不包括吸血能力。注:佩戴此称号，能够得到海洋中大部分种族的尊敬。林天浩挑了挑眉头。海之子？海神波塞冬这家伙占便宜都不掩盖着点吗？就他？也想做自己老父亲？他配吗？他不配！如此想着，林天浩骂骂咧咧的佩戴上了海之子称号。“等有机会，把海神波塞冬送上封神榜，看谁是谁的老父亲。”虽说得到了两个诸神赐福，可现在头痛的事情来了。他还是差两个东方神灵的赐福才凑齐十个东方神灵的赐福。二转之前。他要去什么地方搞那两个东方神灵的赐福？二转之前，可以去的地方除了瀚海王国，还有混乱之地和幽冥王国。幽冥王国基本都是幽冥一族，多少是有些排外的，想要在那里获得诸神的赐福，恐怕并不容易。那么。就只剩下混乱之地了。那里鱼龙混杂，三教九流的人都有，说不定能够有所收获。“胖子，猴子，你们看看，如果差不多就转职去浩渺大陆吧，我在这里可能还要待一段时间。”