第1790章 残烛不年少！

第1790章 残烛不年少！林天浩眼眸微眯，没有言语。这全身都是鳞片的魔物继续说道：“我们虽然都是魔物，可也都是银河世界的生灵，银河世界面临这等危机，我们自当团结一致，对付阿来特星系的那些家伙。”林天浩盯着这鳞片怪物，他没有脸，也没有眼睛。林天浩想要通过面容变化和眼神变化来判断出他有没有撒谎，也是难以成功。“雪帝大人，我们魔主也是久闻大名，我们魔域大军，愿意追随雪帝大人。”“一起对抗阿来特星系的那些家伙！！”林天浩并没有回应他对这些魔物并不了解。因此。这魔物说的话，林天浩我不敢完全相信。“你们魔主大人有心了，不知道你们魔主大人在什么地方，可否一见？”林天浩想过有诈，可以他如今的战斗力，就算是有诈，他也不惧。至于这所谓的魔主大人假归顺，实际是想要在他们跟阿来特星系的大军交战的时候捅刀子？这林天浩也不怕，因为如果魔主大人真愿意归顺，那么魔物中的高层都必须加入凡殿。“雪帝大人，魔主大人还在魔窟之中，雪帝大人可随我入魔窟。”这鳞片怪物语气十分恭敬。林天浩在思考，这些魔物在魔窟之中会不会有什么方法能够对付自己。可想了想，林天浩还是决定走一趟。无他。因为邪帝君无道已经告诉了他，剩下的十四道道痕，都在这魔窟之中。所以。林天浩已经没有选择的余地，这魔窟，他是一定要前往的。“走吧。”林天浩还没有进过这边的魔窟，也不知道这真正的魔窟，到底是什么样子的。“雪帝大人跟我来。”鳞片怪物在前面带路。“阿来特星系的那些家伙实在是可恶，他们竟然想要进攻银河世界，这是真的不把我们银河世界的众多生灵放在眼里。”“我们这些魔物等级高，品阶高，且我们魔物，战斗力天然就要比同等级和品阶的职业者厉害。”“在神灵不出手的情况下，我们魔物所能够发挥出来的战斗力，那是难以估量的。”……鳞片怪物在不断的灌输他们魔物的强大，也在告诉林天浩。如果他们魔物参加银河世界的保卫战，能够发挥多么巨大的作用。尽管他语气都十分恭敬，诚恳，可林天浩心中的怀疑却是加重了几分。林天浩还是觉得。这些魔物是不是已经跟阿来特星系的那些家伙达成了协议。林天浩这段时间修复世界裂隙和这些道痕的时候，阿来特星系的那些家伙一直没有出手。要说是他们良心发现了，林天浩是不可能相信的。因此。最大的可能性，还是他们在憋大招。毕竟他们相互之间打交道也有几年了。这几年的时间里，阿来特星系的那些家伙，对他应该也算是有所了解。他们应该清楚，普通手段，是无法对付他的。既然是憋大招，那么这个大招在什么地方呢？现在答案似乎已经很明显了。这答案应该是在魔窟之中。十四道道痕，集中在魔窟之中。然后他才到魔鬼海域，就遇到了这么多魔物。本来应该穷凶极恶的魔物，居然一上来就说要跟他合作。这怎么看，都是有问题的。“魔主大人说，他认识你。”“他还说，你一定会猜忌进入魔窟会不会是陷阱，他说，如果你猜忌，可以让我先加入凡殿，受凡殿绝对忠诚加持，你便能够相信我。”林天浩盯着鳞片怪物，神情有些复杂。最终。还是拿出了一枚凡殿的弟子令牌。确实。他猜忌了。“你愿意加入凡殿吗？”林天浩问。“愿意。”鳞片怪物毫不犹豫的接过了林天浩手中的弟子令牌。规则之力引动，这鳞片怪物没有反抗，因此只是呼吸之间，这鳞片怪物就朝着林天浩躬身一拜。“魔主大人没有跟阿来特星系的人合作，这点殿主大人可以放心。”“魔主大人找殿主的具体目的，弟子确实不太清楚，但是应该没有恶意，因为属下知道魔主大人手下的高手都分散出去了。”林天浩皱了皱眉头，这些，似乎并不是什么有用的信息。反正无所谓了。魔窟就算是龙潭虎穴，他都要闯上一闯了。进入魔窟。一切都很顺利，甚至没几分钟，林天浩就在一个阴暗的宫殿之中看到了那所谓的魔主。这位魔主外貌跟人类一模一样，整体看上去就是一个八九十岁的年迈老人。虽看上去十分年迈，可他举手投足之间散发出来的那种强大，给了林天浩一种无形的压迫感。“你比我天赋强，怪不得当初冥冥之中会有那一场指引。”魔主的目光慈祥，温和，完全没有大魔头的样子。“你说认识我，可我并不认识你。”林天浩道。魔主笑了笑，说道：“我认识你，可只是我，野心没有告诉你，他为什么会出现在你妹妹的手术室门口吗？”闻听此言。林天浩脸上露出了些许惊讶。“你是魔主，有手段窃取他人利益，也不奇怪。”“你难不成想说，那是你的指引？”“对。”魔主点点头，说道：“我也是蓝星人，不过呀，我比你早生了百来年。”“说的更直接一点，我也是冒险者，你若是不信，加个好友呀。”加……加个好友！！林天浩下意识的后退了一步！！如果说他知道野心道长出现在医院门口救自己妹妹是通过其他手段，那这……这怎么解释。加好友呀！！这是只有冒险者和冒险者之间才能够有的行为。“你应该屏蔽了加好友，还是你加我吧，我的名字叫：残烛不年少。”林天浩深吸口气，尽可能平复自己内心的情绪，选择了添加残烛不年少为好友。添加成功。随后。残烛不年少便给林天浩打开了视频语音。林天浩接通了视频语音，在视频的对面，出现了魔主的面庞。他还抬起手对林天浩挥了挥。林天浩深吸口气，提前录制？配合演戏？