第1638章 光门之后！

第1638章 光门之后！林天浩喃喃自语，在他的探查之下，看到了一道光门。这光门隐藏在空间深处，如果不是他用空间之道的力量将面前的空间一层层剥开，也很难发现这隐藏的光门。这光门不管是不是通往九幽之地的地方，林天浩都准备进去看看。念及至此。林天浩双手抬起，竟然将身前的空间一层层撕开，朝着那一道光门走去。尼德栗芙看着前方的光门，眼神中流露出了些许复杂之色。这一抹复杂之色，只是存在了一瞬，就消失了。因为林天浩已经进入了光门之行。比刚刚穿过光门，林天浩就明显的感觉到这里的氛围有些诡异。跟他想象之中的仙宫神殿大相径庭。这里同样有天有地，天空是暗红色的，没有太阳，也没有月亮，也不知道是不是他此时在这里，看不到太阳或者月亮。大地之上，有各种帝王奇形怪状的植物。林天浩入目的，全部都是植物，仿佛这里都被植物所覆盖。可偏偏这些植物，是那么的奇怪。现在距离林天浩最近的是一种紫红色的花朵。这花朵每一个花瓣上，都有一只眼睛，而那花芯，更是像一张没有五官的脸皮。林天浩试图去探查这花朵的信息，结果却是一无所获。来到这里以后，林天浩有了一种莫名的压抑感。“尼德栗芙，你真的不知道这里是怎么回事儿吗？”林天浩皱眉问道。尼德栗芙一言不发，似乎是默认了她知道什么，就是不想透露。“这里的植物生长的这么好，却没有什么危险的气息，这就说明，这些植物不是怪物。”“纯粹只是……长的比较好。”“尼德栗芙，我已经来到这里了，你就算不说，我也会探查出一些信息。”“我们相处也这么久了，你没有必要藏着不说吧！”尼德栗芙听着林天浩的这些话，终究是轻轻点头，说道:“雪帝，我之前跟你说过，这里是仙宫的势力，有着极为庞大的底蕴。”“我也是在到达神王之境以后，才接触到的一点点信息。”“天宫，本质的存在就是为了掠夺人间香火，在天宫中的竞争力，非常强，每天都会有很多神灵死去。”林天浩微皱眉头，说道:“然后呢？”“背后有人故意在设局，通过神位或者挑起各方战争，让神灵不断陨落，以达到幕后之人的目的。”“银河世界会成为神弃之地，跟天宫有很大的关系。”林天浩挑了挑眉头，说道:“这似乎没什么不能说的吧。”“有！”尼德栗芙忍不住吐槽道:“雪帝，你应该知道三生轮回子，可在这天地之间，其实还有三位跟三生轮回子差不多的存在。”“他们比三生轮回子强大无数倍。”“而天宫幕后的策划者，有两位是他们，只要我讨论天宫的那些事情，他们是一定会感知到我的存在。”林天浩挑了挑眉头，说道:“如今神灵都不允许出手了，他们就算厉害，现在也影响不到你了。”尼德栗芙摇了摇头，苦笑道:“他们存在的非常特殊，我已经说了，他们跟三生轮回子很相似，他们那种存在形式，我可以算是凡人……”林天浩嘴角抽了抽，可以算是凡人？这不就意味着，在这天宫之中，可能存在一位让神王尼德栗芙都惧怕的存在。“你还是稳点吧。”尼德栗芙忍不住说道。“反正天宫是一处魔地。比九幽之地更加邪恶的地方。”九幽之主翻了翻白眼，说道:“尼德栗芙，你说这话我不乐意听了，我们九幽之地，不差的好吧。”尼德栗芙尴尬的笑了笑，说道:“我就只是打个比方，而且，因为某些原因，天宫中的生灵，也都变得奇奇怪怪的。”“而且。”“我不说是因为我对天宫了解到的信息，大部分都是道听途说。”林天浩只感觉自己这是浪费表情了。都只是道听途说的，这说的，跟真的一样。不过尼德栗芙当初是神王之境的强者，就算她说是道听途说的消息，这也不能够小觑。林天浩的神识释放开去，方圆百里，都浮现在了林天浩的脑海之中。“这里对神识的压制，已经这么大了吗？”以林天浩的神识，不要说方圆百里，就算是方圆千里，万里，都不是问题。在林天浩神识笼罩的百里范围内，林天浩捕捉到了一个村庄。让林天浩觉得不可思议的事情发生了。他的神识，只能够捕捉到这个村庄的外围，却并不能捕捉到村庄里面的情况。“有意思。”林天浩没有惧怕，而是一步迈出，出现在了村庄前方。“这里，似乎比九幽之地，还要特别！”林天浩迈步朝着村庄走去，靠近了一些，林天浩才发现，这村庄里生活着不少人。他们看上去就跟诸神黄昏的村庄差不多，村庄的道路上三三两两还有行人。似乎是注意到林天浩在看他们，这些人的目光都汇聚到了林天浩身上。来到这里，林天浩可不怕碰到人。能够碰到人，这对他而言，可是一件好事。“你们好，这里是什么地方？”林天浩微笑着走了过去。然而。这些村民都极其警惕的看着林天浩，还有人快步朝着村子里面跑去。“村长，村长，有人来了！”林天浩嘴角抽了抽，问道:“你们村子很久没有人来过了吗？”那些村民都没有回答，依旧是极其警惕的盯着林天浩，似乎是担心林天浩会突然出手攻击他们一样。林天浩也没有贸然行动，因为他从这些村民身上看不到任何跟属性有关的信息。他们就好像是真正的现实世界的居民一样。这甚至都让林天浩怀疑，他穿过光门，来到的是不是天宫了。这里的情况，跟他料想之中的天宫，差的实在是太大了。没有让林天浩等太久，一个看上去只有十三四岁的女孩儿快步而来。看到这女孩儿的到来，村民们似乎是找到主心骨一般，快速朝着女孩儿聚拢。“村长，外来者，他该不会给我们村子带来不祥吧！”