第796章 没有生命值的骷髅人！

第796章 没有生命值的骷髅人！林天浩并不意外，这黄泉地府既然想要吸引冒险者进入其中，必然会放出一些好处。可就目前这情况来看，这放出来的好处，确实很有吸引力。就比如现在龙队他们遇到的规则【不可视】。这要是有人得到，释放出来那简直就是一个无敌硬控。且作为规则之力，寻常破控手段大概率还是没有用的。当然。这个消息是真是假，那就不得而知了。也有可能是黄泉地府为了吸引冒险者去黄泉地府，故意放出来的假消息。“你跟我合作？我看没有必要吧。”林天浩道。金德兰点点头，说道:“雪帝，你是诸神黄昏当之无愧的第一人，可黄泉地府如果单人进入，那是会受到单人规则的影响哦。”话至此。金德兰话头一转，继续说道:“不仅如此，我还知道你们龙国特战团被困在了里面，你要解救他们，跟我们合作胜算会大些。”“而且，你难道就不想了解了解，我们现在已经成长到什么地步了吗？”在说这话的时候，金德兰的口吻中明显有几分得意之色。林天浩依旧摇头，“不需要。”“至于你说单人进入会触发新的规则，那我也告诉你，如果能够单人通关黄泉地府，那能够得到的奖励，可不是规则之力那么简单。”林天浩这句话也算是故意设套了。至于单人通关黄泉地府会有什么奖励，林天浩不知道。但是可以肯定的是，单人通关这种副本，奖励肯定比团队通关的奖励要丰厚的多。所以。林天浩这话也不算是骗他。果然。金德兰在听到林天浩这话的时候，眉头微微蹙起，显然是在思考这个问题。林天浩没有再理会金德兰，直接就是按照攻略拿着妖魔材料去交易。一切流程都很顺利，并没有出现丝毫意外。这也在林天浩的预料之中，毕竟黄泉地府是希望有更多的冒险者进入其中的，又怎么可能在这上面耍小手段。不过话说回来。金德兰似乎知道黄泉地府一些事情，就不知道他的消息来源到底靠不靠谱。在思考这些的时候，林天浩已经踏入了光门。“叮，你即将进入规则副本【黄泉地府】，该副本若不通关，将无法离开，请谨慎选择是否进入。”“进入。”林天浩没有丝毫犹豫，直接选择了进入副本。这个副本跟希图帝国一样，没有难度选择，说明是固定难度。下一瞬间。林天浩出现在了一条青石板路上。这条青石板路看不到尽头，两边有灰白色的野草，不像是枯萎了，更像是被一层神秘的领域笼罩着。天空是支离破碎的，可以看到苍穹之上有空间裂缝，硝烟，还有大量扭曲变形的地方。仅仅只是刚刚进来，林天浩就能够感受到这里的诡异。之前金德兰说过，单独进入黄泉地府会受到规则之力的影响。这只影响个人的规则，是什么？林天浩不知道，至少现在他还没有感觉到。规则之力虽然强大，可一般都是有触发条件的，很难像技能直接进行伤害亦或者控制。类似于【不可视】这个规则，林天浩一个人的时候，不可视便不会影响到他。目前除了这里诡异的场景，林天浩并没有发现其他什么比较特别的东西。林天浩抬起手，试图去接触青石板外的野草。可手在刚刚接触到青石板边缘的时候，一面无形的气墙便挡住了林天浩的手掌。林天浩祭出新手长弓，开启天罚，锁定了这气墙之外的野草。随后。林天浩手中的羽箭脱手而出。“咻——”羽箭在接触到气墙的时候，明显变得迟缓起来。这气墙有些阻力，可规则层次上跟林天浩的天罚还是有很明显的差距。羽箭穿过气墙，成功的命中了前方的野草。规则层次上一切都是正常的。继续往前，前方的道路越来越开阔，没走多久，前方出现了一个开阔的广场。在这广场四周还有一些破败的石柱。才刚刚到这里，一个骷髅人从一根石柱身后走出。骷髅人:特殊。生命值:0。攻击:1000000。技能:连斩，上挑，嗜血手……耐磨度:100。林天浩挑了挑眉头，这应该就是龙队他们说的杀不死的骷髅人。生命值是零，却有耐磨度。一百万的攻击力，对于这种超级副本而言，并不算高。“咻咻咻——”林天浩羽箭划破长空，轻易就击溃了这骷髅人。骷髅人的身体破碎，骨头碎了一地。可这些骨头才刚刚破碎，又很快重新组合起来，很快就恢复到了原本的模样。“一秒重组？！”林天浩皱了皱眉头，这一秒重组，多少是有些离谱的。因为在这骷髅人重组的时候，石柱后面开始不断出现骷髅人。五只，十只，三十只……转眼之间就已经出现了上百只骷髅人。他们手持刀枪剑戟，朝着林天浩冲了上来。林天浩抬手继续攻击，依旧是刚刚的那只骷髅人，林天浩再次将他击溃。因为根据林天浩对诸神黄昏的了解，这种重组一定是有消耗的。除非是某种强横到不讲道理的规则之力，可即便是那样，其实也是有一定消耗的。就类似于林天浩的天罚，说是绝对锁头，可在追踪锁头的这个过程中，必然也会有所消耗。只是说因为天罚的层次太高，消耗或许非常低，也或许是自我补充能量的机制十分完美。林天浩再次击杀这第一只骷髅人，这一次他虽然重组了，可却花费了两秒。林天浩眼前一亮，自我消耗性重组？只要不是外部力量重组，这种自我消耗重组，要处理起来其实还是相对容易的。如此想着。林天浩开始无差别攻击这些骷髅人。这些骷髅人移速一般，林天浩都不需要开启天罚就能够轻易命中。一开始他们重组的速度都还比较快，可越到后面，他们重组的也就越慢。从一秒重组，已经变成了十秒重组。可林天浩发现，不管他怎么击杀，十秒重组就已经是极限。