第607章 击杀修德里·白芸！

第607章 击杀修德里·白芸！林天浩始终不为所动。修德里·白芸的确难缠，可他还有一个机会，那就是死亡轮回！！看修德里·白芸现在这样子，显然是没有提防他的死亡轮回的。因此。林天浩是有机会的。一秒三十箭，十秒三百箭！！林天浩还就是不信了，自己真的就那么倒霉，一直都无法触发死亡轮回。存在概率，哪怕再低，那都有触发的可能！有神灵全面爆发，很快雷罚落下，这神灵遭受重创。林天浩立刻将这神灵收入封神榜，派遣出了新的神灵。浩渺无极宫一方的九大神灵都是冷眼旁观。因为他们跟图图鲁·洪穹的观点一样，这样打持久战，最后吃亏的必然是林天浩一方。毕竟就目前来看，哪怕三尊神灵交手，依旧奈何不得修德里·白芸。还会被修德里·白芸逼的全面爆发，最后遭受雷罚。修德里·白芸带着几分得意之色的目光落在了林天浩身上。显然。她是在挑衅林天浩。更是在嘲讽林天浩。林天浩始终不为所动。因为他现在手底下神灵数量充足，还拖的起！可修德里·白芸可未必拖的起。他现在幸运属性加成已经相当不俗。再加上他也经历过一次品阶+1的洗礼。因此。触发死亡轮回的概率，不会像之前那么非酋。一百箭不行那就一千箭，一千箭不行那就一万箭！！林天浩始终相信，他一定会触发死亡轮回。事实证明，也的确如此。至少。林天浩并没有到一万箭！在战斗打响五分钟左右的时候，林天浩终于触发了死亡轮回。而代价就是三尊神灵爆发，被雷罚重创。这个代价。现在的林天浩完全承受得住。修德里·白芸原本还打的十分起劲。可下一瞬间。她傻眼了。因为她的血条瞬间清空！！这来的太突然，她根本没有做出任何反应，血条就已经被清空。“叮，恭喜你，成功击杀修德里·白芸，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀修德里·白芸，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……全服通告响彻在浩渺大陆上空。各大势力震动。他们知道。当修德里·白芸陨落，浩渺大陆的局势就已经无法扭转。凡殿的时代重新到来。未来的浩渺大陆，将重新被凡殿掌控。“这就杀了？！”在场众人都十分惊愕。原本他们都觉得今天很难再扭转乾坤了。可现在他们才发现，他们错了。“雪帝，你……怎么做到的？”图图鲁·洪穹感觉有些恐怖。“是小概率秒杀技能？！”不等林天浩回答，常水泱就说出了自己的猜测。林天浩并没有去解释这个问题。他的目光落在了前方，这里还有浩渺无极宫的九尊神灵。这九尊神灵并没有要战斗的想法，他们也没有谈判。在这九尊神灵中，走出了一尊高挑的女性神灵。她对林天浩微微一笑，说道:“雪帝，从今以后，我们浩渺无极宫和浩渺帝国尘封，不再插手浩渺大陆之事。”林天浩微皱眉头。要说他自己的想法，肯定是想要把他们都留下来，全部都送上封神榜的。似乎是看出了林天浩的想法，图图鲁·洪穹连忙说道:“雪帝，见好就收，这个结果已经很好了。”林天浩沉声道:“可我还是想要把他们送上封神榜！！”虽然把他们都送上封神榜，林天浩可能需要一换一。但是他击杀神灵弑神者印记是可以剥夺他们能力的，还能够奖励高额的自由属性点。而且。一换一他也不亏。毕竟被雷罚的神灵他还可以复苏。常水泱快步而来，“雪帝，不可。”那高挑神灵看着林天浩，笑吟吟的说道:“雪帝，你始终还是冒险者，对于这方世界的了解太少了。”“你觉得，当初的凡殿为什么没有被覆灭，反而是尘封？你现在是凡殿之主，就应该知道，当初的凡殿，压根没有尘封的资格。”“我们西方随便一个圣地全力出手，都有覆灭曾经那个凡殿的实力。”话至此。高挑神灵话头一转，“还有我们这些神灵，为什么会听圣地之主的命令，哪怕明知会遭受雷罚，也甘为棋子吗？”“真正主宰这一切的，是神域的那些强者，我们，本身就是遗留在浩渺大陆的棋子。”“以尘封为代价的点到为止，是那些大人定下的规矩，如果你破坏了，他们不介意从神域归来的。”林天浩皱着眉头，一言不发。这些事情他以前还真不知道。至于神灵为什么听圣地之主的，林天浩也只是觉得他们都是一家的。所做的事情不过都是为了圣地。可如今看来，这些圣地，不过是留在这方世界的香火传承。真正厉害的存在，都已经前往了神域。神域！！林天浩也是久仰大名，可还从未踏足过。也不知道在神域之中，是一幅怎样的场景。可不要说神域。就算只是在这浩渺大陆，他都算不得强者。而浩渺大陆之外还有神州大地。神州大地之上，才是神域！前世十年。林天浩也只是偏安一隅的小虾米。跟现在的他比起来，前世的他，也就等级比现在的他高。“尘封可以，不过作为战败方，我要你们浩渺无极宫的一件东西。”之前修德里·白芸说过，他们浩渺无极宫有一件天罚装备。如果浩渺无极宫和浩渺帝国选择尘封，他想要再得到那件天罚装备，将会非常困难。因此。林天浩必须在浩渺无极宫尘封之前，得到他。“由于诸神黄昏的规则的原因，我无法直接将那件天罚装备给你，除非，你可以让我们浩渺无极宫继续留在浩渺大陆。”“就类似于一念观和镇龙宝刹那样。”林天浩皱眉摇头，严肃道:“不行。”“同意让你们浩渺无极宫尘封，就已经算是给你们好处了，不要讨价还价！”闻言。高挑神灵也是丝毫不让，平静道:“不，这并不是好处，我们要尘封，你不能阻止，否则你就是在逼神域强者出手！！”