第1204章 破防的王崇枫！

第1204章 破防的王崇枫！原本林天浩想的是，这两尊黄金巨人守卫应该不会追入宫殿之中。可是看现在这样子，是他想的太简单了，他们似乎是会追进来的。“跑！！”左天阳大喝一声，转身就跑。只是。没跑几步。林天浩就发现，那两尊黄金巨人守卫似乎并没有追进来。他们的确非常愤怒，可他们都只是在宫殿之外无能狂怒。“他们进不来，不要跑了。”林天浩道。这宫殿他们也是第一次来，这里富丽堂皇，极其奢华，可这里是不是这样的，那还真不好说。众人都停了下来。在这种未知的情况下夺命狂奔，如果出现新的危机，那会相当致命。“吼吼吼——”两尊黄金巨人守卫怒吼不断，却始终都没有要进来的意思。王崇枫忍不住竖起一根中指。“妈的，狗东西，就知道你们进不来，要不然老子的三张青铜级一次性召唤卡就白用了。”这种一次性召唤卡在现阶段的诸神黄昏之中，用处很一般。可是在现实之中，这样的一次性召唤卡可以当神器来用了。有这一次性召唤卡，那就是神挡杀神，佛挡杀佛。结果，三张，整整三张，就这么交代在了这里。“他们进不来，先检查一下这里的情况吧。”野心道长沉声开口。“快看，是复活币！！”“好多复活币！！”王崇枫眼睛都直了。他目光死死的盯着宫殿正前方的宝座。在那宝座之上有一柄宝剑，宝剑的剑柄之上绑着一根绳子，绳子上绑着的则是复活币。“十一……”“十二……”“十三……”……“十七！！”“整整十七枚复活币啊！！！”王崇枫已经快要抑制不住自己的激动了，他想要站在就冲上去拿复活币。可理智又告诉他，他不能够这么做。之前在坳龙村的时候，只是一枚复活币，就给他们搞出来了一个本中本。他真怕自己冲过去，还没有靠近复活币，自己就先进入本中本了。“手牵手，一起过去，左局，行军蚁探路。”“好！”左天阳释放出自己的行军蚁，行军蚁朝着前方的宝座冲去。结果没有任何悬念，行军蚁在靠近宝座的时候，消失了。预料之中！可众人还是面面相觑。“问题不大，之前我们分开走都能够化解本中本，如今我们一起联手，即便是本中本，那都是小菜一碟。”左天阳安慰道。林天浩倒是也觉得没有什么。这么多复活币，不能不拿吧！就算有危险，林天浩觉得，自己应该也还可以应对一二。毕竟这么多人，那黄金巨人守卫他们都扛住了，还能够遇到比他们更变态的东西吗？如此想着。林天浩坦然了。林天浩，野心道长，左天阳等人全部手牵手，连成一排，朝着前方走去。当众人走到刚刚行军蚁消失的地方的时候，都不约而同的顿住了脚步。“随机应变。”“嗯。”众人一起迈步踏入其中。下一瞬间。四周的场景发生了翻天覆地的变化。然后。众人就傻眼了。“吼吼吼——”两尊黄金巨人守卫的怒吼声传来。“我草*****，你他****！！”看到这一幕，王崇枫当场就爆粗口了。林天浩只能说，骂的很脏。但是好像并没有什么卵用。因为两尊黄金巨人守卫已经注意到他们了。两尊黄金巨人守卫都没有动手，他们死死的守着大门，显然是担心林天浩等人再次冲进宫殿里。“蛋疼，设计这个关卡的人一定是家人死绝了，要不然不会有这么新奇的思路。”王崇枫情绪稍微平缓了一些，可还是骂骂咧咧的。他使用了三张青铜级的一次性召唤卡，这才让众人进入了前方的宫殿之中。结果呢？结果他们才刚刚进去就出来了。“不是，左局……”“你的行军蚁出现在了宫殿之外你感应不到吗？”左天阳尴尬的笑了笑，说道:“说出来你可能不相信，这么近的距离，我还真的没有感知到。”野心道长点点头，认真的说道:“是这样的，这里对我们的感知本身就有比较强的压制力。”“我们在进入宫殿以后，这种压制力就更奇怪了，我们感知不到宫殿之外的东西。”瞎剑老人深吸口气，严肃的说道:“现在不是说这些的时候，我们应该研究研究，这两尊黄金巨人守卫，我们应该怎么打？”“从之前交手的情况来看，这两尊黄金巨人守卫的实力是完全凌驾于我们之上的。”“正面战斗不太明智，不正面战斗，就只能硬闯，可硬闯进去也没有什么用，因为还是会被传出来。”林天浩略微思索，严肃道:“就目前这种情况来看，大概率有两种。”“第一种，那就是这黄金巨人守卫是有弱点的，还是那种比较致命的弱点的。”“只是我们一直都没有发现，理论上，这两尊黄金巨人守卫都是能够轻松应对的。”话至此。林天浩略微停顿了一下，方才继续说道:“第二种。”“那就是前方的宫殿之中，有什么能够克制这两尊黄金巨人守卫的东西。”王崇枫深吸口气，说道:“说这么多，不是还是没得选吗？”“必须打，也必须进。”林天浩缓缓起身，活动了一下筋骨，说道:“野心，你挡住一位，另外一位，我拿他试一试，看看能不能找到他身上的弱点。”野心道长倒是不意外，之前林天浩获得了龙族传承，实力还是得到了不小的提升。只是野心道长看出来了林天浩的强大，却并没有说出来。如今林天浩想要表现出来，他倒是也想要看看，获得了龙族传承的林天浩，到底有多强！！毕竟。龙族的强大，从来都不仅仅只是那一口龙炎！！不管是神通秘术，还是肉身强度，那都不是常人可以抗衡的。“上。”野心道长没有丝毫犹豫，率先冲了上去。林天浩紧随其后，朝着右侧的黄金巨人守卫冲了上去。在这一瞬间，林天浩的双臂都化作龙爪。……【PS:看本书的读者大佬不是超级无敌大帅哥，就是超级无敌大美女！！】