第289章 义父，请受孩儿一拜！

第289章 义父，请受孩儿一拜！自己发任务，自己发奖励，一百万自由属性点，如果全部以任务的形式给猴子，那猴子得成长到什么地步？生命值超过他都有可能。只是这任务难度要怎么搞？林天浩看了一眼武器装备以及技能书和宠物蛋，坐骑这些。哪怕是猴子和胖子要拿到都十分困难，因为这些东西，匹配难度最低最低的都是四转。按照林天浩的计算，猴子和胖子要拿到这些奖励，最少得击杀四转黄金级的目标才能够拿到。不能说没有机会，只能说是机会不大。猴子的全属性虽然都不错，可一百多万的生命值，说实话，在四转黄金级boss面前，多少是有些不够看的。至于胖子。胖子的天赋只能够得到生命值和双抗。依托于林天浩，胖子的生命值很高。再加上苟到万古和猴子，他的护甲和魔抗也不低。只是。光有生命值和双抗，那跟木桩有什么区别呢？胖子适合打副本，因为大部分野图副本野怪行动的距离是相对固定的，通常不会离开那个范围。“对呀。”“副本。”林天浩觉得自己打开了新世界。“猴子，胖子，你们两个的福音来了。”林天浩脸上露出笑容，给猴子打了一个视频通话过去。此时……猴子正在按摩，可以看到他身边有一个古装小姐姐用着娴熟的手法在他身上摁着。“舒服。”“义父，你要来吗？就在以前龙都帝城，我请客。”林天浩扶额。“你也就这德性了。”猴子有些委屈，“不是，义父，打了一天的怪了，真的顶不住了，来按按放松放松多好。”“这天黑以后野怪都看不清，没法刷怪呀。”“位置，我马上过来。”林天浩道。闻言。一旁一张脸盆一般的大脸贴了过来。“浩哥，我们不愧是兄弟，喜好一样。”林天浩:……看到猴子发的位置，林天浩一步迈出，消失不见。再次出现的时候，林天浩已经来到了一家名叫玉田澡坊的门口。林天浩走了进去，顺利的看到了正在按摩的胖子和猴子。“你们两个倒是潇洒。”猴子无奈一笑，“没法，义父你做的任务我们插不上手，眼镜那家伙下趟墓就是十天八天的不出来。”“错。”“这次他已经半个月没出来了，不下线联系，我都怀疑他不在游戏里了。”林天浩摆了摆手，“说正事，我给你们两个发个任务。”“发任务？”“浩哥，你现在能发任务了？npc的活你也抢呀。”胖子有些惊讶。林天浩咧嘴一笑，然后把自己提前设定好的任务发了出去。任务内容很简单。只要胖子和猴子首通副本，就能够得到一千自由属性点，首通的难度越高，奖励越多。最高一个副本可以奖励十万自由属性点。“卧槽卧槽卧槽！！”猴子直接就给林天浩跪了下去。“义父，请受孩儿一拜，以后义父但有吩咐，孩儿赴汤蹈火，在所不辞！！”“行了。”林天浩大手一挥，“好好努力，尤其是胖子你，你不要真的把自己养成铁憨憨，要给自己琢磨点战斗路子出来。”“我堆了反伤，现在反伤已经堆到百分之十九了，打我等于打自己。”“嗯，反正你自己好好琢磨，别到时候别人不管你，你就伤不到别人。”胖子翻了翻白眼。“浩哥，我是胖，不是憨，你问问猴子，单挑他打不打得过我。”猴子忍不住吐槽起来，“你TM别说话，没有浩哥和苟老弟，你就是个弟弟，随便把你摁在地上摩擦。”“行了，猴子你也是，战斗技巧同样重要，刷怪的时候不要无脑莽，有机会就练一练战斗技巧。”“是，义父。”林天浩挥了挥手，利用昆仑镜直接离开。这些琐事处理的差不多了。接下来。他应该做正事。暗夜灵神和银眼八爪鱼还活着，这让林天浩多少是有些不舒服的。海神殿。林天浩再次出现。科斯墨渊似有所感，从海神殿中走出。“雪帝，我上次的伤势还没恢复，你又来找我做什么？”林天浩咧嘴一笑，“小事情，就是想要问问你，银眼八爪鱼在什么地方？”科斯墨渊眼眸微眯，“你小子，报复心这么重的吗？杀了海神波塞冬还不够，还想要去杀银眼八爪鱼？”“我乃正义之士，银眼八爪鱼这样的恶神人人得而诛之，我是替天行道。”林天浩一本正经的说道。科斯墨渊忍不住翻了翻白眼，“如果不是我了解你，我真得就信你了。”“说真的，别告诉我你不知道。”科斯墨渊摊了摊手，“我又不是万能的，我的确不知道，但是，山海帝国有一个组织应该知道。”“什么组织。”“神羊教。”前世山海帝国就没有复苏，因此对于山海帝国的事情，林天浩都不知道。“我也是听吾神妈祖娘娘说的，山海帝国当初会沉眠，除了外界的压力，还有内部的邪恶组织。”“这个神羊教，就是代表克苏鲁神灵一脉的教派，他们信奉森之黑山羊莎布·尼古拉丝。”林天浩微皱眉头，看来山海帝国，也不是自己看上去那么风调雨顺。“另外，我从只言片语中得知你们现在的山海帝国，还不到真正的山海帝国的五分之一。”“最巅峰状态的山海帝国，是统治着整个浩渺大陆的，现在复苏的，只是很小一部分。”林天浩点点头，之前从水如烟口中他就已经知道这些了。“用你们冒险者的话来说，你有可能触发一个任务，让山海帝国完全复苏的任务。”“至于这个任务怎么触发，我不知道，你可以琢磨琢磨，你要是能够触发这个任务，对你的帮助应该不小。”林天浩凑近了科斯墨渊几分，轻声说道:“开个价，给我说个实在话。”就科斯墨渊的尿性，林天浩能不知道，这家伙肯定知道更多的东西，只是让他白白说出来，估计没那么容易。“雪帝，我们两个的交情，你怎么能这么揣测我呢？”科斯墨渊不悦道。————依旧是万字更新，明天最后一天，冲啊！！