第426章 林天浩c街区第一战！

第426章 林天浩c街区第一战！林天浩听到有人在说话。他寻声看去，看到的是一个妆容滑稽的男人。这男人衣着十分奇怪，显得不伦不类。林天浩看到了他头顶的信息。文丑牛:sss级。很简单的信息，他甚至都没有看到生命值和攻击等信息。在其他地方。他就算看不到生命值，攻击和技能，可那也是以问号的方式出现。而不是像现在这样，直接连看都看不到。不仅如此。这等级也很奇怪，不是他熟知的等级，而是有点类似于副本通关评级的等级。最关键的是。林天浩刚刚听到他对自己的评级。c级？自己这是有多菜，才会被定义为c级。“你是什么人？”林天浩问。文丑牛咧开嘴，露出一排有些泛黄的牙齿。“我？这黑域的三位王座之一，专门负责接待我们伟大的素瑶战神传送进来的人。”这里叫黑域。三大王座之一……林天浩捕捉着这些信息。“这里是关于黑域的新人手册。”文丑牛将一本小册子扔给林天浩。“你先看，看完以后我会把你送到对应的街区，在那里，你要尽可能多的获得心头血。”林天浩打开小册子查看起来，很快就明白了这里的情况。这里很像是诸神黄昏的特殊秘境，在这里的人，都是极致的战斗狂人。他们热衷于战斗，疯狂的在提升自己的战斗力。根据战斗力会进行评估等级，而像他这样，第一次进来的人，是根据属性判定战斗力。只是。林天浩觉得自己是c有些过分了。估计是没有探查到自己的超神级天赋，否则应该不至于只是c。“你们都是战斗狂人，为什么还会信奉一个女人。”林天浩问。“你瞧不起女人？”文丑牛眸光微凝，“倘若是这样，你在这里可能会吃大亏的。”“素瑶战神，是最强战神，她的强大，不仅仅是属性，还有战斗技巧。”“我们信奉她，更想打败她，可太难太难。”林天浩放下小册子，“你刚刚说的心头血，是需要杀人吗？”“当然，战斗的目的就是为了杀人。”文丑牛回答的十分肯定。“就不怕杀的人太多，影响你们素瑶战神的信仰之力。”“你错了！”“不断杀人，磨炼战斗意志，才会对素瑶战神越崇拜，就像你，现在对素瑶战神并不敬，可如果你在这里待上一段时间，你就会奉献出你的信仰。”林天浩摇了摇头，“那可未必。”他跟文素瑶交手了三天三夜。文素瑶的战斗技巧的确让他折服，可却不会让他崇拜。可能跟他不是战斗狂人有关，他的追求，并不是单纯的疯狂战斗。“我要怎么去c区？”林天浩问。文丑牛嘴角上扬，给了林天浩一张卡片。“你每击杀一个同街区的高手能够收集到一滴心头血，心头血积累到十点，就会提升街区，你如果被击杀，也会掉心头血，并且降低街区。”林天浩看着手中古朴的卡片，上面有一滴鲜血，剩下有九个血滴形状的格子是空着的。“另外，如果到达S级，每击杀一个S级你可以获得一朵天赋进化之花，每击杀一个SS级，你可以获得一朵生命玫瑰亦或者蓝量牡丹，至于击杀SSS级，那奖励是你无法想象的。”林天浩眼前一亮。他原本是想要在这里磨砺战斗技巧的，可如果还能够得到这些好东西，那就更爽了。生命玫瑰，一次性使用道具，使用后生命值永久提升一百万。蓝量牡丹，同样是一次性道具，使用后蓝量永久提升十万点。在游戏中后期，这种加属性的一次性道具其实还是蛮多的，可大部分就真的只能用一次。再用效果减半，甚至是没有效果。可生命玫瑰和蓝量牡丹不同。这两个道具是可以多次使用且效果不会递减的。你用十朵生命玫瑰用掉就能永久提升一千万生命值，一百朵提升一亿，以此类推。蓝量牡丹同样如此。就在此时。林天浩身体被拉扯了一下，再次出现的时候，他出现在了一个擂台之上。“哟喂，有新人来了。”“嘿嘿，菜鸟，没意思，谁要是心头血不多了可以宰了补充点心头血。”……林天浩环顾四周，他的火眼金睛能够看到这些人的名字和等级。跟他一样，都是c级。周围有各种训练器材，不少人都在疯狂训练，并没有因为他的出现而停止训练。甚至压根就没有多看他一眼。似乎一个新人，根本不值得他们多看。“既然没人愿意跟新人上课，那就我来吧。”一个戴着拳套，浑身肌肉爆棚的格斗家走上擂台。“新人，滚去D区玩泥巴吧，这里，不适合你。”话音落下。这位名叫罗大酮的格斗家已经闪身来到了林天浩身后。他的手掌朝着林天浩后颈抓来。如果是之前，林天浩肯定毫不犹豫的使用逐影瞬杀！可跟文素瑶战斗了三天三夜，林天浩的战斗技巧得到了不小提升。回身新手木剑就横扫而去。他没有用打神鞭。很大一个原因就是他想要提升战斗技巧，而不是单纯的利用武器碾压。罗大酮后仰，避开林天浩这一剑，可林天浩手中长剑在到他身前之时猛然下刺。如果是突然做出这种动作，是根本来不及收手的。可如果出手的时候就考虑好这一步，那就完全能做到。罗大酮心头一惊，身体在空中三百六十度旋转一圈，惊险的避开林天浩这一剑。“哈哈哈，罗大酮，你别被一个新人爆了。”有人讥笑。罗大酮却未曾回应。他在避开林天浩攻击的时候抬手就是一招龙吸手。强大的吸力要将林天浩拉扯过去。林天浩十分配合的被吸过去，主要是有净化玉佩的存在，林天浩不配合，他根本吸不过去。在被吸过去的一瞬间。林天浩突然出手，一剑点出，打了罗大酮一个猝不及防。“幻影重拳。”罗大酮也不是软柿子，立刻一记重拳狠狠砸向林天浩的木剑。“就是现在。”林天浩嘴角上扬，毫不犹豫的释放了逐影瞬杀！