第2182章 存在和不存在的陈长生！

第2182章 存在和不存在的陈长生！就这样，林天浩小心翼翼的调整身体，伴随着体魄的不断增强，林天浩也逐渐恢复了行动能力。“我果然没有看错你。”【狂战刀锋】出现在了林天浩的视线之中。林天浩知道，这不是真的狂战刀锋，而是那个家伙。“还不知道你的名字。”林天浩问道。“陈长生。”“陈长生？”林天浩微微一怔，“这倒是一个大众的名字，这个世界没有一亿也有八千万吧。”陈长生笑了笑，说道:“嗯，你说的我的名字普通，你的名字又何尝不普通呢？一个名字，并不重要，就像曾经跟我同时代的天骄，他名叫叶凡，何其普通，何其大众的一个名字。”“可就是这样一个人，他最后将他的名字传遍了九天十地，以至于很多叫叶凡的人都改了名，在之后的很长时间里，那方天地，都没人再以叶凡为名。”“若有一天，你我能够到达那样的地步，那我们的名字，也将不再普通，而是一种象征，所有人提到这个名字的时候，想到的不是这个名字有多大众，而是这个名字背后，是那位举手抬足都惊天动地的存在！”林天浩看着陈长生，不禁笑了起来。“你这话说的，似乎也没有什么问题。”林天浩这话才刚刚落下，一个光幕伴随着电子声响起。“极北生存挑战！”“在这里生存下去，并且建立一个不低于十万人的部落，如果死亡将会重置，如果百年内未完成任务，也将会重置，请努力发展人口，壮大部落哦。”林天浩看了看四周，白茫茫一片，这任务，是给人做的？他一个人，总不能凭空造人吧！光幕消失，林天浩看向了陈长生。“这一关怎么过？”陈长生抬手指向了一座雪山，说道:“在那个雪山里面有一个五百多人的小型部落，不过里面已经有部落酋长了，你去需要先当上酋长的位置。”话至此。陈长生又指向另外一个方向。“在那边有一个地下溶洞，下方别有洞天，有五个万人部落，如果你能够将他们都收服，再发展几年，就能够完成任务。”“不过你现在的位置要过去，需要穿过冰海，这里的海水很特别，活人进入海水中，会快速被冻结，且这个冻结速度是会不断叠加的。”“两地中间的冰海距离超过三十公里，你暂时是去不了的。”林天浩看向四周，问道:“我觉得现在更重要的是吃的。”虽然林天浩现在体魄在增强，可身上的饥饿感并没有因此消失。“这些雪不能吃，有毒，不过雪层下方有一些彩色笔扇贝，这些彩色贝壳星期排列，每天可以食用的颜色都会变。”“算算时间，今天可以吃的是红色扇贝。”林天浩用脚将积雪踩开，然后又用手深挖。刺骨的寒意顺着手指钻了上来，林天浩立刻收回了手指。“还是得有工具才行。”林天浩看向了远处了雪山，虽然看上去不算太远，可林天浩知道，这是视觉上的错觉。实际上。他距离那雪山，最少有十五公里的距离。如果以他现在的情况要走过去，估计直接就要丢掉半条命。所以。林天浩只能用穿着鞋子的脚去挖。这个效率很低，但是至少是有用了。花了半个多小时，林天浩终于用脚刨出了一个大坑。只是。入目的是黑色的扇贝。按照陈长生说的，今天能吃的是红色扇贝。可林天浩也没有浪费，准备把这些黑色扇贝也拿出来，后面总是可以吃的。“你想后面吃？别做梦了，这些前辈暴露在阳光下后，会在一定时间内融化。”陈长生道。林天浩嘴角抽了抽，这一关确实有点搞人心态。有毒的雪，彩色扇贝，每天能够吃的扇贝的颜色还不一样。现在这些扇贝还无法储存，每天吃还只能够重新挖。就在陈长生说完这话后不久，这些黑色扇贝果然开始融化了。林天浩忙活了半个多小时，这下算是白忙活了。可林天浩并没有放弃，有陈长生在，他已经节约了很多时间了。否则就食物这一点，就足够让他重置很多次了。“话说，塔洛菲斯小精灵为什么看不到你。”林天浩问道。“甚至，我跟你说话，她似乎都察觉不到。”陈长生笑了笑，说道:“因为我是无根浮萍，我介于存在和不存在之间，你跟我交谈的时候，我是存在的，可这只是对于你而言我是存在的，对于其他人而言，我依旧是不存在的。”“所以，我们在交谈的时候，会将你跟我的交谈过程，也代入到一种存在和不存在的特殊状态下。”林天浩愣了愣，这听起来有些复杂，不过他还是大致能够明白这其中的意思。“那你这是怎么回事？怎么搞成这种存在又不存在的状态。”陈长生摊了摊手，说道:“技能的冲突，规则的冲突，简单来说，我有不死不灭类的技能，且规则层级非常非常高。”“而杀死我的人，有绝对抹杀类技能，规则层级同样非常非常高。”“因此，就出现了现在我的这种情况，受不死不灭的影响，我现在应该算是活着的，也就是存在的。”“可受绝对抹杀影响，我现在应该是不存在的，然后，就造就了我这样一个无根浮萍一样的人。”林天浩皱了皱眉头，“那你让我帮你杀的那个人，又是怎么回事？”陈长生咧嘴一笑，说道:“因为就是他的本体杀死的我，同样的，我也杀死了他的本体，我让你杀的是他的分身。”“如果他的分身也死了，那就意味着绝对抹杀这个规则技能成了无根浮萍，我就有可能从现在这种状态解脱出来。”“原来如此。”林天浩轻轻点头。这陈长生有这样的目的，反而让林天浩放心一些。如果陈长生说是跟那人有仇什么的，林天浩多少还是要怀疑一下的。毕竟按照陈长生之前所说，情感，只会限制他们。仇恨，也是情感的一种！