第667章 海上海下六巨头！

第667章 海上海下六巨头！林天浩笑吟吟的看向查云雷魔，说道:“查云雷魔，还没有看清楚形势吗？你已经被卖掉了，还要在这里做无谓的挣扎吗？”查云雷魔闻言，怒视林天浩，斥道:“我不是被卖了，这是在生死攸关之下，做出的最正确的选择！”林青青噗嗤一笑，说道:“查云雷魔，你何必这样自欺欺人呢？”“你们刚刚要是全力出手，还是有机会跟我们掰掰手腕的。”“但是你那好哥哥选择了更加稳妥的做法，那就是卖掉你。”“你放屁！！”查云雷魔怒喝道:“我跟我三哥的感情不是你们这些杂碎可以动摇的。”林天浩无奈一笑，“愚不可及，怪不得你三哥要卖掉你。”“你——”查云雷魔愤怒至极，可现在他已经没有机会击杀林天浩。别的不说。就林天浩手底下的这些亡灵，就够他喝一壶的了。“雪帝，我三哥至少就已经说过，我们无意与你作对，可你呢？竟然还咄咄逼人！！”“今天我查云雷魔或许会死，但是血湖洞府不会放过你的！”林天浩摊了摊手，说道:“我真的很佩服你，自我麻痹吗？血湖洞府要是真敢跟我撕破脸，又何必搞这么多弯弯绕绕。”“更何况，就连你们口中的雷蛟殿，也是借你们之手来拖住我，而不是正面跟我交锋，你觉得，血湖洞府，能帮你报仇？”查云雷魔拳头紧握，咬牙道:“事已至此，不管他们能不能跟我报仇又当如何？”“人屠雪帝之名，我查云雷魔早有耳闻，今日落在你手里，我便没想过能活。”林天浩摆了摆手，说道:“什么人屠呀？假的，了解我的人都知道，我这人心地善良，从不轻易杀人的。”“你看，我一句话，就有这么多高手来帮我，连海神波塞冬那样曾经的神王都选择帮我，你就应该知道，我是好人。”查云雷魔狐疑的看向林天浩。关于林天浩的一些事情，他的确只是听说过，具体的一些细节，他并不太清楚。“雪帝，你说这些是什么意思？我们毕竟算计了你，你难道还能放我生路不成？”查云雷魔问道。林天浩咧嘴一笑，“我不都说了吗？我是好人，既然这样说了，只要你能够将功赎罪，我可以放过你。”查云雷魔神情变幻不断，沉声问道:“你说的都是真的？还有，将功赎罪，你想要我做什么？”林天浩笑了笑，说道:“我初来乍到，对这北海海域不太了解，你帮我科普科普一下这北海的一些信息就可以了。”“就这么简单？”查云雷魔有些诧异，北海海域的格局对外来者来说是茫然的。可对他来说，这些都不是什么秘密。只要是在北海海域有几分话语权的人，都能说的上来。“北海海域的势力主要分在海底势力和海上势力。”“还有海上势力？”林天浩有些诧异。因为他开荒到今天，还真没有接触过海上势力。“北海海域能够容纳上亿人的超级岛屿都不下百座，当然是有势力存在的。”“说来听听。”林天浩还真的有些好奇，毕竟到目前为止，他都还没有遇到什么强大的海上势力。“海上势力主要有三巨头，势力水准应该相当于你们浩渺大陆的圣地水准，甚至他们更强。”林天浩更加惊讶了，这居然还有三个巨头。他目前还一个都没有遇到。当然。也有可能他遇到了，只是被避开了。“首先，就是北海七子:七星魔岛，相信你已经跟他们有过接触，只是他们都知道你不好惹，所以大概率是避战，没有跟你们真正的交手过。”“除了七星魔岛，还有龙凤仙岛和一个与世隔绝的势力，我们把那里称之为机械岛。“因为那上面，机械师的占比超过了九成。”林天浩微皱眉头，原本他还以为这些他都不知道。可现在听查云雷魔这么一说，这海上的三巨头，他居然都知道。“还有呢？”林天浩问。查云雷魔沉吟少许，说道:“海上的确还有其他一些势力，可那些势力跟雪帝你背后的凡殿比起来，都不值一提，我自然也就没有说。”林天浩无奈一笑，说道:“行吧，那说一说海底世界的势力。”查云雷魔点点头，说道:“海底世界同样有三巨头，至于洞府，叫的上名号的就多了，足足三十六个洞府。”林天浩一怔，“那倒是我小瞧你们了，之前我从海底杀过来，居然一个洞府都没有遇到。”查云雷魔无奈一笑，说道:“你想多了，不是没有遇到，而是都没有对你出手。”“你当初还从我们血湖洞府的地盘上杀过去，我们也只是睁一只眼闭一只眼，没有跟你交手。”“原来如此。”“你们血湖洞府势力似乎还不错呀，如果再有神灵坐镇，已经可以算是圣地了。”查云雷魔苦笑一声，“这就是我们跟巨头们的差距，洞府大部分都没有神灵。”“哦？”“这么说，你口中的巨头势力里面是有神灵的？”林天浩问道。查云雷魔重重的点点头，说道:“何止是有，那还不止一尊。”“雷蛟殿，就是我们海底世界的三巨头之一，另外还有一个冰火圣宫和一个神猿殿。”林天浩挑了挑眉头，问道:“洞府真的没有神灵坐镇？”查云雷魔愣了愣，最后才说道:“各家洞府都有各家洞府的底蕴，我只能说对外都没有。”林天浩笑了，“这么说，你们血湖洞府也有神灵坐镇。”查云雷魔抬起了两根手指，“是的，还是有两位。”话至此。查云雷魔话头一转，“雪帝，应该说的，不应该说的，我都告诉你了，现在，你可以放我离开了吗？”“当然。”林天浩摆了摆手，“你请便。”查云雷魔一溜烟的跑了，等跑到拐角处，他才松了口气。“这雪帝似乎真不像传闻那般凶残。”林天浩却是没有去管查云雷魔，而是把目光落在了眼镜身上。“眼镜，你说，他们两个能帮你触动前面的机关吗？”