第1719章 道祖带头薅羊毛！

第1719章 道祖带头薅羊毛！剩下一枚神火冰魄果，林天浩也没有犹豫，直接吞噬。“叮，你吞噬了神魂冰魄果，灵魂蜕变+10，灵魂力+100亿。”“没有削减？！”林天浩眼前一亮，因为类似于这样可以提升灵魂力的东西，在第二次使用的时候，效果会有所削减。可是这神火冰魄果居然不会削减效果。这是否就意味着，只要有足够多的神火冰魄果，他的灵魂力和灵魂蜕变会得到巨大的提升。“不能总逮着一家薅，薅秃了，后面就没得薅了。”道祖鸿钧似乎是看出了林天浩的想法，不由得笑着开口。“这魔法世界的大势力不少，我们换着薅吧。”林天浩神情有些古怪，“他们对你曾经的那个身份可是尊崇无比，你这般举动，会不会有些伤他们的心。”道祖鸿钧摇了摇头，说道：“这有什么？带你看看不一样的世界，以前你是土匪，到处搜刮，我也想要体验体验你以前的生活。”林天浩尴尬的笑了笑，说道：“你这是什么话？我什么时候成土匪了？”“哈哈哈，你不是行了吧。”道祖鸿钧仰头一笑。“既然你要继续薅羊毛，那我们接下来去什么地方呢？”“去什么地方？当然什么地方都不去。”话落之际。就见道祖鸿钧打了一个响指。下一瞬间。之前接待他们的中年贵妇人突兀出现在两人身旁。这中年贵妇人对此也不算太过惊讶，反而是有些诚惶诚恐的看着道祖鸿钧。“前辈。”中年贵妇人对道祖鸿钧躬身一礼。“你的嘴巴也不大呀。”道祖鸿钧故作疑惑的看向中年贵妇人。吓的中年贵妇人扑通一声就跪了下去。“大人，九衍大人的名声太大，小人也是过于震惊，才说漏了嘴，还请大人恕罪。”话至此。这中年贵妇人连忙又道：“这神火冰魄果，小人手中也有一枚，还请大人高抬贵手。”道祖鸿钧笑了笑，说道：“东西我们收，同时，我希望你的嘴巴能再大一点。”“只是来了一个克雷家族，还不够，我要这霍格林区的大家族，都来。”“九衍的名头，应该有这个吸引力吧。”中年贵妇人瞳孔骤然一缩，她不知道道祖鸿钧想要做什么。可如果真把九衍大人在此的消息传扬到整个霍格林区，那会吸引来的人，可太多了。九衍之名，哪怕数千年过去，依旧刻骨铭心。将九条元素大道推演到极致，留下天行楼传承，这些，似乎都是功绩。可真正接触过这方世界核心的人才知道。九衍，截取走了这方世界的九种本源元素之力，致使如今的魔法世界，要领悟本源元素之力，变得极为困难。因此。不管九衍是冒充的也好，亦或者是真正的九衍也罢，都一定会有很多人来找他们麻烦。“大人……”“我说什么，你听吩咐，明白？”道祖鸿钧打断了中年贵妇人想要说的话。“明白。”中年贵妇人不敢多言，更何况这种事情，她作为宣扬者，大概率也会被针对，可只要把控好度，也不会有问题。毕竟。她这也算是被逼的。“大人，这是神火冰魄果，您吩咐的事情，小人这就去办。”话落。中年贵妇人毕恭毕敬的退走了。待中年贵妇人离开以后，林天浩才皱眉道：“道祖，你是想要把这附近的大势力都吸引来呀。”道祖鸿钧点点头，“一个个去薅，太慢了。”“而且。”“我要是不搞一点大动作，那这个老怪物又怎么会露头呢？”林天浩轻轻点头，说道：“可道祖，就算他们觉得你是冒充的，也不至于都来，大概率会如克雷家族这般，试探一二。”道祖鸿钧摇了摇头，笑道：“你不懂，我创建天行楼，留下九根道之图腾柱，帮助不知多少人悟道。”“天下魔法师，估计有不少都参悟过我的图腾柱，不管是做给别人看，还真的感激我，都不会允许有人冒充我。”话至此。道祖鸿钧略微停顿了一下，方才继续说道：“而这魔法世界的那些老怪物，应该对我都恨之入骨，他们有很大概率会对我出手。”“而这魔法世界，真正的好东西，都在那些老怪物手里。”林天浩笑了，问道：“薅羊毛来给我？”“对，都是你的。”道祖鸿钧笑道。“我说了，我不想跟你做敌人，可我又不得不限制你。”“雪帝，你真的可以好好考虑考虑，不要插手银河世界的事情了，他们不会死，以你的境界，去神域之前可以去厄难之都苦修一段时间。”“然后前往神域，也能够混的风生水起。”林天浩认真的思考起来。可很快他就摇头道：“道祖。”“拯救银河世界，对抗阿来特星系的那些家伙，这已经成了我的执念。”“我一定要去做，拼尽全力的做，不管最终成或败，我至少不会给自己留下遗憾。”道祖鸿钧幽幽一叹，“既如此，那就祝你好运。”“嘿嘿，我倒是更希望我自己好运，毕竟我要是成了，我可以帮你，但是你要是成了，你说不定会杀我。”林天浩欲言又止，最终还是说道：“你今天做这么多，就是为了日后我们不成为敌人？”“算是吧。”道祖鸿钧点点头。“直觉告诉我，你跟过往的那些天命之人不太一样。”“倘若我没有经过如此漫长的岁月，我可能真的会在你身上赌一把。”“只可惜……”“我等的实在是太久了，我也不知道自己是否还等的下去。”“我必须要去拼一把，要把命运掌控在自己手中。”林天浩想要说什么，可最终还是没有说出口。如果换位思考，他在道祖鸿钧的位置，是否也会如道祖鸿钧这般。可林天浩不知道，他没有答案。或者说，他是不愿面对那个答案。因为……林天浩或许也会跟道祖鸿钧一样，做出相同的决定。毕竟……银河世界的这些人，只是换了一个家，又不是真的死了。……PS：读者大佬们猛呀，三天时间，第六了！！继续求免费小礼物，对读者大佬们来说是看广告的免费小礼物，可对猩猩来说，却是收入的重要组成部分。了解番茄的读者大佬们应该都知道，番茄作者的主要收益就是广告分成。看广告的免费小礼物也是重要一部分，拜求了。为庆祝今天进前十，晚点再更一章，冲鸭！！！