第384章 撕破脸！

第384章 撕破脸！谷梨木·妙善神情阴鸷，她怒斥道:“你有些过分了，难不成你是想要把我当成你的长期饭票不成？”林天浩微笑点头，“你这觉悟不错，我还真就是这么想的。”“你在做梦！！”谷梨木·妙善怒斥道:“我是德元寺的妙善法师，信徒无数，你就算出去说我是阿来特星系来的人，他们会相信？”林天浩微微一笑，然后亮出了自己的名字。“我叫雪帝，我说的话会不会有人相信你可以试一试，”谷梨木·妙善面色一沉，却依旧没有退让。“即便如此又如何，有几个人知道我们阿来特星系，就算是他们相信你我是来自于阿来特星系的又如何？他们依旧不会觉得我有什么问题。”“是吗？”林天浩不置可否的笑了笑，“你要是真的这么认为，那就当我没有来过。”谷梨木·妙善有些急了，她自然知道，普通民众可能不会相信林天浩。她的信徒甚至有可能帮着她一起对付林天浩。可在这件事情上，能够有决定性因素的绝对不在普通民众身上。本来古朝皇室的人就已经发现了一些端倪，如果林天浩再跑过去闹，那皇室绝对会针对他们。到时候他们在古朝的布局就全部都会被打乱。“我能够给你的都已经给了，你即便再想要其他，我也没法给你了。”谷梨木·妙善终究还是妥协了。“那你告诉我你们还有哪些人，来这里的目的是什么？”林天浩道。那些奖励其实并不重要。他真正看重的是阿来特星系这些人来这里的目的。距离他们大举进攻蓝星还有四年零七个月。这个时候就在古朝这里遇到了他们，他们想要做什么？是冲着道之源神来的？林天浩暂时也只能这样去猜测。因为就林天浩的了解，道之源神应该比阿来特星系的最强神灵还要强大。只是前世一直不知道道之源神的存在，在对抗阿来特星系的过程中，也没有接触到什么关于道之源神的信息。也可能是他前世地位太低，即便是有这些信息，他也没有接触到。“这不可能，你现在还只是知道我的身份就开始敲诈我了，如果你知道的更多，我不敢想象你会做出什么事情来。”林天浩伸出手，“把你刚刚答应给我的东西给我，我可以三个月不再找你麻烦。”谷梨木·妙善意味深长的看着林天浩，她不知道林天浩说的是真是假。可想到林天浩雪帝的名声，她还是把刚刚答应给林天浩的奖励给了林天浩。拿到东西后，林天浩拿出了生死簿。在上面写下了谷梨木·妙善，谷梨木·妙善头顶立刻开始掉血。-66.9W！！-66.9W！！……谷梨木·妙善大惊失色，她惊怒交加的看着林天浩。“臭小子，你骗我！！”“你雪帝也算是顶级玩家，就这么不顾声誉的出尔反尔！！”“声誉？！”林天浩蔑笑道，“如果能够把你们都铲除掉，我雪帝就算名誉扫地，又如何？”谷梨木·妙善目眦欲裂，“雪帝，你想要杀我，也不是那么容易的事情。”“银眼。”林天浩不可能给谷梨木·妙善哪怕一丝一毫的机会，直接让银眼开启了空间领域，封锁空间。果然。谷梨木·妙善身上有一圈光芒闪烁，只是光芒闪烁过后，她依旧在原地。“怎么……怎么可能？！！”谷梨木·妙善满脸的难以置信，她刚刚的传送符，是能够强行传送的。即便是一些伪神强者的手段，也没办法打断他的传送。这，实在是太匪夷所思了。“你到底是怎么做到的？即便你机缘逆天，早早的领悟出空间领域，也不应该能够挡得住我的传送！！”林天浩并没有要解释的想法，他抬起幽冥长弓，羽箭倾泻而出。谷梨木·妙善不甘示弱，身上同样展开了一个领域。对此。林天浩并不惊讶。能够被阿来特星系派遣过来执行任务，能够有领域是再正常不过的事情。只可惜。领域也是有强弱之分的。谷梨木·妙善要在这古朝隐藏姓名容易，可要隐藏等级还是很难的。因此她的等级其实并不算高。只是六转极限。因此她的领域强度也十分有限。银眼的领域完全就是碾压谷梨木·妙善的领域。“来人！！”谷梨木·妙善知道自己不是林天浩的对手，只能够看看德元寺中的高手能否出来。红枫城是古朝三大顶级城池之一，红枫城的德元寺中，自然是有高手的。在这边爆发领域之战的时候，德元寺内的高手就已经注意到了。“阿弥陀佛，施主来我们德元寺对我们的僧人大打出手，是否有些不太妥当。”随着声音传来，一圈金光涟漪朝着林天浩席卷而来。林天浩丝毫不惧，金光涟漪碰撞在银眼的领域之上，瞬间烟消云散。“咦……”德亭老和尚有些诧异， 他对自己的攻击还是十分自信的。可就是这样的攻击，居然没能破开林天浩的领域。“老和尚，我是在帮你们德元寺铲除祸患，你应该帮我才对。”林天浩平静开口。德亭老和尚冷哼一声，“妙善法师是我们德元寺后辈第一人，未来要将我们佛门发扬光大的。”“哦？我觉得她以后如果还活着，肯定第一个灭你们佛门。”林天浩这话也不是胡说的，因为前世就数谷梨木家族灭的佛门最多。死在谷梨木家族手里的和尚，没有千万也有八百万。“德亭师叔救我，此人狼子野心，嗜杀成性，当初在星辰王国屠尽百万生灵，又杀的混乱之地生灵涂炭，留他不得。”谷梨木·妙善大声斥道。德亭老和尚怒斥道，“哼，臭小子，我一眼就看出你不是什么好人，没有想到你竟是这等杀人恶魔。”“今日贫僧就要替天行道！”话音落下。德亭老和尚身上同样释放出了一个领域。领域中金光荡漾，带着淡淡的压迫感。只是他的领域才刚刚展开，就发现自己身边多出一个蓝发碧眼的中年人……