第1320章 【楚篮渡】

第1320章 【楚篮渡】现在情况比较糟糕的还是枯岁道姑。她现在的这具身体是她夺舍而来，虽然已经经过她的淬炼。再加上在墨渊之中的提升。可不能否认的是，现在这具身体的强度，还是太弱了。至少。跟龙虎尊者，尸祖天月这些人比起来，太弱了。而且她的招数手段跟野心道长的不太一样。野心道长的金光咒和五雷正法，都是攻守一体的手段。且都被野心道长修炼到了极为高深的地步。否则就野心道长的身体强度，估计比枯岁道姑好不到什么地方去。当然。最核心的原因还是因为枯岁道姑夺舍过后，实力远远不及巅峰时期。要不然她恐怕比楚篮渡都还要强出三分。此时的枯岁道姑伤势最重，只能够依托于一些秘法手段，方才能够拖住面前的魔化统领。“哼，你已经是强弩之末，还是乖乖受死吧！！”枯岁道姑面前的魔化统领狞笑一声，杀向了枯岁道姑。枯岁道姑眸光微凝，眸光之中有凶光闪烁。“我来吧！！”看到这种情况，泰山水牛主动顶了上去。枯岁道姑不用对付魔化统领，她应付魔化护卫就要容易的多了。至于魔化护卫队长，此时都被林天浩追着杀，已经无法形成组合去威胁其他人了。林天浩此时不惧攻击，纵观全局，他知道情况非常糟糕。不要看泰山水牛顶上去了，可他身上也是伤痕累累，只是比枯岁道姑稍微好一些。受伤是一回事儿。这样高强度的战斗，他们内劲和体力的消耗，才是现在最麻烦的。之前能够顶得住，是因为他们状态还好。可是现在。受伤了，内劲不够，体力不支。后续的战斗，会非常麻烦。不要说别人。就是尸祖天月的防御力，此时都已经受伤了。哪怕是魔化护卫，那攻击的力道也是不容小觑的。就算他们破不开尸祖天月的防御，可强悍力道还是会震伤尸祖天月的身体。当然。一两次攻击还是无法伤到尸祖天月的。可几十次，甚至几百次攻击呢？林天浩仗着自己四星的铜皮铁骨，再加上龙爪的穿甲能力，这才能够做到在这些魔化护卫中游龙。林天浩很清楚。今天的这一战，胜负手在他身上了。他现在的力量，很难去击杀这些魔化统领。所以。他需要尽可能快的去解决这些魔化护卫和魔化护卫队长。让野心道长，楚篮渡他们能够不断的得到醍醐灌顶，增强他们的力量，让他们能够坚持的更久。“噗——”楚篮渡口中喷出一口鲜血，周身的剑光明显弱了几分。“妈的，这些家伙太烦了，要是没有他们身上的这些盔甲，老子早把他们剁碎了！！”楚篮渡忍不住骂道。闻听此言。他面前的魔化统领冷哼一声。“我们没有盔甲，那你没有剑呢？”“装备，也是实力的一部分，你没有好的装备，那也是你垃圾的一种体现。”话音落下。这魔化统领的攻击愈发凶猛。楚篮渡被打的节节败退，偏偏周围还有魔化护卫对他出手，让他根本无法全心全意的去对付这魔化统领。“这是你们逼我的！！”楚篮渡面沉如水，周身气息陡然发生聚变。之前那种正气凛然的剑修气息陡然变成了狂暴嗜血！！楚篮渡的双眸也变成了血红色，手中长剑更是缠绕上了丝丝缕缕的血光。此时。【楚篮渡】嘴角勾起了一抹戏谑的弧度。“蠢货，非要被逼到这种地步，才愿意唤我出来？”这声音，很不明显不是楚篮渡自己的。林天浩因为不惧攻击，因此一直在观察全局，也在不断的替野心道长，枯岁道姑等人解围，减轻他们的压力。这楚篮渡身上的变化，他看的是一清二楚。“也罢，看好了，我出剑的机会可不多。”话落。这【楚篮渡】挥动手中长剑，长剑之上的血光竟然化作了一条血色蛟龙，伴随着【楚篮渡】挥动长剑，血色蛟龙也跟随着【楚篮渡】手中的长剑动了起来。“血蛟出海！”【楚篮渡】一剑斩出，血色蛟龙奔腾而出，顷刻之间就已经杀至那魔化统领身前。这魔化统领看到此等攻击，也不敢怠慢，立刻抬起了手中长剑。他手中长剑抬起的一瞬间，血色蛟龙就已经撞击在了长剑之上。“轰隆——”这魔化统领被血色蛟龙撞飞出去，重重的砸在墙上，就连他身后的十几个魔化护卫都被掀翻在地。“噗——”这魔化统领口中喷出一口鲜血，有些不可置信的盯着【楚篮渡】。“突然变厉害了？”“你是那小子身上藏着的老怪物吧！！”“强行用这小子的身体施展这种程度的攻击，他的筋脉都会被撑爆的。”【楚篮渡】戏谑一笑，说道:“瞎操心，还是想想自己怎么活吧。”话落之际。【楚篮渡】已经手持长剑杀了出去。这魔化统领面色狂变，死亡的威胁涌来。他毫不犹豫的闪身躲到了几个魔化护卫身后。“噗嗤——”剑气将这几个魔化护卫拦腰斩断。他们身上的盔甲在【楚篮渡】的这一剑之下，竟然跟纸糊的一样，不堪一击。“你是要躲猫猫吗？”【楚篮渡】邪魅一笑，这魔化统领莫名觉得毛骨悚然。等他反应过来的时候，头顶不知何时已经出现了一柄魔气腾腾的血光长剑！“噗嗤——”血光长剑瞬间落下，竟是洞穿了这魔化统领的黄金头盔，插进了他的脑袋。这魔化统领瞪大眼眸，身体顿了几秒，这才直挺挺的倒了下去。与此同时。楚篮渡的血肉肌肤竟然出现了一道道细小的裂纹。“真是无趣，这就是撑不住了。”【楚篮渡】有些失望的摇了摇头。下一瞬间。楚篮渡顿在地上，口中哇出一大口鲜血。“老东西，你TM能不能不要一出来就拿老子的身体装逼，老子这身体，迟早要被你玩废！！”楚篮渡忍不住破口大骂，他接管回自己的身体，险些没有痛晕过去。