第825章 长久赚取灵魂玉晶的可能！

第825章 长久赚取灵魂玉晶的可能！见此一幕。鬼羊方才稍微松了口气，说道:“就此别过，公子，你来心魔古城的时间还短，等你多待待，自然就能明白我的苦衷。”林天浩摆摆手，笑着说道:“我倒是不想明白你的苦衷，走了。”话落。林天浩转身离开。刚出房门。心魔雪帝便忍不住说道:“那老东西一看就不是什么好东西，多敲诈点你良心会死吗？”“再说，他都不准备提桶跑路了吗？不管跑路成功与否，以后我们再想敲诈就不是那么容易的了。”林天浩挑了挑眉头，说道:“你很贪婪，我并不反对，可贪婪的同时，是需要动脑子的。”心魔雪帝想要说什么，一旁的黑天傲真便说道:“那小羊子很明显是想要坑大人，他其实并不在乎大人宣扬出去，三枚刚刚好，他可以把戏做全，也可以给。”“多了，他就一枚都不给了，不过他会给，愿意继续做戏，说明后面还有招在等着大人呢。”心魔雪帝微微一怔，“这里面还有这么多门门道道？”林天浩笑着点头，“你是我的心魔，按理说应该是可以看破我的内心想法才对。”“可你似乎，无法堪破，还有点愚蠢。”心魔雪帝听了林天浩这话，身体都僵住了。“不是，我确实无法堪破你的内心，但是我并不觉得自己愚蠢。”“不，你是愚蠢的。”林天浩笑道。“哼，你放屁！”“你刚刚说那么多，难道你就没有想过，万一那老山羊也看出来了你看出了他的想法，给你反其道而行之，你当如何？”林天浩笑了笑，说道:“他看出来了就看出来了，他既然愿意给灵魂玉晶，就说明他后续还有算计，否则不会给。”心魔雪帝摇了摇头，继续说道:“不，你才是愚蠢的，你都没有理解我话里的意思。”“我的意思是，那老山羊就是故意装出一副不在乎的样子，从而故意降低封口费，而你，自作聪明的上当了！！”林天浩并没有否认，反而是点头道:“你说的有道理，但是就算真是那种情况，那也无妨，实在不行你回头再去敲诈一遍就可以了，反正你脸皮厚。”心魔雪帝眼前一亮，说道:“想法不错，要是发现那老山羊是在糊弄我们，我就再去敲诈。”黑天傲真在一旁听着林天浩和心魔雪帝的对话，神情变得有些古怪。一行三人回到大厅，青衣小和尚第一时间的走了上来。“大人，还有吩咐吗？”看这青衣小和尚的样子，似乎是已经准备以林天浩马首是瞻了。林天浩点点头，“给我找一个安静点的地方，另外，帮我收集收集心魔古城的情报。”“好。”青衣小和尚没有说二话，直接就带着林天浩出了心魔商会。在七拐八绕后，青衣小和尚带着林天浩来到了一个小院门口。“大人，这里是我租的一处小院，相对偏僻了点，可安静，还便宜。”说话的同时。青衣小和尚带着林天浩进了小院。这小院的面积不大，左右两侧各有两间厢房，在正前方有一个客厅，客厅两边还有两个房间。除此之外。厕所，厨房，一应俱全。这整体看上去是非常不错的。“那老山羊是什么情况？”林天浩问。青衣小和尚沉吟少许，说道:“那是兽人一族的老大，境界是伪神，品阶不详。”“他们兽人一族在心魔古城的实力还是名列前茅的，强者众多，且很奇怪的是，他们兽人一族，很多人都没有离开心魔古城。”“对外传闻是说他们怎么做都无法化解心魔，也就无法离开心魔古城，至于真假，不得而知。”话至此。青衣小和尚话头一转，继续说道:“除此之外。”“在心魔古城中，还有一尊兽人，实力据说比那羊头人还要强大，是一尊猫头人。”“只是那猫头人平时都是独来独往，很少跟人打交道。”林天浩略微有些诧异，这还真是倒反天罡。他以前遇到的兽人，强的都是什么狼豹虎狮一类的。可这里，羊头人？猫头人？这都是什么东西？“行，不过我想要知道，你帮我有什么意义？要是我化解心魔，离开心魔古城，你不是就没有靠山了吗？”青衣小和尚摇了摇头，他目光落在了黑天傲真身上。“如果我没有看错，这位前辈是已经化解心魔了的。”“换而言之，他可以自由出入心魔古城！”闻言。林天浩笑了笑，说道:“你说的没错，可我似乎没有理由让他留下来帮你吧！”青衣小和尚再次摇头，说道:“留下这么一尊强者来帮我，自然是没有用，可如果你能够在心魔古城长期稳定的获得灵魂玉晶呢？”“而我，则是可以成为你的代言人。”林天浩有些意外，“稳定获得灵魂玉晶？什么方法？”青衣小和尚环顾四周，“这院子很偏，可一年也需要一枚灵魂玉晶，而这院子现在的产权，是在一尊妖族强者手中。”“在心魔古城中，还有更值钱的生意，只要拿下来，灵魂玉晶会源源不断的涌进来。”林天浩眼前一亮，这倒是他没有想到的。这心魔古城算上心魔才一万人口，看上去不多。可如果他每年能够从这些人手里赚取到一枚灵魂玉晶，那一年也足足是一万枚！！倘若能够把这生意长久的经营下去，他所能够得到的好处是难以估量的。“按照你说的，在这心魔古城，做什么生意是最好的？”林天浩问道。青衣小和尚几乎是想都没有想就回答道:“镇压心魔，收租。”林天浩轻挑眉头，“帮别人镇压心魔？这倒是一个不错的买卖。”青衣小和尚点点头，“是的，心魔死亡，主人也会跟着成为游荡者。”“但是如果是心魔被重创，那主人其实并不会受到太大的影响。”“因此，很多人管不住自己的心魔，就会请其他高手出手，镇压心魔。”林天浩点点头，按照这种说法，那镇压心魔的生意应该是不少，且可以收取相对高昂的费用。（还有一章，正在写……）