第1647章 这是……要玩车轮战！

第1647章 这是……要玩车轮战！而他的这个规则，有一个十分致命的弱点。那就是他放出去的规则之力，也可以说是那些附着了规则之力的物品，他自己是无法收回去的。要不有人拿到物品，触发规则，然后被他剥掉脸皮。……林天浩可不知道无面人已经被他搞的面目全非。直到现在。林天浩都依旧认为，是在那些物品里面隐藏有他无法窥探到的墨血脸妖。他摧毁物品的时候，顺带把隐藏在里面的墨血脸妖给解决了。“终于到矿洞了。”林天浩吐出一口浊气，他现在都有些好奇，石村的那些家伙是怎么抵达矿洞这里的。几千里地，林天浩一路横扫过来的，石村那些人，也有这样的实力？这倒是也不好说。毕竟石村那能够石化方圆千里的邪异的手段，就很离谱。进入矿洞，这矿洞很大，高超过了万米，宽度更是超过了五万米，林天浩走在这矿洞之中，都显得是那么的渺小。在矿洞之中，林天浩遇到的还是一尘不变的晶矿魔人。在矿洞中没走多久，前面就出现了分叉，两个矿洞，延伸向了不同的方向。就在林天浩准备随便选择一个进去的时候，一道轻柔的声音却是突兀响起。“倒是难得，这里已经很久没有来活人了。”林天浩眼眸微眯，能够说话，应该是被邪异化的人类。一道倩影迈步走来。她跟林天浩之前遇到的缝皮怪物不太一样，她身上没有任何怪物的特征。身体曼妙，面容姣好，长发披肩，身着一袭红裙，看上去……还挺漂亮的。“你是什么人？”林天浩并没有贸然出手，而是出声问道。闻言。红裙女子微微一笑，说道:“这话应该我来问你，你年纪轻轻的，跑这么危险的地方来，就不怕成了邪异的口粮吗？”林天浩直接弯弓搭箭，“抱歉了，我不知道你是人还是邪异，我也不想浪费时间验证你的身份，所以……还是请你赴死吧！”在这种地方，突然遇到一个红裙女子，这红裙女子还主动给他打招呼。这不是女鬼就是女妖，反正正常人不会出来打招呼的。“你不要动不动就喊打喊杀的呀，我跟你一样，是冒险者。”“来自浩渺大陆的冒险者。”“不可能！！”林天浩没有废话，羽箭已经出手了。开什么玩笑。对方是冒险者？放眼整个诸神黄昏，除了他雪帝，哪个冒险者有能力来这里？更何况。大部分冒险者在做这样的介绍的时候，是很少说自己是来自于浩渺大陆的冒险者的。因为大部分人的主观意识里，诸神黄昏都是游戏。做介绍的时候，基本上都是诸神黄昏的冒险者，或者诸神黄昏的玩家。再不济就是龙国的冒险者，龙国的玩家！至于浩渺大陆的冒险者，很少很少。看到林天浩出手居然如此果决，红裙女子的面色不由得微微一沉。她张口吐出一道火焰。这火焰竟然将林天浩的羽箭焚烧融化。“有些门道，可若只是如此，依旧不够。”林天浩全力出手，羽箭如潮水一般的倾泻而出。就算羽箭上没有天罚之手的规则加持，就光是林天浩自身的力量，附着在羽箭上的杀伤力，那也是不容小觑的。“该死！！”“既然这样，那就给我下来吧！！”红裙女子冷哼一声，紧接着林天浩便感觉天旋地转。下一瞬间。窒息感传来，林天浩一个不慎，甚至还呛了几口水。林天浩有海之子的称号，正常情况下，他在水下是没事的。可这里失去了规则之力的加持，这就让林天浩在这水下，依旧会被影响。可林天浩并不在意，他发现，此时他被拉入了水底，倒立在水面，红裙女子依旧在那里。只是。原本的一个红裙女子，如今变成了三个。“好好说话你不听，非要老娘动粗的。”林天浩没有言语，羽箭依旧倾泻而出。这三个红裙女子朝着三个不同的方向逃窜而去。似乎是想要影响林天浩的判断。这种想法不错，只可惜，林天浩的羽箭，完全是能够做到同时去追击三人的。而且。就算没有了天罚锁头，林天浩自身的箭术，也是不容小觑的。箭由心发的同时，林天浩取出了长弓，弯弓搭箭，五箭齐发，这就很强了。不管对方是什么东西，火力覆盖就可以了。一切的危机，都来源于火力不足。当火力足够强大的时候，这些危机，都将迎刃而解。事实证明。也确实如此。在林天浩的羽箭覆盖之下，这红裙女子的三道分身几乎是被同时摧毁了。在红裙女子的三道分身被摧毁后，林天浩又重新回到了地面。“叮，恭喜你，成功击杀了水中花妖，经验值+3562亿，自由属性点+356200！！”林天浩瞳孔骤然一缩，这击杀水中花妖的奖励，居然如此丰厚！！三十几万的自由属性点，这哪怕是诸神黄昏后期的任务奖励自由属性点多，也没有这么个多法呀。“天宫，还真是我的宝地！！”林天浩脸上的笑容愈发浓郁，这要是弄得好，他在天宫就能够到达十万级！！十万级，这多少还是有些让人匪夷所思的。也不知道他之前在厄难之都遇到的那家伙到底是怎么到达十二转的。还是说。其他世界升级比他这里升级更容易？林天浩不太清楚，不过目前来讲，他这五万级要提升到十万级，还是蛮难的。就在林天浩这样思考的时候，身体再次被颠倒。林天浩这次反应速度很快，立刻屏住呼吸，开始疯狂输出。一模一样的红裙女子，依旧是一分为三，朝着三个不同的方向跑去。结果没有任何悬念，三道分身被同时摧毁。“叮，恭喜你，成功击杀了水中花妖，经验值+3562亿，自由属性点+356200！！”经验值跟刚刚击杀那红裙女子也是一模一样的。还不等林天浩思考，林天浩再次被颠倒了过去。“这是……要玩车轮战？！”