第1214章 雷音震天！

第1214章 雷音震天！林天浩也迈步走上了长廊。结果确实让林天浩吃了一惊。在这长廊之上，他听到了那凄凉至极的琴音。只是听这琴音，林天浩的情绪也不由得被影响。一股凄凉落寞之感涌上心头。野心道长倒是淡定自若，他出声提醒道:“雪帝，这琴音能够影响人的心神，你跟我近一些，如果有情况，我或许能够护下你。”其他人都是面面相觑。他们还没有踏上长廊，都听不到这凄凉的琴音。可他们一个个都很好奇。想要踏上长廊，听一听这琴音。野心道长带着林天浩一马当先的走了出去。他体表有淡淡的金光环绕，金光就像液体一样，流淌向林天浩的身体，将林天浩也包裹。其他人走上长廊后，一个个情绪都有些不太自然。这凄凉的琴音，对他们情绪的影响都是不可忽视的。“阿弥陀佛！！”便在此时。龙虎尊者道出一声佛号。这一声佛号仿佛是在众人的脑海中炸响的一般，让被琴音影响的众人都恢复了不少。“诸位施主，还是当心一些的好，切勿被这琴音所扰。”“多谢前辈。”欧阳松雪，钻地鼠等人都是道了一声谢，加快了步伐，跟在了林天浩和野心道长后方。而龙虎尊者则是带着自己的人落于人后，他和野心道长一前一后，都在默契的保护队伍的安全。正前方。林天浩和野心道长走到了长廊的尽头，前方出现了一座假山，假山之上有潺潺流水之声传来。那弹琴的人似乎是感应到了有外来者，琴音从凄凉变的急促起来。只是听这琴音，就让人仿佛置身于兵荒马乱的战场之上，无数士兵正在冲杀。而他们……也只是这些士兵中微不足道的一员。“散！！”野心道长低喝一声，雷音滚滚，震耳欲聋。“藏头露尾的东西，靠这点音波手段伤人，也不怕被人笑话。”“砰砰砰——”伴随着野心道长这一声怒喝，远处传来了琴弦断裂的声音。野心道长，竟然凭借他这加持有雷霆之力的怒喝之声，把对方的琴弦给震断了。“你这一手雷音震天，是愈发强横了呀。”龙虎尊者笑道。野心道长轻笑一声，“我还等着你的龙虎啸天呢，结果你是真喜欢藏拙。”“不藏拙了，我去把这小娃娃揪出来。”话落。龙虎尊者身形一动，朝着假山后方冲去。他才刚刚冲向假山后方，琴音戛然而止。与此同时。假山后方蔓延出大量黑发。这些黑发朝着龙虎尊者缠绕而去。见此一幕。龙虎尊者手中禅杖猛的插在地面，“佛光普照！”道道佛光激射而出，黑发接触到佛光，竟然全部都化为黑烟，消散在了虚空之中。假山后方。一个面色苍白，身着红衣长裙的女子缓缓漂浮而起。她眼神悬浮，仿佛就是电视剧里的红衣女鬼一样。不同的是。她头上的头发十分茂密，且延伸出去了几十米长，宛若一条接一条的黑色触手。“孤王宫圣地，擅闯者，死！！”红衣长发女子面目狰狞，张嘴之间，两枚尖锐的僵尸牙展露而出。“阿弥陀佛！”龙虎尊者道了一声佛号，“你这邪祟，在这孤王宫中作祟，今日贫僧便为民除害！”话音落下。龙虎尊者口中念诵出道道佛音，这些佛音竟然化作成一个个佛家咒文，朝着红衣长发女子杀了过去。这红衣长发女子冷哼一声，“住嘴，我最讨厌有人念经了。”红衣长发女子长发不断生长，朝着龙虎尊者笼罩而去。这些佛音咒文不断震荡开黑色长发，可黑色长发完全是可以无限生长的一般，越来越多，也越来越密集。这些佛音周围很快就出现颓势，完全阻挡不了。龙虎尊者面色微变，手持禅杖挡在身前，双手掐诀之间，一尊黑虎虚影自龙虎尊者身后浮现。伴随着龙虎尊者单手点出，黑虎虚影朝着红衣长发女子扑杀而去。一开始黑虎还能够跟红衣长发女子的黑色长发斗上一斗，可很快黑色长发就将黑虎缠绕。黑虎在呜咽声之中，化作灰飞。林天浩眸光微凝，头发？这感情好呀！念及至此。他抬手就打出一团龙炎。龙炎瞬间点燃了黑色长发。火焰顺着黑色长发朝着红衣长发女子蔓延而去。红衣长发女子面色一变，立刻切断黑发，这才幸免于难。否则就刚刚这一下，便足以把他们烧成秃头。“龙炎？！”红衣长发女子凝重的看向林天浩，质问道:“我们孤王宫的人，向来与你们龙宫的人井水不犯河水，你这是什么意思？”“难不成，你想要挑起孤王宫和龙宫之间的战争吗？！”林天浩轻挑眉头，说道:“你们孤王宫还有多少人？跟我们龙宫打，你们够资格吗？”林天浩直接顺着她的话说下去。既然对方以为他是龙宫的人，倒是可以狐假虎威一下。闻听此言。红衣长发女子冷哼一声，“好大的狗胆！！”“我们孤王宫的确不如从前，可你们龙宫为了镇守那破地方，又还剩下多少底蕴呢？”“真的跟我们孤王宫打，你们龙宫收的了场吗？”林天浩摆了摆手，说道:“我本不想跟你打的，可那不是你自己先动手的吗？”红衣长发女子闻言，忍不住怒喝道:“滚！！”“你们擅闯孤王宫圣地，还好意思说是我先出手的。”“现在离开，我既往不咎，如果还留在这里，那就打！！”“这里不是龙宫，我不怕你！”野心道长上前一步，笑着说道:“跟她废什么话呀，打死她，一切都就解决了。”闻听此言。红衣长发女子怒极反笑。“好好好，很好，非常好！！”“来我孤王宫圣地，还想要打死我，你们是真不把我们孤王宫当回事儿吗？”话落。红衣长发女子不再废话，再次出手，直逼野心道长而来。这一次红衣长发女子再次出手，速度瞬间就提升到了一个极为恐怖的地步。仅仅只是一个瞬间，她就已经抵达了野心道长身前。“嘭——”