第2038章 无上魔祖！

第2038章 无上魔祖！试验品？牺牲品？林天浩心情复杂，他此时也不知道应该高兴还是难过。原本他觉得是神域有人发现了他，且知道了他转生的手段，所以算计他，骗他进入时间长河。可如今听林不凡这么说，似乎又不是神域那些家伙。而且。寒气女子他应该是没有搞错的，那么……问题到底出在什么地方？之前林天浩以为穿梭时间长河，改变过去是真实存在的。寒气女子跟自己一起回到过去，所以在过去的某个节点保护了银河世界。可如今看来，这也不太对呀。事情变得复杂起来了，让林天浩有些琢磨不透了。“现在的当务之急是寻找到你口中的那位源主，让她配合你，看能不能找到一线生机。”“我其实也挺好奇，这样的平行世界的轨迹，到底是怎么走的。”林不凡抬手一翻，手中多出了一面铜镜。“你将那位的影像虚化出来，我这寻天宝镜说不定能够帮你寻找到她的大致位置。”林天浩把自己脑海中关于寒气女子的影像虚化了出来。寻天宝镜照在了寒气女子的虚影之上。随后。镜子里面出现了一座庞大的城池。“雷罚城。”林不凡一眼就看出了那城主。“源主……雷罚城？”“若是这样，你要去找她估计会有些麻烦。”林天浩之前打伤龙雷仙祖的事情，知道的人可是不少。如今要是大摇大摆的去雷罚城，恐怕不会有什么好下场。林天浩沉默了，少许后才说道：“我倒是不怕雷罚殿的仙祖，可源主这个层次的高手，我也不知道是否能够对抗。”按照林天浩估算，雷罚殿自己就是有源主的。毕竟前世雷罚殿就有源主，这一世，他们有源主也在情理之中。“我打算换一个地方，继续闭关修炼一段时间。”既然如今他还不确定自己能够力挽狂澜，那就先提升境界。而且。他现在还无法感应到不祥法则，更无法领悟不祥法则，这就意味着不祥侵蚀还不严重，甚至还没有开始正式侵蚀。而且。就算找到寒气女子，他是否能够得到有用的消息都是两说。“嗯，也行，我们只是时间长河中的影子，接下来，我准备去潇洒潇洒，要不然就太浪费这大好光阴了。”“你呢？”林天浩看向林墨澄。林墨澄笑了笑，说道：“我想要探索不祥侵蚀的过程，虽然我可能会死，但是我想要做一点有意义的事情。”林天浩跟他们告别，回到了魔瞳沙海。在魔瞳沙海，他的吞天噬地可以吞噬魔瞳沙海的魔气来壮大自己的体魄和灵魂。这样他再修炼三炼之法，提升的速度会更快一些。就这样。林天浩在魔瞳沙海开始新的一轮的闭关。这一次闭关，就是足足三千年。时间宝塔内三千年，外界过去也不过才十年不到。林天浩的三炼之法提升到了两千两百层。跟林天浩预料的一样，三炼之法越到后面提升越难。之前能够提升较快，应该跟他创造了世界有关。接下来，是否要继续悟道？林天浩的答案是需要继续悟道！尤其是时间本源之道，他需要继续提升。林天浩开始悟道模式，时间本源之道，很快就到达了大道境第一层。与此同时。天穹之上，雷云翻滚。他的提升，再次引动了雷劫。这样的雷劫，对林天浩而言，不值一提，很快就被林天浩渡过了。渡劫完成后，林天浩发现了一个让他毛骨悚然的事情。那就是……他的时间本源之道在到达大道境第一层以后，就无法再提升了。“是因为这里不是主世界的原因？还是说仙界的层级就无法继续领悟？”林天浩紧皱眉头，时间本源之道无法继续提升，对他后面再次横渡时间长河，会有极大的影响。念及至此。林天浩开始提升其他道的力量。空间，风雷冰，金木水火土，黑暗，光明，生命，死亡，灵魂……刀，剑，棍棒……林天浩悟性的提升，让他悟道的速度越来越快。可不管林天浩怎么悟道，他都无法打破极限，每一种道，最终都停留在了大道境第一层。林天浩又回过头开始继续修炼三炼之法。可三炼之法的进度越来越慢，也不知道是受限于平行世界，还是受限于林天浩自己的境界。“难道是需要我突破源神之境，才能够增加修炼三炼之法的速度？”之前似乎就是这样。他在突破仙帝之境后，修炼三炼之法的速度就很快，随后速度开始逐步降低。到现在，就更慢了。可对于晋升源神之境，林天浩目前还没有什么思路，对于源神这个境界，如何破境，林天浩也不太清楚。“看来该出去了。”林天浩觉得，他有必要去找一找寒气女子了。以她现在的境界，对上源主，应该也是有一战之力。就算不敌，或许也能够全身而退。可林天浩才从时空修炼宝塔中出来，就发现有一道气息锁定了他。“终于找到合适的了……”一道缥缈，沧桑的声音在林天浩脑海中炸响。紧接着。林天浩就看到一道灵魂光柱朝着他冲了过来。见此一幕。林天浩面色狂变，无穷灵魂本源之力奔涌而出，试图阻挡这一道灵魂光柱的冲击。可他的灵魂本源之力，在这道灵魂光柱面前，就像是冰雪遇到烙铁一般，快速消融。“怎么会！！”林天浩心中惊骇，这么强的灵魂光柱，这魔瞳……该不会真的是某位无上魔祖的眼眸吧？就在林天浩诞生这样想法的时候，一道伟岸身影出现在了他的脑海之中。那……正是一尊无上魔祖的身影。“你想要夺舍我！！”林天浩又惊又怒，调动所有灵魂力，汇聚在灵台识海之中，他要跟这尊侵入他灵台识海的魔祖灵魂开战。“不错，半步源神就有这样的灵魂力，借你的身躯重生，倒是也不错，”这无上魔祖抬起那双幽深的眸子，直勾勾的看着林天浩。