第1055章 谷梨木·水儿出现！

第1055章 谷梨木·水儿出现！斗笠男子不置可否的笑了笑，说道:“了解谈不上，只是我们中州的很多势力，都有情报网在浩渺大陆这边。”“所以我们能够对你们浩渺大陆中的一些人，一些事儿，相对比较了解。”话至此。斗笠男子话头一转，继续说道:“你是冒险者里面，唯一一个被当做圣境潜力来对待的，所以对你的情报，会收集的相对多一些。”“圣境级？”林天浩挑了挑眉头，正常不应该说是圣人级吗？“嗯，圣人是修为境界，圣境是品阶，大帝之境过后的下一个境界。”林天浩心中了然，因为大帝之境对应的是神帝级，而圣人自然也应该有对应的品阶。不过。如果是这样。那圣人之上呢？这些距离林天浩都还太过遥远了，他现在没有必要去思考这么多。“你刚刚说中州，我听说中州出了大问题，连大帝之境的强者都可能陨落。”斗笠男子点点头，“差不多吧，几个老家伙惹出来的事端，却要我们背锅，我不想背，所以来了这里。”“中州还有多少人活着？诡异入侵会不会降临浩渺大陆？”前世林天浩压根就不知道中州大陆的诡异入侵，不过浩渺大陆倒是一直都没有诡异入侵。不过这也不好说。毕竟前世他也不知道，还在游戏阶段，阿来特星系的那些家伙就已经入侵了银河世界。“不知道，这不是我能关心的问题，但是大概率不会波及过来，造神时代的目的是造神，又不是让你们来这里求生的。”“就你们这些冒险者，要是真的遇到中州那些诡异，你们也就等着透心凉吧，复活机制也未必有用。”林天浩面色狂变，如今冒险者们能够在银河世界中肆无忌惮的成长，这复活机制至关重要。“行了，你也不用担心，目前来看，诡异是不会入侵你们浩渺大陆的。”“前辈，我真的需要进沙海毒城，有得商量吗？”三个月？林天浩也不是等不起，可现在这种节骨眼上，肯定能用最快的速度变强，那就用最快的速度变强。免得后面出现幺蛾子。尤其是以浩渺无极宫本部为首的那些西方圣地，有可能已经降临在了浩渺大陆。未来他要面对的麻烦很大。“要不打败我，要不离开，你没有选择。”斗笠男子回答的很直接。“我既然已经接了别人的任务，除非遇到大危机，否则我不会轻易离开。”林天浩皱了皱眉头，斗笠男子这战斗力，他打又打不过，不打选择放弃？好像也没有更好的选择。“能告诉我，是谁让你这么做的吗？”“反正不是阿来特星系的那些家伙。”斗笠男子回答的很肯定，“这点你完全可以放心，我跟阿来特星系的那些家伙也有仇。”“那你跟我一起对付阿来特星系的那些家伙如何？”林天浩咧嘴一笑，“而且看你的样子，应该会在浩渺大陆这边待很长一段时间，要不要加入我们凡殿。”“我们凡殿底蕴深厚，我这位殿主未来潜力也是很大的……”斗笠男子摇了摇头，说道:“没兴趣。”果然！想要把这斗笠男子忽悠进凡殿，并不容易。“前辈你看，我们跟阿来特星系的那些家伙都有仇，敌人的敌人是什么？那不就是朋友吗？”“你在浩渺大陆，总归是要有个落脚的地方吧，我们凡殿，不差的。”“而且，我听说对付诡异需要大量金币，只要你加入进来，金币都好说。”斗笠男子听到林天浩的话，说道:“金币？你的金币能有地缺商帮多？”林天浩微微一怔，下意识的问道:“前辈和地缺商帮是一起的？”“不是。”斗笠男子摇了摇头，“我要是需要金币，加入地缺商帮就可以，他们能给的更多。”林天浩轻笑道:“这可未必，地缺商帮跟我们凡殿是深度合作关系，地缺商帮的部分金币，都是由我在打理。”林天浩拥有高额利息，再加上他凡殿之主的身份，要让地缺商帮投金币进来，那还是轻轻松松的。因此。金币对林天浩而言，都只是数字罢了。“我知道，你承办的钱庄已经统一整个山海帝国了，给的利息也是最高的，大部分人都愿意把金币放到你的钱庄，地缺商帮放的也不少。”斗笠男子对此也是有了解的。“不过我还不知道你的金币运行逻辑，为什么你拿到金币不做投资，就能够支付高额利息。”“按照我推测，你应该有某种规则之力，能够让金币变多，对吗？”林天浩挑了挑眉头，“你既然知道，那要不要加入我们凡殿，我们凡殿长老福利，年化利率百分之百！！”“存一亿金币，一年后给你两亿，如何？”斗笠男子沉吟少许，“这是你规则之力的极限吗？听起来确实很诱人，不过我有组织了。”林天浩咧嘴一笑，“这有什么大不了的，带着你的组织一起来，金币多的绝对让你们数到手抽筋。”现在林天浩是真的想要把斗笠男子忽悠进凡殿。这家伙，太强了。就算是送他上封神榜，林天浩也是觉得血赚不亏。“不。”然而。斗笠男子拒绝的非常果断，没有丝毫商量的余地。林天浩知道，他再说什么，那意图就太明显了，索性笑道:“前辈，我们凡殿真的很欠缺前辈您这样的高手，要是前辈愿意，随时联系我。”话落。林天浩摆了摆手，转身离开。有这斗笠男子在这里守着，他要进去，不太可能。“雪帝，你也有吃闭门羹的时候呀？”就在林天浩准备离开的时候，一道轻柔的声音传来。林天浩抬眸看了过去。谷梨木·水儿！！“本体来了？你这样，我可是会兴奋的。”林天浩饶有兴趣的打量着谷梨木·水儿，似乎是想要将谷梨木·水儿扒光吃尽一般。“哦？怎么个兴奋法，要不要水儿帮恭喜降降火气？”“当然需要，我就射五分钟，很快的。”林天浩取出了新手长弓，脸上的笑容愈发兴奋。