第1009章 绝对忠诚的新用途！

第1009章 绝对忠诚的新用途！凡殿。林天浩让黑天傲真把他们关押在了太古黑塔之中，把他们带了回来。这一次。林天浩准备卡一下BUG了。这也是回到凡殿以后，林天浩才想到的。两个人，可以拿其中一个人来卡BUG，要是能够卡成功，那就有意思了。凡殿之中。林天浩放出了一位九转钻石级的职业者。这九转钻石级的职业者眼神犀利的看着林天浩，冷声道:“雪帝，我周鸿烀也不是吓大的，今天既然落在了你的手里，要杀要剐，悉听尊便！！”“不过，你不要妄想从我口中得到任何消息。”闻听此言。林天浩笑着摆了摆手，说道:“虽然我不知道你为什么这么相信你那所谓罗天之主。”“但是呢，我能够感受到，你对凡殿是没有二心的，只是觉得我不配当这凡殿之主罢了。”周鸿烀毫不犹豫的点点头，义正辞严的说道:“这是自然。”“我周鸿烀对凡殿的忠心，天地可鉴，日月可明，不是的这种见乱臣贼子能够比的。”林天浩也不气恼，只是笑着点点头，说道:“这个问题，我们先不争论，你既然忠心于凡殿，那让你加入凡殿，你可愿意？”周鸿烀愣了一下，旋即有些狐疑的说道:“你想要招安我？”“我周鸿烀就是死，也不会接受你的诏安的。”林天浩摆了摆手，说道:“周鸿烀，你这话就是误会我了，你忠不忠诚于凡殿？”周鸿烀依旧是点点头，“我忠诚于凡殿，可却绝对不是忠诚于你。”林天浩摆了摆手，说道:“我也没有让你忠诚于我，加入凡殿，你自然也可以更好的为凡殿效力不是。”“你骗人！！”“如果罗天之主知道我现在加入凡殿，一定不会再重用我。”林天浩扶额。这家伙被洗脑，果然是有大问题的。就这脑子，不说聪明，至少不傻，不至于被那什么罗天之主那么简单的伎俩就给洗脑。“我骗你做什么，如果我只是不想你得到罗天之主的信任，我可以直接杀了你。”“我现在承诺，只要你加入凡殿，我就放你离开，你自己好好考虑考虑。”“如果你不答应，那你说什么对凡殿的忠心，那就是无稽之谈，只能说你就是叛军，满口谎话的叛军！！”“好，你确定只要我加入凡殿，你就放我离开？”周鸿烀还是有些不确定，他沉声问道。因为加入凡殿，他似乎也不会有太大损失。只要他对罗天之主绝对忠诚就可以了。“当然，我没有必要骗你。”林天浩很肯定的回答道。“好，我同意加入凡殿。”林天浩脸上露出了满意的笑容。他之所以来这里卡BUG，就是因为加入凡殿的人会对他绝对忠诚。所以。这被洗脑了的周鸿烀要是加入凡殿，那会如何？这洗脑的力量，能否和绝对忠诚的力量抗衡呢？这就有意思了。林天浩扔出一枚外殿执事令牌给周鸿烀，笑吟吟的说道:“周鸿烀，从今天开始，你就是我们的外殿执事了。”周鸿烀接过林天浩扔过来的令牌，眼神也在接住令牌的那一瞬间，发生了微妙的变化。紧接着。周鸿烀站在原地，愣了好一会儿，他才扑通一声跪了下去。“属下周鸿烀拜见殿主大人，属下糊涂，竟然相信那帮邪教的谬论，残害了山海帝国的同胞，属下万死难辞其咎！！”林天浩嘴角上扬，脸上露出了一抹意味深长的笑容。周鸿烀这样的反应，无疑是证实了林天浩的猜测是正确的。严格来说，他也不算卡BUG。毕竟这是他本身就拥有的词条。“你口中的罗天之主是谁？”林天浩问道。“不清楚，他自称上一任凡殿之主的儿子，手里也确实拿有书信，还有我们山海帝国潘天寺的支持。”“在这山海帝国的朝堂之上，文臣武将，已经有超过半数的人投靠他了。”“不对，准确说是被他蛊惑了。”话至此。周鸿烀陷入了思索之中。少许后。他才不急不缓的说道:“现在想来，也确实奇怪。”“罗天之主说的那些明明漏洞百出，可我当时就是深信不疑，对他的信任，已经到了一种盲目的地步。”林天浩眼眸微眯，盲目信任？这怎么跟他这个绝对忠诚有些差不多。只不过词条等级应该没有他的绝对忠诚高。“罗天之主是什么级别？”林天浩又问。“不清楚，不过不少人都说是王级。”周鸿烀道。林天浩轻轻点头，说道:“你把山海帝国朝堂之上被罗天之主蛊惑的人都写下来。”“好。”周鸿烀取出纸笔，开始写了起来。“我并不是知道所有。”“嗯，你知道多少写多少，不知道的就算了。”周鸿烀一连写了一百多个名字，这些名字前面都有这些人担任的职务。林天浩只是看了一眼，就不禁感到背脊发凉。因为这里面有镇守一方的将军，三工六部，全部都有人在这名单上，且地位都不低。最关键的是。就连皇帝尧文山身边的妃子太监，竟然也有被渗透了的。这些家伙渗透的程度，已经超出了林天浩的预料。现在最关键的点，是他们到底是怎么被洗脑的，潘天寺？？林天浩这个浩渺大陆境内的佛门势力还是有所耳闻。潘天寺并不是圣地级势力，只是一个相对比较厉害的一流势力。在山海帝国中。类似于潘天寺这样的一品势力的数量还是有一些的，因此林天浩对此也不是太在意。“你刚刚提到潘天寺他们有什么特别的地方吗？”林天浩问道。一听这话。周鸿烀微皱眉头，“不知道，反正在信奉罗天之主这段时间，脑海里对潘天寺的印象非常深。”“在之前，潘天寺在我心中的地位，甚至比罗天之主还要高。”“这种感觉非常奇怪，明明我信奉的是罗天之主，可心里总是念着潘天寺。”听完周鸿烀的话，林天浩心中已经有了猜测。问题在潘天寺！！