第386章 谷梨木家族可能的目的！

第386章 谷梨木家族可能的目的！如果按照这么去推测，那么六子是谁已经呼之欲出……鱼肠书生！！黑山之主是九子，鱼肠书生是六子，眼前的妙善法师是四女，杜月楼中应该也有一人。那人大概率也是那位老父亲的子女之一。还有皇后苏幼菲，大概率也是。后宫，青楼，山贼，佛堂，杀手……这是林天浩目前了解到的。阿来特星系的这位老父亲在让他的子女不断渗透进入古朝的各行各业。并且都是在朝着龙头去做的。他们这样做，能够调度古朝的各行各业，让古朝落入他们的掌控中。一旦他们掌控了古朝的各行各业，朝中的官员，也是来自于这各行各业。架空朝堂，取代当今皇上。这做法，细思极恐！不过皇室那些人也不是废物，从六皇子和三皇子放出来的这些任务就能够看出来。他们大概率是发现了什么，都在针对这些人。甚至六皇子已经在点名杀谁了。古朝看上去风平浪静，实际上已经在跟阿来特星系的这些人交锋了。只是。阿来特星系的这些人来古朝的目的是什么？他们这个层次，真的有可能是冲着道之源神来的吗？可如果不是……那又是什么？目前这些很多都是林天浩的猜测。毕竟皇后苏幼菲的名字就是苏幼菲，不是谷梨木家族的名字。而苏幼菲是典型的东方名字，因此以此是无法判断苏幼菲的身份的。除非上次苏幼菲来见他的时候就开启了伪装，这样他看到的信息就是假的。如果是这样。那苏幼菲的心思就太可怕了。当然。林天浩更愿意相信是苏幼菲身上的伪装道具不是累记型的。她是古朝皇后，经常会接触到皇帝和其他一些大人物。如果不一直开启伪装道具，随时都可能被发现。上次自己跟苏幼菲见面的时候，并不是她心思复杂才开启的伪装道具，而是因为她本身就是长时间开启的。至于黑山之主，大概率就是老子数到三信里面的九子黑山，不过要确定他还需要再去见一见黑山。这一次他没有隐藏姓名，正好可以看看这些人对自己是否会有态度上的转变。不过在这之前，他要去见一见六皇子。六皇子肯定知道很多信息，之前他发布任务的那套说辞，现在看来，纯粹胡扯。不过就从六皇子在对付黑山之主他们，也能够看出来，六皇子应该是自己一方的人。当然。这也并不排除六皇子就是为了取得自己的信任才这样做的。只是这个概率会比较低。六皇子府邸。看到林天浩再次到来，六皇子不由得笑了笑。“雪帝，你这来的有些勤快呀。”林天浩没有废话，开门见山的说道:“我已经帮你杀了两个了，你是不是应该跟我说句实话呢？”“你不是才杀了鱼肠书生吗？”六皇子故作疑惑。“行了，再装就没意思了。”六皇子苦笑道:“看来你已经发现了，我们古朝如今是内忧外患。”“你掌握了他们多少信息？”林天浩问。“我只知道他们看上去等级跟我们差不多，但是身上好东西不少，非常善于伪装，如果不是因为他们野心真的太大，我们可能都发现不了他们。”“他们来自于很遥远的地方，统一的隶属于一个叫做谷梨木的家族。”“他们渗透进入了我们的古朝的各行各业，似乎是想要架空我们古朝，至于目的，暂时不清楚，看上去是想要掌控我们古朝。”林天浩微皱眉头，阿来特星系大老远的派人过来，就为掌控古朝？似乎没有这个必要。他们的实力要以武力打下古朝，应该非常容易，不需要这么复杂。提前安排人降临古朝，肯定是有更大的图谋。道之源神？林天浩暗暗摇头，这图谋有些太大了。林天浩还是不愿意相信他们会有如此巨大的图谋。忽然。林天浩想到了一个很可怕的事情。他们的目的不是道之源神。他们是冲着超神级隐藏职业转职祭坛来的！！双方是对立阵容，而且他们已经计划好了未来要攻打蓝星。那么什么是有必要做的？针对蓝星的本土强者，断绝蓝星诞生本土强者的可能。要断绝蓝星出现本土强者的可能，那么他们会针对什么？超神级隐藏职业转职祭坛！只要把这类祭坛破坏，那蓝星要出现超神级隐藏职业转职者的可能性就微乎其微。超神级天赋的出现极为困难。相对而言。超神级隐藏职业者，更容易出现。“你是不是想到了什么？”六皇子问。林天浩深吸口气，沉声道:“不确定，只是猜测。”“不过我怀疑，他们可能是冲着超神级隐藏职业转职祭坛来的。”六皇子面色一变，他显然也意识到了问题的严重性。如果他们这些人真的是冲着超神级隐藏职业转职祭坛来的，那这想法也太可怕了。“如果是这样，那你真的应该加快速度了。”六皇子道。林天浩没有回应，他在思考，思考这里面有没有自己漏掉的地方。目前似乎一切都理顺了，可林天浩还是觉得少了点什么。暂时林天浩还想不到到底哪里缺了东西，或许也没少，只是他最近思维有些太过于敏感了。可不管怎样。他需要找到一个突破口。如今很多东西都理顺了，可还没有哪怕一个人是突破口让他去获得更多的信息。“走了。”林天浩摆了摆手。一步迈出。他来到了九头峰，黑山之前。看到林天浩突然出现，守在黑山之前的血纹战士眸光汇聚而来。一股肃杀之意朝着林天浩压了过来。林天浩微微一笑，“你们山主呢？”“在吃饭。”林天浩有些哭笑不得，黑山之主在吃饭，这还真是除了吃还是吃。“我要见他。”林天浩倒是没有拐弯抹角，直接说出了自己的目的。“山主说了，你这人很麻烦，不见。”血纹战士说道。林天浩瞥了一眼血纹战士，“如果我一定要进去呢？”“那就从我尸体上踏过去。”