第1943章 斩断空间大道！

第1943章 斩断空间大道！才从封印之地出来，林天浩就意识到了不对的地方。因为他竟然无法使用星空步回到超级基地。甚至……他的空间穿梭也都无法使用。这……林天浩觉得有些不可思议，最近他虽然在领悟时间本源法则，可空间本源法则也是高达法则境第十三层！！星空步和空间穿梭都无法使用，这着实有些匪夷所思了。还好林天浩有大地行走，加持风之道境的力量，还是以一个极短的时间到达了超级基地。“空间界域，无法展开了！！”林天浩神情惊骇。“银河世界的空间大道，似乎被斩断了！！”黑暗天使有些惊悚的声音响起。“阿来特星系那些家伙的手段？能够斩断大道？”林天浩眼中有寒芒一闪而过，“斩断大道？这是不是意味着，以后在银河世界，我们都将无法领悟空间之道，也无法使用空间之道了。”“对。”黑暗天使道。“可是……这天地存在，就有空间存在，有空间存在，就有空间之道呀。”林天浩道。黑暗天使沉吟少许，方才回答道：“大人，斩断大道，跟你理解的不太一样，你应该知道，银河世界现在已经被斩断成神路了，这其实跟斩断大道差不多。”“大道不存，有境不破！”林天浩沉吟少许，这斩断空间大道，可以限制他，也能够对阿来特星系的那些家伙进行限制。林天浩深吸口气，“既然他们斩断了空间之道，那就不用空间之道。”苍穹之上，无数导弹如同雨点一般的从天而降。林天浩一飞冲天，十六大界域全面展开，导弹还没有落下就已经被摧毁了。“嗖嗖嗖——”便在此时。一道道闪电从天而降，落在了蓝星各处。那些不是单纯的闪电，而是……一个个生灵！！“是巨灵闪电一族之人。”修墨墟·炉王的声音响起。“这个种族移速极快，可缺点是容易被空间封锁限制，他们斩断空间大道，派遣巨灵闪电一族过来，限制他们会极为困难。”林天浩箭由心发发动，天罚锁头锁定这些巨灵闪电一族之人。他们跑的快又如何，只要摆脱不了林天浩的羽箭，那要解决他们，也绝非难事。“雪帝，别来无恙！！”修墨墟·琴王再次出现在了林天浩的视线之中。林天浩没有管她。她手中的赤红色珠子林天浩还解决不了，只能够避开跟她的战斗。“身化雷霆，可不仅仅你们才有。”林天浩身体化作雷霆，朝着远处遁去。修墨墟·琴王看到林天浩离开，并没有追击，依旧是祭出了那赤红色珠子。那些赤红色珠子之上散发出了一道道妖异的波动。一枚枚赤红色的符文在珠子之上闪烁。“该回来了！”修墨墟·琴王不断的催动赤红色珠子。此时。在蓝星之上参战的胖子，眼镜和林青青三人，眼神都变得迷离起来。眼镜似有所感，祭出数枚灰白色的石牌，石牌环绕其周身，散发出了一股股玄妙至极的力量从石牌之中散发而出，笼罩在眼镜身上。胖子身后出现了一尊巨大的魔神虚影，这魔神虚影手持一柄巨斧，不断的朝着虚空挥砍。巨斧明明是砍在那些虚空之上，可却仿佛是砍在了铁索之上，发出金铁交鸣之声。林青青此时周身有五光十色的剑气纵横，不断的切割着虚空那些看不见的铁索。他们都是冒险者中的顶尖强者，突然出现这样的情况，立刻引起了上面的重视。这个消息也在第一时间传递到了林天浩这里。林天浩神识庞大，也已经发现了胖子他们的变化。“怎么回事？”林天浩传音给了眼镜。“是那珠子种在我们体内的符文，那些符文想要控制我们。”眼镜传音回应，声音极为凝重。“嗖——”林天浩化作闪电，重新杀回到修墨墟·琴王身前。修墨墟·琴王看到林天浩回来，脸上露出一抹戏谑的笑容。“怎么又回来了？”林天浩神情冷漠，淡淡开口，“你手中至宝的确很强……”“可你太过肆无忌惮了。”话音落下。林天浩开启邪剑仙形态，十一本生死簿全部写上修墨墟·琴王的力量。九眼金蟾也被林天浩召唤而出，第九眼祭命之力朝着修墨墟·琴王飞去。九幽之主站在林天浩身后，数种规则之力席卷而出，锁定了修墨墟·琴王。“天道神雷！！”林天浩不断叠加攻击buff。他今天还非要试一试这赤红色珠子的极限在什么地方。天罚锁头的羽箭倾泻而出，邪剑仙形态的天雷地火络绎不绝。修墨墟·琴王看到林天浩如此叠buff一样的刷伤害，脸上不禁露出了一抹嘲弄之色。“雪帝，你是不是有些太过天真了。”“你以为你这样叠加攻击，就能够破开我这宝光？”林天浩没有回答，最坏的结果就是拼到最后，他动用气运之力。不过。那不着急。林天浩现在这么做，还是想要看看，有没有人会出手。毕竟按照现在他掌握的信息，银河世界是有星空管理局和雷罚神殿等超级大势力的布局的。他们这种超级大势力在银河世界的布局，应该都不是简单的角色。甚至可能比残烛不年少还要厉害。“雪帝，你奈何不得我的。”修墨墟·琴王脸上带着得意之色。可就在她话音落下的一瞬间，道道琴音从天地各处传来。紧接着。修墨墟·琴王身上的宝光之上，竟然开出了一朵朵血色的花朵。林天浩嘴角上扬，看样子，他等到了出手之人。这些血色玫瑰能够在那赤红色的宝光盛开，其层级已经不言而喻。林天浩深吸口气，脸上露出了一抹浅浅的笑容，有人愿意出手帮他，那对他而言，就是好的。就是不知道。这出手的人到底是谁。他只听到了琴声，却并没有看到是谁在弹琴。“没有了世界之主观察，你们这么快就坐不住了吗？还真是着急呢！”