第1079章 悲催的百里院长！

第1079章 悲催的百里院长！斗笠男子瞪大眼眸，满脸的难以置信。他想过罗天之主比他强，可也万万没有想到，他们之间的差距居然会大到这种地步。他在罗天之主面前，竟然完全没有反抗之力。“我能够让你成为大帝，也能够抹杀你！！”话至此。罗天之主手上用力，斗笠男子的心脏瞬间被捏的扭曲变形。“啊——”凄厉的惨叫声响起，斗笠男子痛苦万分。“我……我错了！！”斗笠男子咬牙说道。他才成就大帝之境，要是现在就陨落，那他就都要气死。罗天之主看着脚下的斗笠男子，问道:“我要你替我守护凡殿五年，五年后，我不干预你的自由。”斗笠男子深吸口气，在这一瞬之间，他想了许多。可最终还是重重点头。“前辈助我成帝，莫说五年，十年也没有问题。”罗天之主这才将斗笠男子的心脏扔了回去。“是谁让你来这里的？”斗笠男子摇了摇头，“不知道，我是接单做事，只知道下单的是一位大帝之境的强者。”林天浩微皱眉头，之前这毒帝守卫者也说过，从他手中拿走毒液的，也是一位大帝之境的强者。这两者之间，是否会有联系。“记住你答应我的事情。”罗天之主说道。斗笠男子连忙拱手，“前辈放心，守护凡殿五年，一天都不会少。”罗天之主这才满意的点点头，看向了林天浩，说道:“麻烦解决了，你现在可以做自己的事情了。”林天浩朝着罗天之主恭敬一礼。罗天之主让斗笠男子守护凡殿，这也算是让他们凡殿在未来五年的时间里，有了一个保障。“罗天之主，你了解这沙海毒城吗？”林天浩问。罗天之主沉默了，少许后，他才说道:“不算了解，只知道他嗜毒如命，如今会落得今天这般田地，也算是他咎由自取。”林天浩无奈一笑，“我要将他复苏，没有什么问题吧。”罗天之主摆了摆手，“我无所谓，你自己衡量吧。”“不过就目前中州大陆的情况，再加上我对沙海毒帝的了解，他要是复苏，应该会直接前往中州大陆。”林天浩欲言又止，想了想，还是说道:“中州的问题，能解决吗？”罗天之主摇了摇头，说道:“这谁知道呢？反正我是解决不了，你不去中州大陆，大概率也没事。”“毕竟那位要造神，中州的那些东西蔓延过来，可就违背了造神的初衷了。”林天浩心中了然，“多谢。”话落。林天浩才再次进入了沙海毒城。毒帝守卫者看到林天浩进来，忍不住对林天浩竖起了大拇指。“雪帝，你这人脉可真够广的，这位爷居然都会出手帮你。”闻听此言。林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你认识他？”毒帝守卫者重重点头，“当然认识，先不说他是凡殿老殿主的亲儿子，就他那一身神鬼莫测的实力，就足以让我们为之震撼了。”林天浩笑了笑，说道:“他跟你家毒帝大人比起来，谁强谁弱？”林天浩问道。毒帝守卫者尴尬的笑了笑，“你要是这么问，那我肯定是毒帝大人最忠实的拥护者。”“可要是客观来说，毒帝大人或许还是要比罗天之主弱那么几分。”话至此。毒帝守卫者话头一转。“不过那是以前了，如今毒帝大人如果能够再次复苏，那战力如何，还真不好说。”“我猜，就算毒帝大人不比罗天之主强，肯定也弱不到什么地方去。”林天浩忍不住翻了翻白眼，这话跟废话也没什么区别。再次来到沙海毒城的地下城堡，林天浩还是老样子，利用原地复活化解这里的毒素。转眼之间。十天过去。这地窟城堡中的毒液已经被林天浩化解的差不多了。在前方，林天浩看到了一口墨色棺椁。说是墨色棺椁，这更像是一个巨大的琥珀，只是琥珀里的东西不是动物，而是一个人。毒帝守卫者缓缓来到了这墨色棺椁前方，旋即扑通一声跪了下去。“小七，拜见毒帝大人。”毒帝守卫者恭恭敬敬的叩首，眼神中充斥着真诚，还有激动。林天浩看着这墨色棺椁，问道:“毒帝大人这是要复苏了吗？”闻听此言。毒帝守卫者摇了摇头，说道:“不。”“真正困住毒帝大人的并不是那么毒液，而是这些墨色毒晶。”林天浩瞳孔骤然一缩，“你说这是毒液形成的晶体？”林天浩心中震撼，倘若这些真的是毒液形成的晶体，那这东西可就有些难搞了。林天浩抬手挡在墨色毒晶之上。一瞬之间。林天浩的血条就被清空了。而这墨色毒晶竟然没有丝毫变化。此时此刻。正在复活祭坛中的百里书院院长面色铁青。从林天浩开始在这里转化毒液的时候，百里书院院长心就提到了嗓子眼。原因无他。林天浩这转移给他的伤害太可怕了！！如果不是借助复活祭坛的回血，再加上五这次获得圣地之主争霸赛第二名的奖励，还真不一定扛得住。可就在刚刚。他不知道林天浩做了什么，血条竟然直接被搞来只有一丝血了。也就是这次他得到了奖励，整体属性得到了巨大的提升。要不然。就刚刚这一下，他就已经挂了。“雪帝！！！”百里书院院长忍不住咆哮道，这太TM吓人了。之前掉血那都是一点点掉的。可是这一次。一口气掉血近百万亿，他的心态再稳，那都要崩溃了啊。复活币也不是大白菜，要是真被林天浩弄死，那他就真的要骂娘了。这种随时都可能挂的感觉，让他非常非常难受。尤其是。他还什么都做不了。在复活祭坛外。阴阳合欢宗宗主，寒楼楼主几人都是面面相觑。“雪帝这是遇到什么麻烦了，十天了，这种掉血程度，他应该死了很多次了吧。”魔蛟洞府府主说道。阴阳合欢宗宗主笑了笑，说道:“之前圣地之主争霸赛的时候你们没发现吗？雪帝一直都是一级，说明那个时候他就在一直死。”