第1217章 赤色眼珠！

第1217章 赤色眼珠！左天阳才刚刚缓过劲来，就忍不住吐槽道。他实力也不算弱了。在感受到红衣长发女子想要附身他的时候，他就已经开始反抗。结果就是……他的反抗一点用都没用，轻易就被红衣长发女子的灵魂体给操控了身体。奇耻大辱！！他堂堂749局的当代局长，居然被一个女人给附身了。这要是传扬出去，他的面子往哪放？“这琴……”欧阳松雪看着地上的古琴。有了左天阳刚刚的教训，现在看到这古琴，大家都有点不敢动。龙虎尊者把古琴拿了起来，在查看完古琴的属性以后，他脸上露出了一抹怪异的笑容。“任务物品。”龙虎尊者把装备递给了林天浩。这倒是让林天浩有些诧异，“你不是应该先给野心前辈看吗？”龙虎尊者轻笑一声，“给他看有什么用？”“我虽然诸神黄昏玩的少，可是你的名字还是知道的，给野心看，没有给你看有用。”野心道长张了张嘴，终究是没有说出什么来。林天浩接过古琴，古琴的介绍立刻跃然眼前。四号实验体的古琴:特殊。佩戴要求:无。效果:你可以用不同的琴音去对他人造成不同的情绪影响，全力催动能让人短暂失神。（注:该物品是神秘人留在四号实验体身边的古琴，如果你能够收集到三件以上的实验体装备，将触发隐藏奖励和隐藏任务。）耐磨度:100。林天浩神情古怪，神秘人的四号实验体？这是什么东西？难道说，这红衣长发女子只是一个试验品。按照诸神黄昏副本的尿性，这种几号几号的，一般都是越靠前的越厉害。这红衣长发女子已经是依托于龙虎尊者的天象之力才解决的。那前面的三号，二号，乃至于一号呢？会不会……有堪比天象境的存在？倘若是那样，就真的会非常棘手了。当然。最核心的还是这位神秘人。他的身份是什么，又会有多强？除此之外。还有这孤王宫的孤王呢？以及之前红衣长发女子说的龙宫。这墨渊的水，太深了！继续走下去会遇到什么，没有谁知道。野心道长很快就完成了摸尸。他从红衣长发女子掉落了一本技能书。这技能书就是白给的，因为目前现实世界的大部分技能书，都是无法直接学习的。除了这技能书，红衣长发女子的尸体上，还掉落出来了一颗赤色的眼珠子。在拿到赤色眼珠后，野心道长脸上露出了些许喜色。“这地方，居然还会掉落这种东西。”闻言。龙虎尊者微微一笑，说道:“野心，我出力也不少，是不是可以让我看看。”野心道长略微迟疑，还是把赤色眼珠扔给了龙虎尊者。龙虎尊者在看完两样东西的效果过后，笑吟吟的说道:“阿弥陀佛！”“这赤色眼珠是从尸体里爆出来的，而这家伙的身躯是我击败的，其身躯掉落的东西，我拿没有问题吧。”“她的灵魂是你击败的，那这技能书，就给你吧。”野心道长眉头禁咒，这个分配方案，似乎是没有什么问题的。可只要是明眼人都能够感受得到，那赤色眼珠很明显要比技能书好。野心道长也不是那种贪图便宜的人，摆手道:“行，技能书归我，眼球归你。”听到这话。龙虎尊者张口就把手中的赤色眼珠给吃了。生吃眼球！这些大佬们都喜欢生吃这些稀奇古怪的东西吗？之前野心道长生吃尸蟞的时候，那可是丝毫犹豫都没有。“这琴呢？”野心道长问。“既然是任务物品，那就暂时放在雪帝那里，如果雪帝要提前离开，就把任务物品留下，如何？”野心道长没有意见，其他人自然也都没有意见。“我们还继续往前吗？”欧阳松雪忽然问道。野心道长微皱眉头，他看了古琴，显然也猜测到了很多东西。贸然过去，凶多吉少。“雪帝，你怎么说？”野心道长问道。林天浩目光扫视众人，郑重其事的说道:“你们能保证，接下来不管遇到什么，我们都能够团结一心，共赴难关吗？”林天浩知道。接下来可能再遇到对手，依靠野心道长亦或者龙虎尊者，估计是很难打过去的。需要在场所有人都团结一心才行。“这是自然，击杀这些怪物，我们人人都能够得到好处，这自然会让我们团结一致。”林天浩轻轻点点头，非常严肃的说道:“说实话，你们这些人里面，我最信任的只有野心道长一人。”“其他人，我都不保证在利益足够大，亦或者危险足够大的时候，你们会做出什么事情。”“可我希望，你们能守好本心，因为我冥冥之中预感到了。”“如果我们不能尽快离开这里，我们所有人都会死，是所有人！！”林天浩通过前世记忆推测出了一些东西。按照前世记忆来看。野心道长肯定是交代了的。至于其他人，林天浩不知道。可他必须把事情说的严重一些。“这……”王崇枫面色狂变，其他人的脸色也有些难看。“我知道我这样说你们很难相信，可这真的可能就是我们的结局。”“所以，我们必须要团结起来，尽快离开这里。”野心道长和左天阳对望一眼。他们此行的目的是为了找到749局的老局长。如今才只是有了一点关于老局长的线索，这个时候就半途而废，他们都不太情愿。龙虎尊者有些阴晴不定的看向林天浩，问道:“也包括我吗？”显然。龙虎尊者作为天象境的强者，他对于自己的实力还是有比较大的自信的。林天浩郑重其事的点苗点头，“我说了，所有人！”龙虎尊者沉默了，少许后，他才说道:“所以按照你说的，这孤王宫，我们是否还要继续探索。”林天浩沉吟少许， 说道:“探！！”现在退走他们能够去什么地方？继续在这第五层里面游荡，还是去下那个黑潭。其他不说，下黑潭他是一百个不愿意。