第1990章 仙界，铸仙楼！

第1990章 仙界，铸仙楼！“这……”下方围观众人都是面露惊骇之色。“一瞬破心魔？”“这位前辈到底是谁？我们修仙界什么时候出现了这么一位顶尖强者了！！”“我们恐怕要见证一位强大散仙登临仙界了，这是何其荣幸，只可惜，不知其名讳，无法传颂其真名！”……在一众散仙的围观下，林天浩跨过仙门，登临仙界。才刚刚登临仙界，林天浩就听到一道呵斥之声。“动作快点，别发愣了。”林天浩此时才发现，他身处一处巨大的广场之上，在他的前方，有两个身着盔甲的士兵。虽只是士兵装束，他们身上的气息，都是武神初期中的佼佼者。不过……也就那样了！“这就是仙界？”林天浩发现，跟他一样，在观望四周的人足有十五人。他们，衣着各异，似乎都是才飞升上来的飞升者。“哈哈哈，苦修八千年，我陈无敌终于成仙了！”一青年豪迈大笑，看样子，是真的很激动。“聒噪！”刚刚说话的士兵抬起手中长鞭就朝着陈无敌打去。陈无敌祭出飞剑抵挡，可飞剑在与长鞭碰撞的一瞬间就被打飞出去。那飞剑之上，甚至被长鞭打出一个缺口。“什么？！”陈无敌大惊失色，想他陈无敌在下界一直都是无敌天骄。同境之中无敌手，越级而战亦不难！他手中飞剑，更是他雷火淬炼九九八十一次才炼制出来的绝世飞剑。却如此不堪一击。“这里是仙界，胆敢跟仙官动手，罚你铸仙楼中多灌三百年！”陈无敌还欲言语，一旁有一妖族女子却是嗤笑道：“小小人族，没有传承记忆，怎能知道仙界浩瀚。”话落。这妖族女子对前方仙官躬身一拜，“小女子东雪雷燕一族东雪珂薰，还请两位仙官高抬贵手，我东雪雷燕一族自当以仙石补偿。”闻言。这两个仙官神情稍缓，“原来是东雪雷燕一族，既如此，那你就走吧，事后往铸仙楼送一万下品仙石即可。”“多谢二位仙官。”那东雪珂薰得意的看了一眼陈无敌，随后大摇大摆的离开。林天浩默默看着，没有离开，也没有出手。他还不确定这仙界到底是什么情况，若是神域所属世界，那得加倍小心才是。“你们，跟我走。”一开始说话的仙官淡漠道，在前面道路。“仙界资源有限，所有来到仙界的飞升者，都要在铸仙楼灌输仙力三百年，之后才可以离开。”仙官讲解的同时，也在带着林天浩几人朝着前方那高楼走去。在高楼门口，林天浩看到了十几个武神，都穿着跟带路两个仙官一样的盔甲，手里拿着长鞭。林天浩能够感觉到，他们很弱，都是武神初期，只是也有强弱之分。进入高楼，林天浩看到了不少人，他们都在将自己体内的力量源源不断的灌入石头之中。灌入仙力后的石头出现了光泽，然后被放入篮筐中。仙力消耗一空后，又盘膝而坐，开始恢复。“你们所有人都要跟他们一样，在这里灌输仙力三百年，亦或者制造出一百万下品仙石。”“什么？”跟着进来的十几人面色都不太好看，“那东雪珂薰只需要给一万，我们为什么要给一百万？！”“为什么？”“因为别人背后是东雪雷燕一族，要有本事，让你们仙门长辈来保你们也成。”那仙官冷冷开口，手中长鞭隔空一打，“都别磨蹭了，赶快动起来，否则我手中的长鞭可不会给你们讲理。”林天浩摇了摇头，他看向高楼上方，那里有这里最厉害的一位仙官，武神后期修为。不过这是修仙界，他的境界应该不是武神后期。“我还以为来了仙界是挖矿，看来也差不多。”林天浩淡淡开口。“废什么话，赶快……”这仙官话还没有说完，就发现林天浩已经消失不见了。“叫什么名字？”林天浩淡淡开口，此时，他已经来到了高楼顶部，这武神后期的仙官身前。这武神后期的仙官面色狂变，因为他发现，自己完全动弹不得。眼前这位，必然是一位了不得的强者。“前……前辈，晚辈封七。”“封七？”“这铸仙楼是谁家的？”林天浩问道。“雷罚殿。”闻言，林天浩心头一沉，雷罚殿？跟神域的雷罚神殿一字之差，看样子，自己是真的回来了。“雷罚殿最强者是什么境界？”林天浩再问。“仙帝之上，仙祖。”仙祖？林天浩皱了皱眉头，这是他从未听过的境界。“这仙界，境界怎么划分的？”林天浩问道。“人仙，玄仙，地仙，天仙，仙王，仙皇，仙帝，仙祖。”“那你呢？是什么境界？”林天浩问。“地仙。”武神后期……地仙？那人仙是初期，玄仙是中期……这仙界，似乎比他想象的要弱小的多。那仙王，仙皇，仙帝，仙祖，对应的是否就是行星级的前，中，后，巅峰四个阶段呢？“我应该不需要灌输仙石吧？”林天浩问。“前辈实力通天，自是不用。”“给我一份仙界地图。”林天浩再道。封七面露苦色，“前辈，仙界浩瀚无垠，我也只有这南土星域的地图。”林天浩皱眉，从封七手里拿到了南土星域的地图便离开了。这南土星域的范围跟天域星空一方星域的面积差不多。“像这样的星域，在仙界多吗？”林天浩问。“多，我也不知道具体的，不过估摸着上千个还是有的。”封七道。“哪里能够找到仙王？”林天浩道。“仙……仙王？”“前辈是想要寻找仙王验证实力？”封七问道。“不错。”林天浩笑道。“在南土星域只有一位仙王，那还是雷罚殿的镇守使，名唤卢月仙王，就在卢月星。”林天浩刚刚已经看过地图，自然知道卢月星。不过……林天浩还是准备先突破恒星之境。他转瞬离开，寻找了一处无人之地。“这仙界还真是奇怪，灵力，神力，圣力，居然都有。”林天浩有些习惯性的带入了天域世界的能量体系。