第2072章 蓝星的特殊！

第2072章 蓝星的特殊！“所以，你这么多手段，是因为你加入过那么多大势力吗？”“非也。”青炽源神摇了摇头，淡笑道：“那些大势力，只不过是各取所需吧，加入这些大势力，我们能够获得一些资源扶持，同时也需要为这些势力做事情。”话落。青炽源神停顿了一下，方才说道：“我的这些本事，是因为我闯荡了大批量秘境宝地才获得的。”“我这次也是听闻万血种出现，所以想要借助万血种进入血渊古地。”“像我们这样的人，想要变得更强，便只有拼命一条路可以走。”林天浩略微沉吟，“神界时空宝物多吗？就里面一天，外界一年的。”“多。”“不过大多时间差都在一百倍以内，见过一百的，就比较少了。”“哦？”林天浩略感诧异，他的空间和时间两种本源之道，在这中等世界可以算顶尖，可在神界，应该算不得什么。在叶墟的记忆里，倒是很少有这方面的记忆。叶墟的道，是以杀戮和吞噬为主，苦修，跟苦修不搭。青炽源神看到林天浩的反应，也是有些诧异。因为她觉得林天浩来自于神界，甚至可能就是神界某位大能的转世之身，亦或者夺舍之类的。“大人，属下知道你在想什么，在星界也有不错的时空宝物，且时差倍数不算太低。”“神界应该更多才对。”青炽源神还是主动道出了这其中的问题。“世界层次更高，打造时空修炼法宝的难度也会水涨船高。”“就像是小世界的强者，他们在对应的小世界可以移山填海，甚至是摘星斩日，可到了中等世界，他们再想要移山填海，那就难喽。”林天浩轻轻点头，“按照你这么说，仙界的这种至宝，在被带入神界以后，就会因为不适配而无法打开，甚至可能直接被摧毁。”“不错。”青炽源神笑着点头，“这也是中等世界还会有时空修炼宝物存在的原因，若真能带去神界，这些东西，可都会被带走。”“毕竟，时空修炼宝物，在神界同样十分珍贵。”林天浩轻轻点头，“行吧，回到最开始的话题，你身上有源主级炼器材料吗？”闻听此言。青炽源神犹豫了一下，方才说道：“这个，确实有。”说话之间，青炽源神周身悬浮出数十材料。“这些……都是源主级材料，每一样，都十分珍贵。”林天浩轻笑一声，“你看，你要是早点拿出来，也不至于被我奴役，你说是不是这个道理。”青炽源神摇了摇头，十分认真的说道：“大人这就说笑了，我要是早点拿出来，也没有机会追随大人左右了。”林天浩轻挑眉头，“说的好像你很愿意追随我一样。”“这是自然。”青炽源神毫不犹豫的说道：“大人天姿卓绝，英明神武，能够跟随在大人身边，未来就算登临源尊之境，也不是没可能。”林天浩笑了笑，说道：“我看你也算见多识广，不知道你是否听说过……银河世界。”“银河世界？”青炽源神略微沉吟，“小世界？”“是的。”青炽源神略微思索，随后摇摇头，“小世界是很难判断的，仙帝就有小世界，这个数量，太庞大了。”“而且，各家仙帝的小世界，具体叫什么名字，谁又知道呢？”“那你知道青天源主吗？”林天浩又问。“知道，光我知道的青天源主就有七个，大人，青天二字，太过常见，数量自然不会少。”林天浩就知道，一定会有这种情况发生。“那道之源神呢？”林天浩再问。“这个我倒是没有认识的，回头可以帮大人问问。”“算了。”林天浩摇了摇头，他问青炽源神，是因为他绝对信任青炽源神，可并不代表他也信任其他人。“一般的小世界，能不能拥有上千亿颗星球，甚至更多？”林天浩问。银河世界，如果真的去计算，那星球的单位，必然是亿。“大人……你说的，该不会是你自己吧？”“不是。”林天浩摇头。青炽源神深吸口气，方才回答道：“大人，如果你没有开玩笑，那我只能说，你这压根不是小世界，已经可以算是中等世界了。”林天浩也有类似的想法，如果用银河系来判定银河世界，那银河世界就有些太庞大了。“而且，据我所知，人为，是创造不出这样的世界的。”“当然，也可能是我境界太低，理解不了，毕竟有传言，说神界都是被人创造出来的。”林天浩欲言又止，终究还是没有把到嘴边的话说出来。“大人，你说的这种情况，大致分两个，第一个，就是真有无上大能，能够创造出如此巨大的世界。”“第二个，那就是伪装的。”“曾经就有一位神灵，他为了收集香火，便寻找了一个死星星域，以法宝之威，唤醒了一颗死星。”“然后带了一批婴儿前往，繁衍文明，塑造出自己是创世神的假象，控制他们的修炼境界，控制他们的思维，让他们源源不断的为自己提供香火之力。”“这样的世界，都会有一个特征，那就是，文明数量稀少，生命星球数量稀少，且这些星球上的人，很难离开所在星域，乃至于所在星系都出不去。”林天浩没有言语，可内心深处却是不寒而栗。因为……蓝星的情况，完全符合这种情况！！偌大的银河世界，那么多星球，能够观测到的生命星球，除了蓝星，一个都没有。若这个假设成立，那诸神黄昏呢？那复活机制呢？还有……诸神黄昏分明就是真实存在的，这些……跟青炽源神所言，都对不上号。之前他跟赤不胖聊天的时候，赤不胖就说过，一人双世界，这才能够相互融合的游戏。“大人可是想到了什么？”青炽源神问道。“我之前玩了星盟的虚拟对战游戏，觉得十分新奇，所以，有了一个大胆的想法。”林天浩道。……PS：这两天有些生活上的事，更新不稳定，明天开始，恢复到中午更新，感谢所有支持猩猩的读者老爷们，拜谢！