第1954章 血脉觉醒度50%！

第1954章 血脉觉醒度50%！“叮，你获得了麒麟之力的加持，血脉觉醒中……”“叮，由于你的血脉层次太高，麒麟之力只能够觉醒你的部分血脉……”“叮，恭喜你，血脉觉醒成功，当前觉醒度50%。”当血脉觉醒度到达百分之五十的时候，林天浩不死不灭的第二个效果也出来了。林天浩查看了不死不灭的第二个效果，整个人也不禁眼前一亮。不死不灭：未知。效果1：你的身体不死，神魂不灭，你将进入不死不灭状态，不管遭受多大伤害，你都一定能够恢复，恢复所需时间取决于受伤程度。效果2：你可以选择随机转生，当你的身体，神魂无法短时间恢复之时，你可以选择随机转身到十万星域外的任意一个地方。（可转生次数：9。）注：转生仅仅保留天赋，血脉，记忆，其他属性，装备，技能，神通都将消失，请谨慎使用。……这效果二就是在绝境中跑路的超级技能。却只是不死不灭的效果2。有这个技能，他随时都可以跑路。可问题在于。他跑路以后，山海图他是带不走的，那也等于找死。看到林天浩使用完麒麟角，旧东方道人才回答了林天浩的问道。“殿主大人，我们各大势力在银河世界安排的人，相互之间并不认识，不过其实从他们的一些表现是能够看出来的。”“想要分一杯羹，就不可能表现的太过平庸。”林天浩轻轻点头，他这话说了和没说也没什么区别。他也知道如果要调查其他超级势力安插在银河世界之人，最好的方式还是从那些高手身上下手。“阿来特星系有你们安插的人吗？”林天浩问道。“我不知道。”旧东方道人摇了摇头，“不过按照我对他们的了解，一定会有的。”林天浩摆了摆手，他想要从旧东方道人这里得到更多的信息，看来是不太可能的了。既然暂时无法从旧东方道人这里得到有用的信息，林天浩则是准备收集火焰。当然。林天浩主要是觉得，炼器，炼丹，这些手段是可以吃一辈子的，提升神炼九焱对他以后的修行路也是有帮助的。而且如果他掌握的火焰足够多，用来对敌也能够有不错的效果。林天浩第一个就找上了残烛不年少。当然。在寻找残烛不年少的同时，林天浩也没有放弃继续寻找觉醒血脉的东西。如今在林天浩手里能够觉醒血脉的东西还是玄武算天甲。只不过玄武算天甲对现在的林天浩而言还有不小的用处，因此林天浩暂时不打算使用。“你想要我手中的火焰？”残烛不年少只是听到林天浩这话，脸色就不由得沉了下来。“雪帝，每个人都会有一些自己的底牌，我那火焰就是我的底牌……”林天浩知道残烛不年少不可能轻易答应，“我只要一缕，用来提升技能熟练度。”残烛不年少犹豫少许，最终还是点点头。“我这火焰名叫寂灭道炎，属于天道级的一种火焰，雪帝你虽然强大，可若强行接触这寂灭道炎，还是有可能受伤。”“我试一试。”林天浩淡淡一笑，运转神炼九焱开始接触这寂灭道炎。神焱九炼能够辅助收服火焰，且林天浩现在火属性抗性已经非常之高。因此收服这寂灭道炎并非难事，不过一两分钟的功夫，林天浩就已经收服了这寂灭道炎。随后。林天浩看到了玄冥扬和洛沁芸他们发送来的名单。在找残烛不年少的时候，林天浩就已经联系玄冥扬和洛沁芸了，让他们统计拥有特殊火焰之人。如今这统计的第一批名单数量就超过了三千人。林天浩不断去寻找这些人，每个人他只取一缕火焰，对他们的损害并不大。而林天浩神焱九炼融合的火焰数量越多，熟练度也在快速提升。这个时候。林天浩雪帝的名头就体现出来了，大部分人都十分乐意分林天浩一缕火焰的。少部分有些不舍得，可也没有拒绝。毕竟林天浩要的不多。而且。每一个给林天浩火焰的人，林天浩都会从凡殿兑换一些东西补偿他们。林天浩如今的凡殿贡献值，已经到达了一个天文数字，随便兑换些东西，对他影响也不大。以整个诸神黄昏为后台收服火焰，这个效率不是一般的高。仅仅半个月时间，林天浩的神焱九炼就提升到了九星，距离十星都不是很远了。这让林天浩想到了之前他接触到的鸿蒙炼丹师。他现在手里还有鸿蒙炼丹师的转职残卷，还有鸿蒙丹方的残卷。以及鸿蒙丹鼎。虽然受限于规则，林天浩无法直接得到鸿蒙丹鼎，可林天浩复活了沙海毒帝以后，鸿蒙丹鼎就在沙海毒帝手中。就是不知道。现在的银河世界，是否还存在那所谓的规则限制。当然。鸿蒙丹鼎是好东西，可如果没有鸿蒙炼丹师这个副职业在，那还是差了些火候的。如今诸神黄昏的NPC都在这里，沙海毒帝又是他自己的人。那么……他是否可以搞BUG，让鸿蒙丹鼎发布鸿蒙炼丹师的转职前置任务。然后他通过其他NPC完成转职，获得鸿蒙炼丹师，再配合鸿蒙丹鼎和神焱九炼，那就等同于是直接起飞。林天浩召唤出了沙海毒帝，让他叫出了鸿蒙丹鼎。鸿蒙丹鼎自己就有意识，这个想法能否成立，还要问一问鸿蒙丹鼎的意思。沙海毒帝在知道林天浩的想法后，也不禁有些惊讶。如今这种情况，林天浩不考虑怎么变强，居然打上了鸿蒙丹鼎的主意。“雪帝，你想要转职鸿蒙炼丹师？”小鼎器灵在得知林天浩的想法后，脸色莫名的沉了下来。“不可以吗？”林天浩问道。小鼎器灵摇头，答非所问的说道：“雪帝，你是不是想要跑路了？”“跑路？何出此言？”林天浩道。“这个时候转职超神级副职业，对大局影响并不大，可却对你前往其他地方有很大的帮助。”