第525章 寻找龙窟！

第525章 寻找龙窟！修德里·浩途一脸悲愤的看着林天浩，他忍不住咆哮道:“怎么会这样？你这小塔就算是神器，现在也应该被摧毁了才对。”林天浩摊了摊手，说道:“如果我现在在浩渺无极宫，这小塔的确可能已经被摧毁了。”“只可惜……我们现在已经不在浩渺大陆。”修德里·浩途面色难看至极，之前林天浩就说过这种话。可他原本只觉得这就是林天浩故意吓唬他的。然而。现在已经过去这么长时间，他已经命悬一线，这小塔还完好无损，这已经能够说明很多问题了。“唉，我修德里·浩途也算是浩渺大陆叱咤风云的大人物，竟然会被你连杀两次。”修德里·浩途叹息一声，他已经放弃了抵抗。之前他能够被复活，已经是十分幸运。这一次，他已经是必死之局。“我其实不是一定要杀你的。”林天浩开口了，他并没有开玩笑。杀一个修德里·浩途，并不能解决眼下的事情。“你想要从我身上得到什么？乐神会的消息，亦或者想要以我的性命，要挟我大哥？”修德里·浩途面容有些狰狞，他盯着林天浩，咆哮道:“不过我劝你还是不要浪费时间了，你在我身上，什么都得不到的。”林天浩神情变得严肃起来，他看着修德里·浩途，说道:“我不知道乐神会向你们许诺了什么，可你知道他们的真正目的是什么吗？”修德里·浩途冷笑不语，显然是觉得林天浩此举就是在套话。林天浩继续说道:“乐神会的主导者来自于阿来特星系，他们是阿来特星系的先遣部队，来我们这里的目的，就是为了摧毁我们银河世界。”“如今是第四次造神时代，这次造神时代就是为了对抗阿来特星系，而乐神会的诞生，就是为了阻碍这第四次造神时代的进度。”修德里·浩途冷漠的看着林天浩，“编，你继续编，你可以编的再好听一点。”“你既然知道这是第四次造神时代，就应该明白，前面还有三次造神时代。”“初代的神魔时代，只要随便复苏一尊神魔，都可以轻易荡平乐神会，更不要说背后主导这一切的，那位伟大的存在。”“就这样，你却告诉我乐神会的存在是为了摧毁我们的世界，这不可笑吗？”林天浩神情依旧严肃，“不，可笑的不是我，而是你们。”“你们对乐神会了解多少？你们对阿来特星系了解多少，我奴役了一尊来自于阿来特星系的神灵，他可以告诉你我说的是不是真的。”话音落下。林天浩将黑心龙召了出来。黑心龙的出现，让修德里·浩途脸上露出了不可置信的神情。“神灵……你竟然能奴役神灵！！”林天浩摆了摆手，“这不重要，重要的是，他可以告诉你，我并没有撒谎。”黑心龙朝着修德里·浩途点点头，“这场战争是不可避免的，我家大人说的也确实都是真的。”修德里·浩途紧了紧拳头，对于神灵说的话，他多少还是有几分相信的。因为一尊神灵，压根没有必要去欺骗他。或者说。一尊神灵，都有属于自己的傲气，不到万不得已，他们是不会轻易撒谎的。如此想着。修德里·浩途的目光落在了林天浩身上。“诚然你说的这些都是真的，那又如何？我们浩渺无极宫跟乐神会的合作，并不是摧毁浩渺大陆，反而是双方都会获得好处的局面。”林天浩叹息一声，“你有没有想过，乐神会跟你们合作，不是看到的眼前的利益，他是想要借你们浩渺无极宫的这张皮，去达成更多不可告人的秘密。”“你们浩渺无极宫这些年在浩渺大陆经营出来的名声怎么样，你自己应该清楚？”“如果乐神会打着你们浩渺无极宫的幌子去做事情，有多少人会因此开后门？”修德里·浩途瞳孔骤然一缩。他瞬间明白了其中的利害关系。整个浩渺大陆，甚至包括浩渺大陆周边的各大圣地。目前来看，就只有一个图图鲁圣山，以及林天浩背后的凡殿不给他们浩渺无极宫的面子。其他势力，多少都会给他们浩渺无极宫的面子。这可是非常可怕的。乐神会如果真的借他们浩渺无极宫的名头做事情，在整个浩渺大陆，都是畅通无阻的。“现在，能告诉我，你们跟乐神会的合作到底是什么吗？”林天浩问道。修德里·浩途犹豫着，毕竟他对林天浩是不够信任的。可在少许的犹豫后，修德里·浩途还是开口了。“我不想成为浩渺大陆的罪人，希望你没有骗我。”话至此。修德里·浩途话头一转，继续说道:“这次合作是乐神会主动找我们的，他们告诉我们，可以帮我们寻找龙窟。”“我们浩渺无极宫能够发展到今天，很大一个原因就是得到过几处龙窟的宝藏。”林天浩眼眸微眯，“那你们就没有想过，如果他们能够找到龙窟，还需要跟你们合作什么？”修德里·浩途说道:“龙窟之中危险重重，并且还会有残留的龙威，那些成为神灵后的神龙留下的龙威，比不少神灵的神威都还要强大。”“而我们浩渺无极宫，恰巧有办法破除龙威。”林天浩轻轻点头，“所以，你们就这么信任乐神会？”“对我们来说，合作是没有任何问题的，因为他们需要找到龙窟，合作才能成立。”话至此。修德里·浩途眼神中透露出了深深的惊讶。“他们真的很厉害，我们在浩渺大陆找了这么多年，都没有找到新的龙窟，他们却只用了短短一个月的时间，就找到了一处龙窟，并且跟我们一起探索分刮了那处龙窟。”林天浩同样有些惊讶，这阿来特星系的人，还真是有些门道。“是牧云黎家族吗？”就在此时。黑心龙的声音传来，“在我们阿来特星系中，牧云黎家族的人最擅长寻觅，即便一些隐藏很深的东西，他们都能够找到。”