第1128章 灵魂本源，血云吞蛇王！

第1128章 灵魂本源，血云吞蛇王！“叮，恭喜你成功击杀了血云吞蛇王，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀了血云吞蛇王，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……林天浩愣住了。这是……击杀了！！不仅仅是林天浩愣住了，一旁的青牙鬼煞也愣住了。在关注着林天浩攻击“空气”的黑天傲真和尼德栗芙，此时也都愣住了。“这……”青牙鬼煞欲言又止，脸上满是难以置信之色。“不对呀，血云吞蛇王，这是当初被东烁神王击杀的一尊神王之境的强者。”“怎么可能？！！”“他不是已经死了吗？”林天浩摊了摊手，说道:“看样子是没有死透。”青牙鬼煞嘴角不由得抽了抽，神TM没有死透，这太离谱了。“其实按照你这样说，我也能够肯定这家伙是什么东西了。”青牙鬼煞深吸口气，缓缓说道:“灵魂本源。”林天浩点点头，“没错，就是灵魂本源。”“除此之外，我实在是想不到其他什么东西，能够扛得住我这么长时间的输出。”青牙鬼煞重重点头，“如果是这样，那也能够解释的通。”“灵魂本源的层次更高了，大人你的伤害未必能够有那么大的效果。”“只是……”“灵魂本源应该会随风漂流，进入本源长河之中，然后重新凝聚出灵魂，怎么会这么多年了，他还在这里。”林天浩微微一笑，说道:“最大的可能就是，这里有什么东西在吸引着他，亦或者，有什么东西困住了他。”青牙鬼煞神情凝重，严肃开口:“吸引不至于，我更加相信，这血云吞蛇王灵魂本源，是被困在了这里。”“只是，这里有什么东西，竟然能够困住灵魂本源。”林天浩咧嘴一笑，想当然的说道:“这还有什么好解释的吗？只有一个可能……圣器！”圣人的概率很低很低，因此，大概率是圣器。“如果这里有圣器，应该是东烁神王的东西，他当初藏拙了，重创后利用圣器藏起来了。”“然后圣器散发出来的威能，困住了血云吞蛇王的灵魂本源，这样，一切都就能够解释的通了。”青牙鬼煞认可的点点头，虽然圣器很让人震惊，可如今这种情况，似乎也只有圣器能够解释的通了。正好东烁神王得到了混沌三千神魔之中，一尊魔神的传承。在这一尊魔神的传承之中得到圣器，这似乎也是能够说的过去的事情。“找找看。”“如今神灵不能够出手，东烁神王就算还活着，应该也陷入了沉眠之中。”林天浩洞察之眼扩散而出。青牙鬼煞点点头，“血云吞蛇王的灵魂本源在这里，那不知道之前在这个区域战死的那些人的灵魂本源，是不是都在这里。”林天浩咧嘴一笑，“理论上应该都在这里，因为……我能够找到他们。”林天浩的确看不到这些灵魂本源状态下的家伙，但是他们身上的罪恶值林天浩却是能够看的一清二楚。“走吧，下一个。”林天浩觉得，圣器要找，生命值也要叠。“看这里的情况，曾经在这里死的人，应该不少吧。”林天浩道。青牙鬼煞尴尬的笑了笑，“这是自然，东烁神王死后，这里也陆陆续续爆发过大战，死的人还是不少的。”不过神王之境的强者，除了东烁神王击杀的两位以外，就还有一尊神帝！！闻听此言。林天浩不由得大吃一惊。“有神帝陨落于此？！”“嗯。”青牙鬼煞点点头，认真道:“当初这古神秘境，符罗山的符罗神帝在被几尊强大的神帝之境的血食者追杀。”“他边打边退，最后被追到这个位置的时候陨落。”“现在我都怀疑，那位符罗神帝跑这里来，是不是知道些什么。”林天浩摆了摆手，笑道:“不重要了，能够帮我叠加生命值就可以了。”唯一遗憾的是。林天浩发现，击杀灵魂本源，他无法奴役灵魂，也无法送其上封神榜。至于摸尸？那就更是痴人说梦。林天浩尝试了摸尸，没有任何反应。不过。尽管是这样，林天浩也不算太失望。毕竟这灵魂本源可以让林天浩叠生命值，还能够顺便把天罚之手的熟练度提升上去。要不然。就林天浩之前天罚之手熟练度提升的情况来看，不要说十星，他就是想要把天罚之手提升到五六星，那都极其困难。然而。今天却是让林天浩看到了希望。如果顺利，今天就可能让林天浩把天罚之手提升到五星。如此想着。林天浩来到第二个罪恶值所在的位置。还是老样子。箭由心发加上双头四臂的攻击，直接把输出拉满。羽箭划破长空，命中了那让人看不见的灵魂本源。只不过。这一次并没有攻击那么长时间，只持续了五分钟，林天浩就听到了系统提示音。“叮，恭喜你，成功击杀了波尔波派，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀波尔波派，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……接下来。林天浩开启了屠戮模式。只要是有罪恶值的，林天浩都毫不留情，全部击杀。全服通告也是接连响起，这对于那些冒险者而言，早就已经习以为常了。只要林天浩不再击杀什么神王强者，他们都觉得没什么。然而。此时此刻。林天浩在攻击的一个灵魂本源，已经扛住了林天浩一个小时的狂暴输出了。“这家伙，该不会就是符罗神帝的灵魂本源吧？”林天浩觉得，现在的这种情况，概率非常大。通过刚刚击杀这些灵魂本源，林天浩也发现了。这些灵魂本源的主人生前越厉害，其灵魂本源就越强大。之前神王之境的血云吞蛇王也没有扛这么长时间，这其实就已经很能说明问题了。在这里，没有陨落过神皇之境的强者。那还有谁是比神王血云吞蛇王强很多的呢？PS:最近家里有点事，更新时间不稳定，但是还是会尽可能保持每天三更的，望读者大佬们见谅。