第1997章 特殊生命本源之力！

第1997章 特殊生命本源之力！林天浩抬手一招，六角镇尸镜落入手中，还有那乾坤袋以及几件法宝。这矮小老头儿已是半步仙帝，身上有些东西林天浩虽然用不上，可还是能够以后给杰出的人族后辈。虽然这里不是银河世界，可身为人族的一份子，若能够付出一些对自己无足轻重的东西，以此来让人族增强实力，他还是愿意的。林天浩神情淡然，再次看向冰晶金字塔！抬手。空间本源之力源源不断的冲击在冰晶金字塔上。“咔……咔咔……”冰晶金字塔之上出现了一道道裂缝。随后伴随着“砰”的一声，冰晶金字塔瞬间爆炸开来。狂暴的雷霆之力裹挟着火焰之力朝着四周震荡开去。林天浩一步未退，倒是雷无焱，立马祭出一面盾牌护在身前。在狂暴的能量冲击过后，林天浩看到了一火两雷三枚世界之心。“都是单属性世界之心……”林天浩抬手一招，感受着其中精纯的世界之力，却并不满意。“怪不得道祖实力堪比永恒强者，却迟迟不突破，非要谋夺银河世界的世界之心。”林天浩暗暗想道。“恭喜前辈。”雷无焱见林天浩得手，连忙拱手道。林天浩轻轻点头，随后拿起一枚雷属性的世界之心，发动了吞天噬地。一股股精纯的雷之本源之力涌入林天浩体内。“原来如此……”林天浩喃喃自语，这世界之心就是以本源之力汇聚而成。也……不全是。林天浩发现。这雷属性的世界之心里面，不仅仅有雷属性的本源之力，还有先天之气。这些……似乎才是世界之心的根本。“这……”雷无焱脸上露出了惊愕之色，因为他能够感受到林天浩手中那雷属性的世界之心力量在不断削弱。这不是在用世界之心创造世界，而是……在被吸收！！“走了。”林天浩带着雷无焱穿梭虚空，离开了这方秘境。从秘境中出来，林天浩对雷无焱道：“这次合作到此为止，我们有缘再见。”雷无焱欲言又止，最终还是点头道：“好。”“前辈以后要是有事情找晚辈，可到雷罚星，雷罚城来。”林天浩轻轻点头，送走雷无焱，他才转身朝着另外一个方向飞去。寻找了一个僻静之地，林天浩布置下结界，进入时空修炼宝塔之中，开始吞噬世界之心。雷属性的本源之力能够增加林天浩雷属性的本源悟性和本源抗性。这些东西对林天浩的帮助不算太大，因为有万法之躯，这些属性无时无刻都在提升。可先天之气却是林天浩所需要的。之前在面对无淳仙帝的时候，那能够跟他本源空间对抗的世界之力，其实就是先天之气演化而来的。“难怪曹自泫将三炼之法修炼到六百多层就那么厉害。”之前看曹自泫出手，林天浩就隐隐觉得曹自泫凝聚的能量巨掌有些不太一样。当时林天浩还以为是单纯的三炼之法的原因。如今看来。应该是曹自泫吸收了先天之气，亦或者通过某种方法，把自己的能量，蜕变到了先天之气的程度。林天浩吞噬世界之心中的先天之气，开始跟自己体内的能量融合，不断的壮大，升华他体内的能量。并且。先天之气还在改造他的身体和灵魂，对他进行全方位的提升。这小小的一枚世界之心，其内蕴含的能量庞大到超乎想象。即便林天浩全力运转吞天噬地，也足足吞噬了三年时间，才将这一枚雷属性的世界之心吞噬掉。在吞噬到最后一缕的时候，林天浩得到了一抹精纯至极的生命本源之力。这一抹生命本源之力跟其他生命本源之力有些不太一样。其……其竟然蕴含有再生，乃至于……复活的力量！！不管是天域还是这仙界，林天浩都未曾听说过复活术这等手段。而如今。林天浩竟然真的获得了这样的力量。不过……这力量限制似乎也比较明显，首先，只能够复活行星级以下的生灵。其次。需要其生命本源还在才行。林天浩拿出了之前在暴乱星海获得的复活币。这东西……似乎只是跟复活币模样一致，其内并没有跟复活有关的力量。林天浩把自己最后吞噬到了特殊生命本源之力注入了一丝进入复活币中。这复活币中闪烁出了些许光芒，随后收敛。“这样，才是一枚真正的复活币。”林天浩喃喃自语。不过这复活币估计只能够复活弱小的凡人，太强的凡人，亦或者仙神，是无法复活的。可这，也算是让林天浩看到了希望。随后。林天浩看向剩下的两枚世界之心。既然能够吞噬变强，那便直接吞噬！反正林天浩也没有打算用这些单一属性的世界之心来创造自己的世界。又六年。林天浩把剩下的一火一雷两枚世界之心都吞噬干净，体魄，灵魂，能量都再上一个台阶。体内储存的特殊生命本源之力，也越来越多。“融合世界之心后，星系级的强者应该都具备复活的能力……”林天浩暗自思忖，伴随着境界提升，他现在对诸神黄昏内的一些东西，看得更加透彻了。以前在诸神黄昏，他只知道复活币珍贵，却不知具体缘由。如今也算是揭开一角。不过在诸神黄昏内的那种无限复活，又是怎么做到的？难道真的就类似于虚拟宇宙平台？诸神黄昏是完全虚拟的？但是这也解释不通，纵然是虚拟的，那么实力怎么具现，且融合后，诸神黄昏是真实存在的。“看样子，源神这一层次，要比我想象的还要厉害。”林天浩接下来开始继续苦修，他这次苦修，开始领悟生命本源法则。因为他想要看看，他从世界之心里面吞噬到的特殊的生命本源之力，是真的特殊，还是说通过悟道能够达成。因为万法之躯的原因，林天浩如今领悟生命本源法则异常的快。不过区区百年时间，林天浩的生命本源法则，就已经到达了九百九十九层了。可林天浩能够感应到，他现在的生命本源法则，只是有极强的治愈，再生等能力，却依旧触及不到复活。