第1127章 圣人？ON！

第1127章 圣人？ON！这怎么越打越认真了！！青牙鬼煞此时神情已经从震惊变成了古怪。如果说一开始他觉得是有什么强大到他都发现不了的敌人存在。那么现在已经五分钟过去了，越是强大的人，也就越有脾气。因此。这就让青牙鬼煞觉得，林天浩……可能真的误判了。只不过。他又觉得，林天浩不像是那种会无的放矢的人。好几次。青牙鬼煞都欲言又止，他都觉得林天浩是不是神经质了，怎么会这么执着。转眼之间。十五分钟过去！！加上之前的五分钟，这已经是二十分钟了。林天浩天罚之手的熟练度在以肉眼可见的速度提升着。“打不死吗？”林天浩喃喃自语。二十分钟了。以他的输出能力，这看不见的家伙再厉害，也应该被林天浩弄死了才对。难道真的是生命层次更高了的原因吗？虽然不知道原因。可结果对林天浩而言，并不是什么坏消息。毕竟叠加的生命值和熟练度是货真价实的。“大人，你该不会是中幻术了吧？”青牙鬼煞轻声开口，因为除了这个，他实在是想不到还有什么理由能够让林天浩变成这样子。林天浩微皱眉头，说道:“你还在我旁边，如果我中幻术了，你会没有发现？”闻听此言。青牙鬼煞沉默了。虽然林天浩这话说的似乎也没啥毛病，可他还是觉得有什么地方不对。“大人，我确实没有发现你中幻术了，可是……”林天浩微微一笑，接过青牙鬼煞的话，继续说道:“同样，你也感觉不到我在攻击什么东西，就好像，我自始至终，都在攻击空气，对吗？”青牙鬼煞重重点头，严肃道:“我已经是大帝之境了，这古神秘境我不敢说都了解，但是至少大罗城附近，我还是比较了解的。”“能够在我眼皮子底下，我还看不到的，我实在是想不到，大人你在攻击什么。”“尤其是，大人你的输出能力，我还是知道的，以你的输出能力，这样无休止的输出，即便是十个我，估计都交代在这里了。”林天浩缓缓开口，“我其实也很好奇，我到底在攻击什么。”“我可以非常肯定的告诉你，我的每一箭都没有落空。”“当然，我也不排除确实是中了幻术，可那概率非常非常低。”“我对灵魂系的伤害免疫已经超过百分之九十五了，要对我造成这么长时间，且这么强烈的致幻效果，也不是不能做到。”“但是……”不等林天浩把话说完，青牙鬼煞就接过话头，说道:“但是这样庞大的力量对大人你进行致幻，我在你旁边，是一定会感受到的。”林天浩点点头，笑道:“没错，就是这么个道理，既然我没有被致幻，那就说明，我确实攻击到了什么东西。”青牙鬼煞眸光微凝，说道:“大人的羽箭攻击到生命体，会产生某种变化？”因为他觉得，除了这个理由，似乎已经没有更好的理由去解释这个问题了。“聪明。”其实普攻攻击到生命体，某种属性会发生变化，这并不是什么稀奇的事情。哪怕一些比较普通的技能也有可能会有这样的效果。比如普攻叠加临时攻速，每次普攻，攻速叠加百分之五，最多叠加百分之五十，持续时间十五秒。这是前世弓箭手一个比较常见的技能的效果。除此之外。其他职业也会有类似的技能，这类技能的效果都大差不差，都是通过某些手段，从而临时性的增加某种属性。就类似于……龙队的越战越猛，其实应该就是有类似的技能在里面。不过龙队那种越战越猛，要不是技能品阶比较高，要不就是不止一个这样的技能。收回思绪。青牙鬼煞此时也开始尝试攻击林天浩前方的空气，结果却是一无所获。“你尝试用圣人级的手段来试一试呢？”林天浩也想要看看，如果青牙鬼煞跟自己一起攻击，这看不见的家伙，会不会发生什么变化。青牙鬼煞面色变了变，问道:“大人，你确定只有圣人级的攻击才能够攻击到这个看不见的人？”林天浩轻轻点头，严肃道:“是这样的，怎么，你想到了什么吗？”青牙鬼煞略微思索，说道:“这看不见的家伙，该不会是一尊真正的圣人之境的强者吧！！”“倘若是这样，那一切就都解释的通的。”“圣人之境的强者，要伪装到我们发现不了，那绝对不是什么困难的事情。”“并且，大人你的输出，也确实很难对圣人级的强者造成影响。”林天浩挑了挑眉头，他其实也考虑过这个问题。可如果这个看不见的家伙是圣人之境的强者，那是不是有些太过于匪夷所思了一点。圣人之境的强者呀！！只是想一想就觉得不可思议。最关键的是。这家伙身上有这么浓郁的罪恶值，这要是圣人，估计也不是什么好人。“青牙鬼煞，你说，如果他是圣人，现在是不是应该还手了，准确说，早就应该还手了。”闻听此言。青牙鬼煞摇了摇头，非常认真的说道:“这个还真不好说，你有封神榜，就是你们银河世界那位伟大存在所认可的天地共主。”“圣人虽然已经跳出三界外，不在五行中，可那位的面子终究是要给的。”“因此，即便真的是圣人之境的强者，也会对你礼让三分。”林天浩挑了挑眉头。青牙鬼煞这话说的似乎也不无道理。“前辈，你是圣人吗？”林天浩轻声询问。“前辈，吱个声，不说话我继续攻击了哈。”林天浩心里的想法很简单，别吱声！！这家伙要是真的是圣人之境的强者，那就有意思了。别的不说。就这样无伤叠生命值，这种好机会去什么地方找呀。林天浩每多攻击一秒钟，那就是八百八十五箭，天罚之手的熟练度也会提升这么多。就在林天浩以为自己可以这样一直叠加下去的时候，系统提示的声音突然响起。“叮，恭喜你成功击杀了……”