第1225章 规划:五行属性！

第1225章 规划:五行属性！林天浩无奈一笑，说道:“可惜了。”“倘若没有这位师爷出手，望月楼的人都要死。”青牙鬼煞点点头，苦笑道:“确实可惜，而且，这事情很快就会传扬出去，接下来我们想要再击杀血食者，会更麻烦。”“甚至可能引来另外两座城池和十八山的人来针对我们。”林天浩叹息一声，他也想到了这个问题。“我对古神秘境的了解不多，现在的这种情况，你觉得我应该怎么做更好？”林天浩问道。青牙鬼煞略微思索，说道:“大人你在傀箭神王那里已经进入了无意识的天人合一状态，我的想法是，融合五行之道，构架五行属性的领域。”“哦？”林天浩轻挑眉头，青牙鬼煞则是继续说道:“天地之间，属性众多，分金木水火土，风雷冰，光明，黑暗，空间，时间等等。”“可天地之间的众多属性，其本源都是五行属性相互融合以后诞生出来的。”“掌握了五行属性，理论上，是可以掌握天地之间的所有属性的。”林天浩重重点点头，这点他也曾有所耳闻。不过这东西，也只是存在于理论之中。就像……理论上。人是可以长生不老一样。至少。前世林天浩听过的同时修炼有五行属性的人也不在少数。可结果就是这些修炼有五行属性的人，没有谁能够做到通过五行属性演变出其他属性来。哪怕有人能够凝水成冰，可那也不能算是冰属性，只是强行把水凝聚冻结成冰块，跟冰属性还是有本质的区别。“行，那就从五行属性开始！”林天浩有造化玉碟，未来未必就不能够走到那一步。接下来。青牙鬼煞开始带着林天浩继续在大罗城附近寻找五行属性有关的传承。五行属性是众多属性中最常见的，也是相对而坐最容易领悟的。因此。大部分悟道成神的神灵，其实都是通过五行属性中的一种。五行属性，在众多属性中可以算是垫底的。不要听别人说什么，不管什么属性，只要修到高深处，都很强大。这话有毛病吗？没有！但是，在同级别里面，修五行属性的，就是不如修上位属性的。火属性的神王，就是打不过空间属性的神王。至少。在规则之力的碰撞上，火属性的神王，完全不是空间属性的神王可以比的。这也是为什么林天浩一开始问青牙鬼煞的，基本上都是上位属性的原因。因为真正强大的，就是上位属性，这点是毋庸置疑的。当然。青牙鬼煞说的也是真的。把五行属性，全部都领悟到一个比较高深的地步，的确有可能通过五行属性演化出其他属性。而去获得这些普通神灵的传承，也是相对比较容易的。在林天浩和青牙鬼煞去获取这些传承的时候。大罗城，东方百里之外，有一处迷雾沼泽。在这迷雾沼泽下方有一座地宫。此时。这迷雾沼泽之中，师爷，正柳无烟以及虫魔三皇都聚集到了这里。“师爷，这件事情不能就这么算了，必须要让他们付出代价。”闻听此言。师爷微皱眉头，说道:“雪帝的本事你也看到了，我们拿雪帝压根就没有办法，继续跟雪帝斗下去，我们也不会有好下场。”正柳无烟咬了咬牙，说道:“师爷，雪帝不会放过我们的，他杀了那么多血食者，这次来望月楼，很明显就是冲着覆灭我们望月楼来的。”“现在我们不想办法对付他，等他在这古神秘境之中成长的越来越高的时候，我们怎么办？”师爷重重的叹息一声，苦笑道:“你问我怎么办？我也不知道！”“雪帝斗还好，那罗天之主又应该怎么处理呢？”“三帝大人在罗天之主手里，连逃跑的机会都没有，我们能怎么办？”“现在我们能够做的就是尽可能活着。”“不！！”正柳无烟怒喝出声。“师爷，你怎么能够这么怂？！”“人类，从来都是我们的血食，可现在呢？”“我们被一个人类欺负成这样子，你居然还想要让我们躲起来。”师爷猛然起身，怒斥道:“正柳无烟，注意你说话的态度！！”“我没有义务帮你，你想要替你的那些男宠报仇，那你自己去，不要来找我。”正柳无烟沉默了，让她去找林天浩，这不就是让她去送死吗？虫魔三皇在一旁也是面面相觑。最后还是虫魔三皇中的一人在一旁说道:“师爷，正柳无烟确实有些激动，但是我觉得，正柳无烟说的有道理的。”“从这次跟雪帝的交手情况来看，他其实也并不是那么可怕。”“主要是青牙鬼煞和另外一尊半帝之境的强者。”“倘若我们能够再拉拢点人过来，解决雪帝，完全有可能的。”听到此处。师爷沉默了。“我担心的不完全是雪帝，还有罗天之主！”“当初罗天之主击杀三帝大人的时候，我远远的看到了战斗的过程。”“罗天之主太强了，强的让人觉得不可思议，强的都不像是一个帝级。”听到这话。正柳无烟也冷静下来了，缓缓说道:“会不会是十二转的大帝强者，甚至跟三帝大人一样，拥有多种大帝规则！！”三帝大人巅峰时期，拥有九种大帝规则。类似于三帝大人这样的人，在浩渺大陆还是非常非常少的。但是在无尽星海之中，这样的人还是有一些的。尤其是神帝，半圣一类的强者。他们迈不过圣人的门槛，又拥有悠久的寿元，自然可以钻研其他大道。师爷深吸口气，说道:“不管罗天之主是不是十二转的多重大帝规则的强者，可有一点我却是可以可能。”“就我上次对罗天之主的观测，我们应该没有人能够跟他抗衡，哪怕另外两城的人一起出手，也很难与之抗衡。”话至此。师爷话头一转，继续说道:“雪帝能够复活，击杀他非常麻烦，所以，我们能够做的，就是击杀青牙鬼煞，以及他身边的半帝强者。”