第1457章 逍遥无敌门:李寒离！

第1457章 逍遥无敌门:李寒离！“这三十五个禁忌之地，都是血与泪的教训，最终才得到的答案。”“我的消息来源都告诉我，大帝之境踏足这些禁忌之地九死一生，神品之境不清楚。”“因为整个中州大陆，现在似乎已经没有神品之境的强者了，已知的神品之境强者，几乎都前往了神域。”林天浩轻轻点头，这倒是不奇怪。因为到达神品之境以后，在诸神黄昏之中就已经没有任何意义了，几乎得不到什么提升空间了。其实哪怕是到达九转以后，在诸神黄昏要继续提升等级就已经很难了。只是对于神域，很多人都带着几分惧怕。神域，那是一个神灵满天飞的地方，他们实力不够，前往神域，怎么死的都不知道。“目前的中州大陆，情况比较复杂，因为迷雾的原因，大势力不得不共处一座城池。”“有些城池，可能同时居住着三四个圣地级势力。”林天浩轻轻点头，问道:“现在中州大陆的大帝之境的强者多吗？”“七个。”沙海毒帝直接给了林天浩一个准确的答案。“当然，这是已经知道的。”“中州大陆有七个超级势力，他们中有超过十位大帝之境的强者。”“如今还剩下七位，除了一位选择离开，前往了神域，还有三位已经牺牲，两位失踪。”林天浩微皱眉头，这种情况，比他想象的还要恶劣一些。大帝之境的强者都会陨落，这就说明，在中州大陆的这些怪物，还有迷雾，比他想象的还要可怕。因为大帝之境的强者，几乎可以百分百肯定是有圣人级手段的。毕竟到达大帝之境的强者，要说没有一点压箱底的手段，这多少是说不过去的。可就是这样的强者，竟然都已经陨落了三位。“这么来看，中州大陆的情况，确实很糟糕。”林天浩略微沉吟，他依旧不打算改变前往中州大陆的想法。无他。因为财神爷的赐福【高额利息】的原因，林天浩手中的金币源源不绝，在这一年多的时间里，已经让林天浩手中的金币数量到达了一个骇人听闻的地步。而黄金正好能够克制迷雾和那些怪物，这对林天浩而言，是有天然的优势的。除此之外。林天浩身边还有沙海毒帝和焚心梦魇这样的神品之境的强者，去中州大陆，不说有多大收获，至少不会无功而返。而且。林天浩还是觉得，中州大陆的这一次大变故，有很大概率是隐藏有大机缘的。毕竟按照林天浩对诸神黄昏的了解来看，从来都是富贵险中求。有足够的实力，也有全身而退的底气。林天浩觉得，自己没有理由退缩。不过前往中州大陆，林天浩还是没有太过着急，他把浩渺大陆的情况简单的交代了一下。毕竟到达中州大陆，他是否还能够收到浩渺大陆这边的消息，那都是个未知数了。所以。林天浩需要提前做好准备。如果真的有很要紧的事情，林天浩也可以选择回来。而且。为了确保万无一失。林天浩把自己的第二真身留在了古神秘境，留在了青牙鬼煞身边。青牙鬼煞也是神品之境的强者，还是规则系怪物，在他身边，无疑是最安全的。至于为什么不是凡殿，亦或者林天浩之前留下的无敌领域。是因为林天浩之前留下无敌领域的区域，已经到了诸神黄昏的边缘，那里其实并不安全。因为林天浩的第二真身，是需要分出灵魂力控制才能够战斗的。哪怕是在无敌领域内，林天浩没有分出灵魂力去掌控，那就算是拥有无敌的力量，那也只是一个不能移动的活靶子。因此。林天浩还是选择把自己的第二真身放在青牙鬼煞的神符楼中，让青牙鬼煞守护他的第二真身。这也是林天浩做好的最坏的打算。那就是他的本体真的遇到了什么不可逆转的危机，他还可以回归到他的第二真身之中。把浩渺大陆的事情都安排下去以后，林天浩这才前往中州大陆。墨可拉丁大沙漠一直走到尽头，那里有一道海峡。跨过那一道海峡，就能够抵达中州大陆。此时。林天浩站在海边，洞察之眼朝着海峡对面探查而去。然而。当林天浩的洞察之眼接触到那些迷雾后，他的洞察之眼就仿佛是陷入了泥潭之中一般，完全无法继续探索前方。这也在林天浩的预料之中。如果洞察之眼就能够穿透迷雾，让林天浩看的一清二楚，那这迷雾就不会搞的整个中州大陆都焦头烂额了。就在林天浩准备过去的时候，一个黄金盒子从迷雾中冲了出来，眨眼之间就已经到了林天浩近前。林天浩挑了挑眉头，这是有人从中州大陆出来了。虽然林天浩没有刻意去调查，可是他也知道。最近从中州大陆里面跑出来的人，应该还是有一些的。按照林天浩估算，只要有足够的黄金，宗师级高手估计都能够从中州大陆走出。“黑天傲真。”林天浩吩咐了一声。黑天傲真毫不犹豫的就出手了。他只是抬手一点，便拦截下了这黄金盒子。黄金盒子悬停在了虚空之中，一道浑厚的声音自黄金盒子中传来:“何人如此大胆，竟敢拦截本座。”伴随着声音落下，黄金盒子缓缓打开，一个浓眉大耳的中年人迈步走出。“你是何人？来浩渺大陆做什么？”林天浩问道。这浓眉大耳的中年人扫了一眼林天浩，说道:“逍遥无敌门，李寒离，阁下又是什么人？为何阻拦本座？”林天浩淡淡开口:“凡殿，雪帝！”闻听此言。李寒离眼前一亮，脸上露出激动之色。“你就是雪帝？！”林天浩点点头，说道:“不错，你还没有回答我，为什么来浩渺大陆。”李寒离直言不讳的说道:“我来浩渺大陆，正是想要来拜访雪帝你，跟你交易一些金币。”“如今中州大陆的一些情况，想来雪帝你已经知晓，也应该明白我兑换金币的目的。”