第887章 要不…你滚！

第887章 要不…你滚！只是最后一句。去探索混乱规则之下的守恒之力，这让林天浩有些无法理解。守恒定律他倒是知道，可是这守恒之力是什么东西？不过。这次的事情倒是让林天浩对垂钓老人有了全新的想法。这垂钓老人的身份，会不会不是黄帝？原因无他。林天浩作为炎黄子孙，实在是不愿意去接受自己老祖宗陨落的事情，所以心里下意识会有这样的想法。收回思绪。林天浩开始查看这一次的奖励。人王称号:神级。介绍:你是人族之王，人族气运，皆系于你一身，人族强，则你强，人族弱，则你弱。效果1:你管辖范围内的人族数量多少，你的生命值对应增加多少。效果2:你将根据你管辖范围人族的气运获得全属性提升，当前全属性提升78%。（注:该称号将会在你的领地范围亦或者人口缩小超过百分之八十后消失。）林天浩眼眸微眯，他的生命值直接提升了三千九百亿！！整体生命值超过六千亿！！只是这人王称号，直接就让林天浩的属性发生了如此翻天覆地的变化。林天浩以前想过自己的生命值会增加的很快，可这么快，还是让林天浩有些没有想到。这才一年时间呀，生命值就已经突破六千亿！！接下来。就是人王令和人王剑了。人王剑:六品神器。佩戴要求:拥有人王称号。效果1:对除人族以外的所有种族完成伤害+200%。效果2:主动催动，在方圆万里之地的人族全属性提升20%，免控提升40%，负面效果抗性提升60%，回血提升80%，士气提升100%（持续时间24小时，消耗1亿最大生命值，一个月内再次使用消耗十倍递增）。效果3:攻速+50。效果4:移速+50。效果5:攻击力+10亿。耐磨度:不可摧毁，不可窃取，不可赠予，不可交易。林天浩眸光微凝，这人王剑的团队属性，有点太强了。方圆万里，所有人族。持续时间还是二十四小时。最关键的是，属性加持太大了。如果双方大军都差不多的情况下，人王剑一出，便无人能够抗衡了。人王令:七品神器。佩戴要求:拥有人王称号。效果1:手持人王令，可号令人族，不尊人王令，人王可以人王令惩罚，让其全属性临时降低50%，持续时间24小时，最多可同时对十人使用。效果2:众望所归，你可开辟人王庙，享受世人香火供奉，人王令可将人王庙中百分之十的香火转化为功德。效果3:护甲+1亿。效果4:魔抗+1亿。效果5:幸运+200。耐磨度:不可摧毁，不可盗窃，不可赠予，不可丢弃。林天浩眼眸微眯，这是好东西呀。双抗还有幸运，这对林天浩而言，都是非常猛的了。当然。最猛的还是能够让不尊人王令的人全属性降低百分之五十。如果林天浩再遇到那种猛的一批的人族，有这个全属性降低百分之五十，那应付起来绝对会轻松很多。就在此时。胖子直接给林天浩来了一波消息狂轰。“浩哥，不，父亲，你真是我的老父亲啊，你都做了什么？反哺给了我六千亿生命值，还外加那么高的双抗和攻击力。”“我这哪里还是圣级天赋呀，就算只绑定浩哥你，我这属性也能够把不知道多少神级天赋的人摁在地上疯狂摩擦了。”……看着胖子这一连串的消息，林天浩无奈一笑。其实胖子这个天赋，在圣级里面确实可以算是比较强的。可最关键的是，要拥有比较强大的羁绊绑定者。跟十个黄级天赋的人绑定既然和跟十个神级天赋的人绑定羁绊，那概念完全是不一样的。而胖子，偏偏是绑定了林天浩这个超神级。再加上猴子，苟到万古的属性加持，胖子便已经不输一些神级天赋拥有者。可也仅仅只是不输那些神级天赋拥有者。因为胖子之前的天赋是只能够获得绑定之人的生命值和双抗。生命值和双抗再高，输出也不行。就像苟到万古，他的天赋是叠加双抗，可他的天赋还另外附加了高额的反伤加持。真正让胖子凌驾于神级天赋之上的，还得是上次圣地天骄新人赛中，他获得MVP后获得的天赋进化。让他能够获得契约者的攻击力！！生命值和双抗本身就已经非常高了的胖子，还拥有极其恐怖的攻击力，那结果会怎样？那完全就是你打我不疼，我打你要命！“淡定点，我要回心魔古城了，接下来，你可要帮我对付一些老家伙。”胖子现在的战斗力是不容忽视的。至少。让胖子去扛一扛完全是没有问题的。如此想着。林天浩进入古朝秘境，再次进入黄泉地府，轻轻松松的就抵达了心魔古城。重新进入心魔古城，这里并没有什么变化。上一次守卫灵魂玉晶矿脉也成功了，不少人都因此获利。可林天浩如今已经不在意那些了。他这次来。只有一个目的。击杀心魔古城百里千柔，送她上封神榜。林天浩知道，他回来了，百里千柔一定能感受到他的存在。至于百里千柔会怎么做，那已经不重要了。林天浩给野心道长发去了消息。“野心，奥鲁·弗兰奇那个任务有进展了吗？”野心道长有些意外，“你回来了？任务暂时没有进度。”“回来了，山海帝国完全复苏了，自然就回来了。”林天浩回道。“那就奥鲁铁匠铺集合，再去试一试？”野心道长问。“好。”林天浩这次准备跟奥鲁·弗兰奇好好聊聊。心魔古城的攻略方式有很多种。林天浩想要用最简单的方法。如果是之前。林天浩还会比较谨慎，而现在，没必要了。当自己足够强大的时候，直接横扫过去就可以了。奥鲁铁匠铺门口。林天浩和野心道长在此碰头，两人进入了奥鲁铁匠铺。才刚刚进来，奥鲁·弗兰奇就怒斥道:“不是让你们滚吗？你们又来什么？”林天浩不为所动，淡淡开口，“要不答应我们的条件，要不……你滚！”