第546章 从杀戮中诞生，去守护一方和平！

第546章 从杀戮中诞生，去守护一方和平！林天浩咧嘴一笑，说道:“骨媚神灵，这话可不能乱说，我们合作一直都是在谈判阶段，如今你出来横插一脚，是不是有些不妥。”骨媚神灵冷笑一声，“看来修德里·浩鸿提醒的没错，你雪帝当真就是一个背信弃义的小人。”话至此。骨媚神灵目光落在了杀戮天使身上。“杀戮天使，看到了吗？雪帝就是这样子的，你确定还要跟着他？”杀戮之神微皱眉头，“骨媚神灵，你没有必要挑拨离间。”骨媚神灵不置可否的笑了笑，“这可不是我挑拨离间，我只是实话实说罢了。”“要是你连实话都听不得，大可以跟雪帝合作，看看最终你会是什么下场。”“而且，你不是想要和平吗？雪帝接下来要做的事情，可是跟和平半毛钱关系都没有。”“今天是月轮帝国，明天就是我们希图帝国，后面还有浩渺帝国。”“你想要和平，只有彻底解决了雪帝，方才有一线生机。”林天浩眼底寒芒一闪而过。这骨媚神灵有些作死了。然而。杀戮之神却是抢先在林天浩之前做出了回应。“雪帝不是说了吗？你们只是口头协议，并没有正式确定合作。”骨媚神灵有些恼怒，“杀戮天使，你是傻了吗？居然会为了雪帝这种人说话。”林天浩叹了口气，“骨媚神灵，或许你说的对，在这件事情上，我雪帝不是什么好人。”“可我还是会选择杀戮天使的提议，因为我有我自己的事情要做。”“就像杀戮天使一样，他不想看到生灵涂炭，同样，我也不想看到生灵涂炭。”林天浩一路过来，都在疯狂的提升自己。他从未把自己标榜在道德的制高点。甚至他都不认为自己是个好人。他只是想要拥有足够改变命运的实力。前世。大灾变降临后。林天浩见了太多恐怖的事情。所以现在林天浩要想尽一切办法变强。只有拥有足够的实力，他才可能在大灾变的洗礼下，更进一步。“骨媚神灵，既然今天来了，你就不要走了。”林天浩召出了牧云黎·萨塬。他现在封神榜上能战斗的神灵只有牧云黎·萨塬，如果能够把骨媚神灵击杀，送上封神榜。多一尊神灵不说，还能够让亡灵之神苏醒。或许还恢复不到满状态，可也是恢复个七七八八。骨媚神灵眼眸微眯，“雪帝，虽然我们只是口头协议，可你今天的做法，会给你们凡殿带来灭顶之灾的。”林天浩无所谓的笑了笑，说道:“我雪帝若是怕，也不会走到今天。”“更何况针对月轮帝国的行动结束，我本就是打算对你们希图帝国动手的。”希图帝国想要跟他一起平分月轮帝国，说明希图帝国有自己的野心。因此。最理想的做法就是在希图帝国成长起来之前抹杀。骨媚神灵化作残影准备谈判，现在林天浩拥有封神榜的事情是众人皆知的事情。因此。其他圣地的神灵，不到万不得已，是绝对不会再给林天浩一换一的机会的。尤其是。骨媚神灵此来，本身就是考虑好了退路的。因此牧云黎·萨塬想要留住她，难如登天。可林天浩还有一份底牌，即便是神灵遇到，都会受到影响。“巡天神技:虚空的归途！”这个技能能够将对手拉回到身边来，这是虚空法则的力量。林天浩虽然没有掌握虚空法则，可毕竟是直接铭刻学习的这个技能。依托于这个技能，也是能够打出效果的。“你到底是什么妖孽？！”骨媚神灵满脸的不可置信，她没有想到，她已经做了准备，竟然还能够被留住。“媚骨，碎！”骨媚神灵也算是够狠，知道如果被林天浩留住，会成为林天浩封神榜上的一员。因此她直接自爆媚骨，利用巨大的爆炸能量脱身。林天浩不禁觉得有些可惜。这里是凡殿，他是有机会留住骨媚神灵的。林天浩目光落在了杀戮天使身上。“你现在还有后悔的机会。”林天浩道。杀戮天使笑了笑，说道:“你知道我为什么选择投靠你，而不是其他圣地吗？”“为什么？”林天浩问。杀戮之神无比认真的说道:“因为我在你的身上看到了我的影子，我能够感觉的到，你跟我一样，虽然从杀戮中诞生，可却有自己想要守护的一方和平。”林天浩笑了。这么长时间以来，杀戮天使算是第一个读懂他的人。杀戮天使说的一点都不错。林天浩如今做的这些努力，都是为了大灾变降临之时，龙国百姓能够有更强大的力量。他也能够拥有足够的力量去守护一方。前世。有很多人见过了无穷无尽的杀戮，见过了血流成河，积尸成山后，他们变得麻木，绝望，还有一些疯狂。可林天浩前世看到的那些，更多的是深深的无力感。他希望自己有力量，有力量去做一些改变。而不是看着自己的国家被鲜血染红，变黑。不想看着自己的国家成为堆砌尸体的乱葬岗。不想看着自己的亲人，兄弟，一个个离他而去。所以。他要变强。从杀戮中诞生，去守护一方和平。就像龙国如今的那群可爱的人。他们没有在聚光灯下，没有高额的收入，甚至大部分人连他们的名字都不知道。可他们一直在为这个国家的和平做出努力。林天浩不是什么伟人，可在力所能及的情况下，他希望自己的国家变得更高。纵使这样会背上一些骂名，那又如何呢？林天浩看着杀戮天使，脸上露出了笑容。旋即他抬起了幽冥长弓，羽箭倾泻而出。有本源灼烧的存在，再加上这只是杀戮天使的一缕残魂，击杀起来并不困难。“叮，你击杀了杀戮天使，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀杀戮天使，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……伴随着杀戮天使的倒下，亡灵之神苏醒，林天浩所创建的公会，也冲击到达了九星！