第1295章 以为是破案，结果是屠杀局！

第1295章 以为是破案，结果是屠杀局！以林天浩的听力，这个距离他还是听到对方说的什么的。等那人说完以后，那衙役身形后撤两步，十分警惕的看向林天浩。“公子不是龙之国的人？！”刚刚那人说的就是比对完了，龙之国没有他这号人。显然。从到龙之城开始，他就已经被盯上了，并且开始排查他的身份。“公子可是海里那位派来的？”衙役严肃道。林天浩摇了摇头，“不是，只是一个被海水冲到这里的可怜虫。”一听这话。这衙役更是如芒在背，指尖甚至都忍不住微微颤抖。“你不是海里的，能活着被冲到龙之国？”显然。这衙役是不太相信林天浩的话的。这点周小丰之前其实就说过了。龙之岛方圆十万公里都没有陆地和岛屿。要是泡在海里，要活着到这里，几乎不可能。毕竟除了海水的威胁，大海里那些强大的海兽，才是最大的恐怖。他们龙之岛附近就有一尊拥有领域的强大海兽。“你不用担心，我来这里，是偶然，我也不会在这里待太长时间。”林天浩说道。他现在还在墨渊之中，这个本中本的情况，他也还没有摸清楚。不过。他是必然会离开这里的。话落。林天浩又继续问道:“冒昧问一句，还有没有其他人来到岛上。”“因为跟我一起冲散的，还有十几人。”先消失的左天阳，瞎剑老人和王崇枫他们应该也是进入了这个本中本。后面的野心道长，龙虎尊者和尸祖天月他们，此时应该也在这个本中本。“不知道。”衙役摇了摇头，“我地位低微，有些事情，我根本接触不到。”“这次公子你的事情，正好是因为飞龙商会会长被杀，这种需要紧急破案的事件，我才碰巧接触到你这么一位。”林天浩有些失望。左天阳和瞎剑老人他们来这本中本的 时间比他要久的多。这里又是有一套完整的人脸身份比对系统的。以他们的实力，应该是会搞出点名堂来的才对。除非……他们不在这龙之国。没有等太长时间，周小丰就从里面出来了。他出来后，对林天浩道:“走吧，回府。”一路上，周小丰都是一言不发，不知道他在想什么。不管他是装深沉也好，还是真深沉也好，这种做法，都没什么毛病。一直回到周家府邸，周小丰才将林天浩叫到了房间。“前辈。”林天浩有些诧异，“你想要告诉我你知道了？”周小丰摇了摇头，说道:“我不喜欢做事情拐弯抹角，要做，那就把事情做绝！”“你要怎么做？”林天浩问道。“杀！！”周小丰眼底寒芒闪过，“我二叔，三叔，刘叔，以及他们的心腹，子嗣，家眷，全杀！！”一听这话。林天浩心头一惊。这点倒是他所没有看出来的。这周小丰的杀心，竟然如此之重。“还有我的妻子，葛烟龄！！”林天浩微微一怔，周小丰想要快刀斩乱马，他能够理解。可周小丰连自己妻子葛烟龄都不放过，这多少是有些疯狂的。“杀这么多人，衙役一定会管的。”周小丰笑了笑，说道:“前辈这样的实力，就算国主和镇国大将军都未必能够对付你，所以，你出手是最保险。”“你不打算调查了？”林天浩问。周小丰点点头，“调查只是浪费时间，对方既然敢出手，自然是做好了万全之策。”“凶手必然是跟我们飞龙商会有利益纠葛的人，我能想到的，就二叔，三叔，刘叔，以及我妻子。”“也只有这四位，才有这个动机，以及这个能力。”“宁可错杀，绝不放过。”周小丰眸光凶厉，“我不杀他们，可能我都活不到调查结果出来。”“正所谓明枪易躲暗箭难防，进攻，才是最好的防守。”林天浩轻笑一声，说道:“你既然有了这样的想法，为什么还要去一趟衙役。”“我跟云凤芯是旧识，关系还不错，这次见他，不过是让她帮我传个话，我要肃清飞龙商会。”“以后我二叔和三叔的股份，归龙之国，我的股份所得，会拿出百分之三十做龙之国的衙役和军费。”林天浩听着周小丰的这些部署，不由得倒抽一口凉气。说实话。他来之前。内心真实的猜测是破案流剧情副本。结果……这妥妥的杀伐流副本。“你就不怕人心不足蛇吞象，引龙之国入局，他们要是把你自己想要进腰包的百分之三十也吃掉，那你会亏更多。”周小丰笑了笑，说道:“人要脸，树要皮，龙之国就这么大，如果他们要架空我，我会选择只要百分之五，退居幕后，当个吉祥物。”“为了脸面和口碑，让出百分之五，他们不会拒绝。”“当然，那是后面我守不住的时候的退路。”林天浩现在才觉得，他确实小看了周小丰。这龙之国的人，只是等级低，不是智商低。“所以，你杀我二叔他们，不会有事，甚至，你会受到上面的关注，跟你谈更大的合作。”“比如，那只拥有领域的海兽，如果前辈能够帮忙解决那只琉璃巨鲨，前辈能够得到的好处，难以估量。”林天浩眼眸微眯，这周小丰倒是把一切都计划好了。“而且，正如你说的，我就算坐上了会长的位置，凭借我的能力，根本坐不稳。”“既然如此，那就让龙之国来带带我。”“我要的是荣华富贵，不要说百分之三十，就算是百分之五，我亦能潇洒一生。”林天浩真的想要为周小丰拍手叫好，这想法，很绝！！“今天晚上，我二叔，三叔他们都会在我家吃饭，也包括了他们的家眷。”周小丰道。林天浩眼眸微眯，皱眉道:“扶你上位，可我也没有想过要杀这么多人。”周小丰并不意外，笑着说道:“我现在手里一共还有十一朵天赋进化之花，除此之外，我还可以给你三枚复活币。”林天浩挑了挑眉头，十一朵天赋进化之花，加三枚复活币，他似乎没有拒绝的道理了。