第623章 众神归位，共战强敌！

第623章 众神归位，共战强敌！收回思绪。林天浩目光落在了冰火洛斯岛剩下的一尊神灵。怒红神灵的自爆，重创了修德里·白芸和魔腾鬼船，他更是直接被炸出原地复活。胖子和猴子虽然在魔腾鬼船上，可余波依旧是直接把他们送回了泉水。“你呢？要不要也效仿怒红神灵？”林天浩声音中带着几分寒意，身上的杀意越发浓郁。“雪帝，我就不自爆了，我们冰火洛斯岛选择尘封。”火焰神灵神情淡然，只是眉宇间还是能够看出他的惋惜。怒红神灵太刚了，见面就选择了自爆，有些可惜！他们冰火洛斯岛在这飘摇乱世之中，要求的一线生机，虽是极其困难，可也没有必要选择自爆。林天浩听到火焰神灵居然说他们要尘封，眉头微皱。这尘封的选择，有些无解。除非他真的想要直接出手，不惜引来神域强者。就在林天浩思索怎么办的时候，一道平静的声音传来。“烛火前辈，怒红前辈选择自爆来震慑雪帝，就已经把态度表明，我们冰火洛斯岛不会尘封。”这出来之人不是别人，正是洛斯井空。“雪帝，我知道你的想法，其他圣地也知道你的想法。”“你要动我们，我们冰火洛斯岛会跟你鱼死网破，最后只会是乐神会和妖魔坐收渔翁之利。”林天浩冷冷的看着洛斯井空，平静道:“你要是这样觉得，那你就错了，我要解决你，并不是什么难事。”洛斯井空摇了摇头，笑道:“是吗？”“我倒是不这么认为，你有封神榜，神灵碰撞后你可以坐收渔翁之利。”“可你知道怒红前辈为什么一来就自爆吗？”“因为她说过，任何规则都是有迹可循的，神灵这个级别，要在死后登上封神榜，一定是有某种本源力量还在，才能够被复活。”“尤其是，他们神灵已经是某个阶段的巅峰，就算有人能够创造神灵，也很难去创造两尊一模一样的神灵。”“除非，他们的本源是一样的，而神灵的本源力量是什么？神格！”话至此。洛斯井空话头一转，继续说道:“所以，怒红前辈选择自爆自己的神格，以此来实验，你的封神榜，并不是无限制的。”林天浩眸光微凝，他没有说话，可洛斯井空却是死死的盯着林天浩。过了数秒。洛斯井空脸上方才露出了得意的笑容。“果然！！”“你的封神榜上要是有怒红神灵，那以你的脾气，肯定已经把怒红前辈召唤出来了。”“可是你并没有这么做，答案似乎已经再清楚不过了。”林天浩一言不发，如果奥鲁弗德兰还在，他还可以让奥鲁弗德兰模拟出一个怒红神灵。可奥鲁弗德兰如今在沉眠之中，想要让他出手，有些不切实际。林天浩深吸口气，笑着说道:“不过可能要你失望了。”“我现在的确无法召出怒红神灵，那是因为登上封神榜的神灵需要有一个恢复期。”“怒红神灵自爆神格，登上封神榜后，恢复期会更久。”闻言。洛斯井空仰头大笑，十分得意。“哈哈哈，雪帝，你急了！！”“如果怒红前辈真的上了封神榜，你还会这样解释吗？”“就你的性格，不会解释这么多，你越解释，说明你越心虚。”林天浩依旧是一副镇定自若模样，两世为人，林天浩已经能够较为熟练的控制自己的表情。至少。可以心平气和的撒谎了。“行了，你信与不信，都与我无关，你要是真觉得自爆就不会上封神榜，那我欢迎你们整个冰火洛斯岛的神灵都自爆。”林天浩依旧十分镇定。洛斯井空他们是实验，说明他们对封神榜的了解也不够。这不过是他们的猜测。“好，我相信怒红前辈的判断。”洛斯井空眼底寒芒闪烁，身上爆发出了一股凛冽杀意。“烛火前辈，动手！！”烛火神灵皱了皱眉头，让他自爆送人头？说实话。烛火神灵并不愿意。毕竟能够成长到神灵，要是现在就自爆死了，那就太可惜了。“洛斯井空，尘封圣地吧，跟雪帝火拼，最后一定是其他势力坐收渔翁之利。”“我们冰火洛斯岛没了底蕴，其他势力也不可能放过我们冰火洛斯岛的。”洛斯井空神情一凝，脸上带着些许怒意。“烛火神灵，我知道，让你自爆对你太不公平了。”“可如今是大争之世，现在尘封，等我们以后复苏的时候，这方天地，哪里还能够有我们的栖息之地。”话至此。洛斯井空看向林天浩，幽幽一叹，说道:“雪帝，我知道你是来秋后算账的，我洛斯井空一人做事一人当，杀我一人，放过冰火洛斯岛，如何？”话落。洛斯井空上前一步，颇有几分视死如归的姿态。林天浩摇了摇头，杀一个洛斯井空，不够。九转高手。他最起码需要杀十尊。尤其是。刚刚怒红神灵自爆，修德里·白芸遭受重创，实力锐减。这他要是不在冰火洛斯岛上找补回来，那他就太亏了。“雪帝，你不要欺人太甚，我们冰火洛斯岛是比其他圣地弱小一些，可我们从不缺乏为守护圣地拼命的决心。”洛斯井空怒斥出声，她双手结印，口中念诵。“我，冰火洛斯岛岛主，洛斯井空，以冰火洛斯岛岛主之名，唤醒冰火洛斯岛众神！！”“众神归位，共战强敌！！”伴随着洛斯井空声音落下，整个冰火洛斯岛以及冰火洛斯岛周边的一些岛屿。一道道光柱冲天而起，这是沉睡的神灵在复苏。天地灵气疯狂朝着这些光柱的方向汇聚而去。一道道强大的气息锁定了林天浩的位置。“怒涛神灵，得令归位！！”“漠风神灵，得令归位！！”“海符神灵，得令归位！！”……一道道人影汇聚而来，落在了洛斯井空身后。林天浩一眼看过去。加上烛火神灵，这里汇聚了足足九尊神灵。冰火洛斯岛相比较于其他圣地，的确要弱了一些。可神灵数量上，并没有差多少。九尊神灵，气势磅礴！！