第232章 属下拜见海之子大人！

第232章 属下拜见海之子大人！海神殿殿主露出果然如此的神情。“不久前就听说大名鼎鼎的雪帝来了我们混乱之地，不曾想这么快就把矛头对准了我们海神殿呀。”林天浩轻笑一声，“殿主说笑了，我什么时候把矛头对准你们了？”“在我们海神殿总部，杀我们海神殿大长老，这还不叫针对我们海神殿吗？”海神殿殿主问道。林天浩摇了摇头，“我刚刚不是说了吗？是他该死，而且先动手的也是他，我只是被动防守的一方。”闻听这话。在场的其他几人都是嘴角抽搐。被动防守？被动防守能四秒不到就击杀一个四转黄金级强者。“哦？那你倒是说说看，他怎么个该死法？”林天浩平静道:“他在没有证据的情况下，说我是恶神信徒，还对我大打出手。”“哦？”海神殿殿主饶有兴趣的看着林天浩。“那你要怎么证明你不是恶神信徒呢？”“我为什么要证明我不是恶神信徒？他说我是，便该他证明，你若也要说我是，该证明的人也是你，而不是我。”海神殿殿主眼眸微眯，“你这说法倒是合情合理，但是不管怎样，你都在海神殿杀了我们大长老，是不是应该给个说法。”“说法？”“确实应该要给个说法，之前你们古坟长老污蔑我，拿一份装备进化卷轴，现在你们大长老污蔑我，高低要拿两份装备进化卷轴赔礼才是。”海神殿殿主冷笑一声。显然。林天浩的话语，让他都有些绷不住了。“如果不是我就站在你面前，我都怀疑，我是不是听错了。”“在我们海神殿杀了人，还要我们海神殿赔偿。”海神殿殿主的笑容越来越阴冷。蓝发女子和娜狐清芸几人都不由自主的后退了两步。因为他们知道。他们这位殿主有些生气了。“怎么，你有意见？”林天浩就仿佛完全没有感受到海神殿殿主的怒火一般，淡漠的问道。“都说少年得志，能狂上九重天，但是像你这么狂的，我还是第一次遇到。”“那只能说你见识浅薄了。”“好，很好，非常好。”海神殿殿主怒极反笑，手中多出一柄三叉戟。这三叉戟通体散发淡蓝色光辉。手持这三叉戟，海神殿殿主的气势瞬间拔高一截。“大人当心，他手中的是神赐武器。”亡灵之神的声音在林天浩耳畔响起。林天浩略微有些诧异。不过很快就释然了。海神波塞冬既然在混乱之地。这位海神殿殿主又是他的头号信徒。虽然就他四转铂金级的实力，理论上是没有资格成为海神波塞冬的直系手下的。可奈何海神波塞冬也没有其他更好的选择，也就只能退而求其次了。林天浩自己也有神赐装备，自然知道神赐装备的恐怖。“海之领域！”海神殿殿主一来就没有留手，手中三叉戟挥动，直接就动用了这海神三叉戟中领域技能。海水从四面八方涌来，将林天浩淹没。领域！这可是非常强大的手段。不管是什么职业，到达一定程度后，都会觉醒领域。甚至可以说。到达一定层次后，普通的技能手段，已经无法左右战局。真正较量，主要就是领域和规则。例如。林天浩现在正在领悟的海之真意，就可以算是规则的雏形。只是。林天浩在被海水笼罩以后，并没有惊慌，脸上甚至还浮现出了一抹古怪的神情。因为在这海之领域中，他不仅仅没有受到丝毫影响，反而感觉自己的身体轻盈了许多。攻速，移速，血量恢复速度，整体都得到了提升。“这是……海之子的称号在发挥作用。”“年轻人，现在，你还能那么狂吗？”海神殿殿主戏谑的看着林天浩。在他看来，他这海之领域一出，林天浩必然会失去战斗信念。普通人在海底，活动不灵活，还无法呼吸，根本没可能战斗。而他这海之领域，还不是普通的海底，能够给对手带来全方位的压制。他们海神殿能够稳居混乱之地龙头，他这海之领域可谓是功不可没。“你难道就没有想过，一个人狂，他必然是有自己张狂的资本。”林天浩闲庭信步般的走到海神殿殿主前方，似乎完全没有受到海之领域的影响。“这……这怎么可能？！”海神殿殿主满脸的难以置信，“就算你掌握了海之真意，也不可能在我的海之领域中这般闲庭信步。”“很惊讶？”林天浩笑了笑，“那你就没有想过，我可能还有其他身份，一个高到你都要俯首称臣的身份。”海神殿殿主眸光瞬间锁定林天浩，他颤声道:“你……你还有什么身份？”他可不认为林天浩在开玩笑。能够在他的海之领域中闲庭信步，这样的人，也没有必要欺骗他。林天浩掀开黑袍帽子，展露出自己的海之子称号。“这……这……”海神殿殿主就仿佛是见了鬼一般，瞳孔放大，呼吸急促，身体因为震惊开始微微颤抖。“海之子，海神之子？！！”海神殿殿主本是一个沉稳的人，他十年的情绪波动，都没有这一天的大。在短暂的震惊过后，海神殿殿主立刻收起了海之领域。一切归于平静。其他人并不知道海之领域内部发生的事情。但是看到林天浩和海神殿殿主都安然无恙。娜狐清芸和蓝发女子都以为林天浩是被她们殿主的海之领域震慑到了。那可是神赐装备附带的技能，其恐怖程度，自然是难以想象。然而。接下来发生的事情，却是让她们惊掉下巴。就见海神殿殿主在收起海之领域后，后退一步，恭恭敬敬的给林天浩跪了下去。“属下混乱之地，海神殿分殿殿主科斯墨渊，拜见海之子大人。”“海……海之子？”娜狐清芸和蓝发女子几人都是目瞪口呆。也正是在这个时候，她们才注意到。林天浩身上的伪装不见了，在林天浩身上，展露出了一个称号。海之子！！只是一瞬间。几人便反应过来，一同屈膝下跪。“属下拜见海之子大人！”