第1463章 烈佛生:提交任务！

第1463章 烈佛生:提交任务！所以。最好的解释就是。它们并不是无法被杀死的，而是极为罕见的共享生命体。可以理解为林天浩的伤害转移，也可以理解为未来商会的那套防御系统，承受伤害会被转移并且分摊到多个承受点上。相较于这些所有怪物都无法被杀死，林天浩更愿意相信他们是生命共同体，生命共享，伤害共享！！整个迷雾之中有多少只怪物？一亿？十亿？可能还不止！！因为中州大陆的面积可比浩渺大陆要大的多。浩渺大陆人口数有几千亿，中州大陆的人口数量万亿都不足为奇。这些迷雾怪物能够在短时间冲垮一块拥有万亿人口的超级大陆，这就说明，它们的数量肯定不少，甚至有可能已经超过了百亿，乃至于更多。如果林天浩的推测成立，这上百亿的迷雾怪物生命是共享的话，那就不难理解它们为什么无法被杀死了。因为这些迷雾怪物自身等级不低，生命值非常高。生命值非常高，就意味着它们的回血能力不会太差。而且。它们还能够吸收迷雾回血，这种回血能力就恐怕了。一百亿怪物，每只怪物一秒回血一万，在生命共同体的加持下，那一秒都是百万亿的回血量。再加上迷雾回血，这些迷雾怪物一秒回血可能高达上百万，甚至更多。毕竟这些都只是林天浩自己的推测。就这种程度的回血，这些迷雾怪物无法被杀死也就正常的。因为这些迷雾怪物每秒最少要承受数千万亿的伤害，才有可能真正意义上的掉血。并且。不排除这些迷雾怪物有体魄蜕变这样的减伤手段，那它们要掉血就更难了。林天浩现在的输出，理论上也是无法打破它们回血的极限的。因为就林天浩现在的输出能力，即便是全力以赴，也就是每秒上百万亿的伤害。相较于林天浩推测的迷雾怪物一秒能够恢复的生命值，林天浩的这点输出能力，多少是有些不值一提。而且。林天浩想要实验自己的推测是否成立，也是有机会的。因为只要让这些迷雾怪物承受足够高的伤害，就可能会对它们构成威胁。当然。这些都还只是林天浩的推测。现在林天浩想的，还是尽可能的多去收容这些迷雾怪物。不管是用来增幅自己，或者给猴子，都是很大的一笔收获。就这么点时间。林天浩已经收容了十几只迷雾怪物了。这要是换算成自由属性点，可就是十几万了。如果林天浩在这里停留几个月时间，那他能够获得多少自由属性点呢？不过有一说一。这个奖励确实丰厚。看样子为了解决这些迷雾怪物，中州大陆也是下血本了。翌日，清晨！！中州大陆的清晨依旧是雾蒙蒙的，可见度略有提升，可并不大。这些迷雾遮天蔽日，让中州大陆的情况并不太好。而在今天早上。林天浩总算是抵达了怒龙城。金灿灿的怒龙城，看上去还是十分惹眼的。林天浩驾驶这黄金战车抵达怒龙城城门口，城门打开一道窗口，探出一个脑袋说道:“进城缴纳十万金币。”林天浩挑了挑眉头，这进城费不便宜呀。不过就现在中州大陆的情况，能够进入黄金城池，显然才是最安全的。林天浩缴纳了十万金币，顺利的进入了黄金城池，这黄金城池的面积并没有他想象的大。整个黄金城池的城墙高度不到十米，和其他城池不太一样的是，黄金城池上方是封顶了的。整个城池就像是一个巨大的黄金圆形盒子，盒子四周有一条条缝隙，应该是用来观察外面，也是用来通风的。在这黄金城池中，也是一个个集装箱一样的建筑，这样应该是为了容纳更多的人，也算是第二重保护罩了。“话说在这里面，有小世界一类的东西，那不是能够容纳很多人？”林天浩想到了一个新的可能。他自己就拥有山海图这样的至宝，山海图可以容纳上千亿的人。中州大陆发展了这么长时间，大概率也是有类似于山海图一样的东西。心里想着。林天浩在这里闲逛起来。却是发现，在这街道上的人很少，他们似乎都有比较明确的地方。“小兄弟，初来乍到吧，看你对什么都很陌生的样子。”就在此时。一道爽朗的声音传来。林天浩转身看去，就见说话的是一个络腮胡胖子。他看上去和蔼可亲，可他的境界却是给了林天浩一种无形的压迫感。烈佛生（半步皇级）:14214级。这烈佛生品阶高，等级也不低。一万四千多级，还是比较少见的。“是的，初来乍到，前辈怎么称呼？”林天浩问道。虽然他已经知道了对方的名字。“烈佛生。”烈佛生显得十分热情，“小兄弟在这怒龙城中要是有什么想要了解的，可以问我。”林天浩躬身一礼，“前辈这么热情，让晚辈诚惶诚恐呀，我就一七转小菜鸟，跟大人完全不是一个层次的存在。”烈佛生大手一挥，说道:“雪帝，你这就说笑了，其他人看不出你的身份，我还是能看出来的。”林天浩尴尬一笑，对方居然能够看破自己的伪装。不过似乎也正常。毕竟是半步皇级的高手，有些手段也正常。“我听李寒离说，你们有共通性任务，不知道提交给你，是否一样？”闻听此言。烈佛生眼前一亮，“不愧是声名在外的雪帝，这才来中州大陆，竟然就已经收容了那些杀不死的怪物。”“你收容了多少？直接提交给我就可以了。”“二十三只。”林天浩把自己收容的迷雾怪物全部拿了出来。烈佛生忍不住给林天浩竖起的大拇指，“了不得呀。”“即便是我，想要收容这么多迷雾怪物，也是有些麻烦的。”林天浩把任务提交以后，顺利的拿到了二十三万自由属性点，和二十三万贡献值。这奖励，还是十分丰厚的。“雪帝加油，你创造了那么多奇迹，相信你在中州大陆，也能够创造新的奇迹。”