第959章 过去的亡灵之神:萨德·林丐月！

第959章 过去的亡灵之神:萨德·林丐月！如今林天浩却是一步达成。最关键的是。林天浩和亡灵之神不同，他初始是没有亡灵法则的。而且。看亡灵之神刚刚的反应，他当初应该是没有步入亡灵法则第十二层的。“是的，十二层。”林天浩肯定的回答了亡灵之神的问题。亡灵之神听到林天浩这样的回答，情绪略微有些激动。“十二层的亡灵法则呀，大人，你要是持续下去，绝对能够在亡灵一途登峰造极。”“即便以凡人之躯屠神弑佛，也绝非难事。”“若能成就神灵，那更是鱼跃龙门，成就不可限量。”林天浩知道，亡灵属性这是一种特别高级的属性。就光是这种属性，就已经凌驾于很多职业者之上了。看亡灵之神给林天浩的技能就能知道了。虽然亡灵之神在神灵中的品阶虽然都不算太强，可其拥有的战斗力，却是强的有些不像话。说是神王，乃至于神皇出品的技能，那都丝毫不为过。“等到那一步再说吧，现在估计是要有大麻烦了。”刚刚牡娜的绝望气息弥漫而出，一下子有这么多人跳楼，这对这个规则世界而言，也是大麻烦。“不知道我在规则世界的化身会不会出面，按理说，妄莱城中死了这么多人，我这位妄莱城的城主应该会出面。”当初在这个时候，亡灵之神还不是神灵，这里也不是亡灵之城，而是妄莱城。而亡灵之神，也就是妄莱城的城主。林天浩点点头，说道:“就目前这情况来看，你这位妄莱城城主大概率是会出面的。”话至此。林天浩话头一转，继续说道:“话说，你身上有羊毛薅吗？”亡灵之神略微思索，说道:“我也不知道规则世界把我还原到了哪一步，具体的不太清楚，不过我想，这个时候的我，手里应该是有亡灵宝器聚魂灯的。”“聚魂灯？”林天浩轻挑眉头，这聚魂灯他倒是听说过。因为诸神黄昏和现实融合以后，聚魂灯就是一直被人所寻找的超级装备。无他。诸神黄昏和现实融合以后，常规的复活机制已经消失，职业者被击杀以后，主要就是依托于复活术进行复活。可复活术成功复活的概率非常非常低，哪怕是七转往上，拥有复活技能的牧师，复活的概率也很难超过百分之十。当然。降维复活的成功率会大幅度提升。比如七转牧师复活一转冒险者，这个概率就会非常高。可牧师升级本身就比普通的职业者更加困难。因此。大部分都是低级牧师去复活高级职业者。比如七转牧师，复活九转职业者。原本可能有百分之二十的概率成功复活的，可因为等级的差距，成功概率就会降低到百分之十，甚至百分之五。而有两个方法，是能够大幅度提升复活概率的。职业者在被击杀以后，大部分都是身体创伤严重，三魂七魄离体。这个时候。就需要先修复身体。大部分普通外伤，牧师都能够修复。难的就是离体的三魂七魄。而聚魂灯，就是能够将三魂七魄汇聚到一起，从而提升复活的概率。聚魂灯的用处也不止于此，还有一些特殊的地域，天然就会对灵魂进行极大的冲击。而聚魂灯，就能够护佑灵魂。不仅如此。聚魂灯也是有高低品阶之分，厉害的聚魂灯，甚至连神灵溃散的灵魂都可以再次汇聚而来。比较差的聚魂灯，只能够凝聚一二转职业者的灵魂，这就是差距。“那倒是需要你帮忙攻略攻略曾经的你了。”林天浩不禁笑了起来。林天浩从摩罗塔楼中出来。他果然看到了亡灵之神。他的模样跟他见到的亡灵之神差不多，只是多了几分愁容，少了些许威严。现在的他。不应该被称之为亡灵之神，而是……萨德·林丐月。在这个时候，更多的人都称呼他为萨德城主。“萨德城主，太可怕了，妄莱城到底发生了什么变故，怎么会出现这般恐怖的跳楼事件。”“是诡异，肯定是诡异入侵了，除此之外，我实在是想不到什么样的情况，会让这么多人一起跳楼。”“诡异在摩罗塔楼，看，只有摩罗塔楼的人跳楼摔死了，诡异一定在摩罗塔楼。”……汇聚过来的民众都围在萨德·林丐月周围，他们目光中透露着劫后余生的惶恐。有不少人都看向了摩罗塔楼，眼神中的惶恐更甚。不过。他们也看到了从摩罗塔楼中走出来的林天浩。“言队长，到底怎么回事？你是不是应该给我一个解释？”萨德·林丐月充满威严的声音传来，他目光中带着些许怒意。林天浩能够感受得到，萨德·林丐月的愤怒并不是针对他来的。而是针对这次的事件，针对在这次事件中搞事情的人。“萨德城主，不是诡异入侵，是有人化身诡异，释放绝望气息，引导人跳楼。”林天浩神情严肃，他并没有隐瞒自己掌握的信息。因为亡灵之神说过，要引起曾经的他的注意，就必须要彰显出他的能力。“如今释放绝望气息的诡异已经被我处理掉了。”林天浩继续说道。萨德·林丐月意味深长的看着林天浩。而林天浩则是继续说道:“但是这摩罗塔楼里应该还有其他诡异。”萨德·林丐月面色骤然一变。林天浩继续说道:“绝望气息能够引导其他人跳楼，但是正常情况下职业者跳楼是摔不死的。”“但是摩罗塔楼跳楼的人都死了。”萨德·林丐月迈步走到了林天浩前方，他抬眸看了一眼摩罗塔楼。“你单独解决了一只诡异，有没有受到什么影响？”林天浩略微犹豫，直言道:“我的确受到了影响，暂时没有大碍。”萨德·林丐月点点头，说道:“你说摩罗塔楼里还有一只诡异？”“保守估计，可能更多。”萨德·林丐月沉默了，少许后，他才继续问道:“中心广场那边是个什么情况呢？”“大概率是风冰马戏团的人异变了，我昨晚跟风冰马戏团的戏子交手了，还遇到了风冰马戏团团长的姐姐。”