第682章 五族秘境，领域分化！

第682章 五族秘境，领域分化！“叮，你击杀了火簇残灵，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀火簇残灵，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……林天浩上前摸尸。这火簇残灵的实力比寻常九转宗师级还要强，这次摸尸，说不定还能够有意想不到的收获。“叮，你获得了真火披风+1。”“叮，你获得了领域分化+1。”“叮，你获得了自由属性点+1000。”“叮，你获得了金币+100000。”“叮，你获得了……”哪怕是九转宗师级，这摸尸出来的好东西也十分有限。真火披风:星耀。佩戴要求:10000级战士职业。看到这里，林天浩就放弃了。虽然是高达星耀的品阶，但是这佩戴要求跟他已经没有关系了。一万级，开什么玩笑。他要提升到一万级，那不知道是什么时候的事情了。领域分化:不可升星。学习要求:无。效果:你释放出一尊雕像，这尊雕像将会保持你的模样，继续释放你的领域，持续时间三分钟。消耗:100000蓝量。冷却:24小时（最多可储备三尊雕像）。熟练度:不可升星。“叮，是否学习？”“学习！”这应该就是之前火簇残灵释放的雕像领域的技能。虽说林天浩现在还没有领域，可学习来做为储备，那还是完全没问题的。摸尸结束。此时只有胖子还活着。猴子，眼镜，还有林青青他们都已经挂回去了。“胖子，走吧。”林天浩目光再次看向了河道前方的石门。胖子跟林天浩一起来到这石门之前，石门之上依旧有一些奇怪的雕像。雕像描绘的似乎是一场大战。且看雕刻中士兵的服装，大战至少有三方人马。“浩哥，你看这。”胖子在石门左侧看到了一块石碑，这石碑不大，上面铭刻有密密麻麻的蝌蚪文。林天浩虽然也见过一些古文字，可是这蝌蚪文，林天浩还是第一次见。只能说。诸神黄昏很大很大，前世十年他接触到的东西，太少太少！“我倒是认识这些文字。”就在此时。尼德栗芙出现在林天浩身旁。林天浩挑了挑眉头，“这葬海墓不是压制了神灵不能出来吗？”尼德栗芙笑了笑，说道:“这是我的投影，连残魂都算不上，又怎么可能算是神灵呢？”林天浩也懒得去管这么多了，问道:“这碑文上面记录的是什么？”“末法时代，神门关闭，神路不现，凡人命贱，登神无门。”“然九天之上，有圣人怜悯众生，降下神辉，重开神门，我等凡人亦有成仙登神之路！”“神之路，多曲折，更限定成神之数，不过九九八十一。”“为争成神名额，各部族和平终止，战乱不断，血染山河，生灵涂炭。”“此举惹圣人震怒，炼化五大部族之地为秘境，待有缘人开启，再定成神名额！”“若后来者至此，望切莫开启此石门，重启神位之争，必将生灵涂炭！”听尼德栗芙念完上面的文字，林天浩方才明白上一个造神时代的人为什么会选择疯狂冲击此地。按照碑文记载，这秘境之中有九九八十一个神位。若能获得神位，便能够一步成神，节约大量时间。“要不要叫上眼镜他们？”胖子轻声问道。因为这个秘境跟成神有关，他完全有可能去追寻这成神之道。“不用想了。”尼德栗芙摇了摇头，说道:“这个秘境只有七转之上的人才能够进入，你们两个，进不去的。”林天浩微皱眉头。他并没有听信尼德栗芙的一面之词。他上前一步，一手推在石门之上。紧接着。一股无形的波动将林天浩的手掌荡开。“叮，此处毕竟需七转及以上冒险者方才可进入，请尽快升级转职。”林天浩扶额，原来真是这样。而且。有意思的是。这地方是限制了只能冒险者进入。那是不是说，NPC和阿来特星系的那些家伙，无权进入。念及至此。林天浩又想到了一个漏洞，那就是，阿来特星系的那些家伙，是应该判定为NPC，还是冒险者。亦或者给他们一个全新的判定:入侵者！就目前来看，大概率是入侵者。再加上他们能够悄无声息的进入古朝，这也能够判断出来，他们是有可能进入这里的。所以。要防止他们进入这里，那就要从秘钥入手。之前血蝇猿魔说过，秘钥一共有三份。一份在眼镜手中，血蝇猿魔那一份，在他被林天浩击杀以后，也到了林天浩手中。换而言之。这就还剩下了最后一份开启葬海墓的秘钥。保险起见，他要把最后一份开启葬海墓的秘钥也搞到手才行。如今因为等级的原因，林天浩已经无法继续探索葬海墓，只能是先行离开。只不过。胖子要离开，还需要废些手脚。当即。林天浩把胖子踢出了队伍。“胖子，看这样子，我们是没法继续探索了，现在我就送你离开。”话落。林天浩直接连续击杀胖子十次，把他送回出了葬海墓。至于林天浩自己，他就不需要死了。直接动用回归，下一瞬间便是出现在了凡殿之中。才刚刚回来，林天浩就收到了狂战刀锋发来的消息。“雪帝大佬，重大消息，乐神会消失了，我们之前追踪的，但凡有一点关于乐神会的线索，全部被掐断了。”“不仅如此，赤花沙宫也已经不见了，完全探查不到关于赤花沙宫的信息。”“之前我们加入赤花沙宫的人也已经被驱逐出赤花沙宫。”上次合作龙窟的事情虽然因为九华夫人的原因，有些许不愉快。可这并没有影响林天浩跟狂战刀锋的关系。狂战刀锋这消息是一个多小时前发的，之前林天浩在葬海墓中，因此并没有收到。包括林天浩自己跟狂战刀锋发的信息，让他帮忙调查叶坤须的事情，也才发送出去。“雪帝大佬，我这就让人帮你调查。”“另外，雪帝大佬，刚刚我接到消息，还有一个东西，你可能会感兴趣。”