第328章 青铜门！

第328章 青铜门！第二份则是狂战刀锋从湾里头第一穷手里得到了关于烈焰海洋的任务卷轴。他悬赏烈焰海洋的变异海兽，也有这方面的考虑。第五，弑神，比如暗夜灵神。其实还有一个，那就是寻找特殊火焰提升神焱九炼的熟练度，不过这不是特别着急的事情，循序渐进就好。这二十一天。很是太平。西方没有再执行灭龙斩首计划，其他圣地也仿佛销声匿迹了一般。除了时不时有爆料说谁谁谁又加入了什么圣地，其他就没有多少关于圣地的消息了。最关键的是。这些圣地都没有再对山海帝国出手。瀚海王国和幽冥之地的余孽也没有什么行动，仿佛真就是世界和平，皆大欢喜的局面。倒是眼镜给林天浩发了消息，庆贺找到青青的同时也说了他准备放弃黄帝之墓了。那地方，不是人能进得去的。三转要闯进去，痴人说梦。林天浩已经有二十一天没有关注了。他先是打开各大榜单查看。等级榜:第一，苏璃，199级71%。第二，金德兰，195级13%。第三，狂战刀锋，193级92%。……头部这些人升级速度很快，尤其是能够大范围刷怪的人，升级就跟吃饭喝水一样简单。不过等级榜第一是苏璃倒是让林天浩有些意外，不过这似乎也在情理之中。林天浩给他的召唤宝典和神魂绑定，一件神赐装备，一个神赐技能。再加上她本身就不弱的圣级天赋，以及强大召唤师在刷怪上的优势。到达等级榜第一，并不奇怪。战力榜:第一，雪帝。第二，隐藏昵称。第三，隐藏昵称。……还是老样子，没有什么变化。竞技榜:第一，雪帝，13159分。第二，隐藏昵称，10301分。第三，齐天大圣的猴，9998分。……林天浩把各大榜单简单的扫了一下。还有什么装备榜，坐骑榜。不过不重要了。林天浩扫了一下后又点开了诸神黄昏的论坛。一如既往的热闹。各种乱七八糟的信息都有。不过大多数都是普通玩家在讨论分享一些比较不错的攻略。比如某某npc手里能够触发奖励技能的任务，那个任务经验值奖励高，组队刷某副本的攻略，怎么卡怪等等。林天浩简单的浏览了一下，有用的信息不多。毕竟他现在的水准，一般的东西对他的帮助是真的可以忽略不计。逛了一圈也没有发现有用的信息。林天浩关闭论坛，一步迈出，再次来到了骨骸沼泽。如今林天浩已经到达问心无尘高级。虽然承受的压力依旧很大，可终究是挡不住他前进的步伐。利用空间闪烁和昆仑镜，林天浩走完了最后的几个台阶，成功的来到了前方的平台之上。平台有数千平米，登上平台后，身后的骨骸巨人便放弃了进攻，林天浩身上的压力也是骤然消散。在这平台之上，脚下是漆黑如墨的石头，正前方是一面巨大的青铜门。林天浩迈步走到青铜门前，他在这巨大的青铜门前，就仿佛是一只微不足道的蝼蚁一般，不值一提。神秘的青铜门:？？？林天浩只能够看到这样的介绍，其他都看不到。他抬手，试图推开这青铜门。可他的手才刚刚放在青铜门上，整个人的精神都被一股恐怖的力量抽离。下一瞬间。他的意识出现在了一处虚无缥缈的混沌之中。“这是哪……”林天浩环顾四周，四周雾气腾腾，看不清天地间的事物。“咚——”一声闷响，仿佛是来自于九幽炼狱，又仿佛是从天外天而来，飘渺无迹，却又实实在在的在心头响起。“咚——”又一声闷响。林天浩看到在这混沌的前方，出现了一束光。他寻着光亮的方向缓缓走去。只是才走出一步，天空中忽然电闪雷鸣，一道闪电落在了他的身上。一步，两步，三步……每走一步。雷电的威力都会拔高几分。-317456！-423697！-529561！……雷电的伤害落在林天浩身上，嗜血龙甲的效果却并没有触发。这攻击层次很高，普通的技能已经失去作用。悟道的重要性就体现出来了。道，是凌驾于一般技能之上的。很多技能效果，在面对道的时候，都会失去原本的效果。亦或者原本的效果会削弱很多很多。林天浩的生命值足够高，这点伤害他还是扛得住了。一路走到了光束的地方。林天浩才看到，那是一道巨大的青铜门。这青铜门，跟刚刚他在外面看到的青铜门一样。这光束，正是因为青铜门打开了一道光束。林天浩抬手挡在青铜门上，试图把青铜门推的更开一些。就在他的意识手掌放在青铜门上后，他的意识快速回归本体。不过也就是这一瞬间。他在青铜门打开的那条缝隙里看到了一个人的背影。他似乎也注意到了林天浩的目光一般，缓缓转身，想要看看林天浩。可他还没有完成转身的动作，林天浩的意识就已经回归了本体。“咚——”一声闷响。林天浩意识回归本体，他依旧是踩在黑色岩石上，身后是白骨沼泽。而这巨大的青铜门，竟然在他这一推之下缓缓打开。“轰隆隆——”巨大的声音响起。青铜门一点点打开，一座庞大至极的广场出现在了林天浩视野中。在广场中，有大大小小的黑色雕像数千尊。说是有大有小，可小的身高也超过千米，林天浩在这些雕像面前，就如同蝼蚁一般渺小。每一尊都宛若是凶神降世，给人一种极强的压迫感。林天浩从这些雕像身上扫过。明明每一尊雕像都雕刻的栩栩如生，林天浩看到他们的面庞也是清晰无比。可只要回过头去，刚刚看的雕像的面庞就会立刻从他脑海中消失，就仿佛从未出现过一样。“这……”林天浩心中惊骇，这只是雕像呀。如果是真神当面，看了容颜会立刻忘记，这没什么。真神雕像是不具备这个能力的，顶多是让人觉得模糊不清。既然这些不是真神雕像，那是什么……