第1169章 再见李队长，劝阻！

第1169章 再见李队长，劝阻！“怎么可能？！”【左天阳】瞪大眼眸，眼中尽是惊骇之色。“你隐藏了实力！！”林天浩没有解释，抬起另外一只手，直接就是隔空一掌拍在了【左天阳】的肚子上。【左天阳】的身体翻飞而出，林天浩却是乘胜追击，在其还在空中之际，便又是一掌拍张【左天阳】的脑门。“嘭——”一声闷响，眼前的【左天阳】一点点化作尘埃，只剩下了一枚灵魂具像骨。林天浩看向四周，沉声道:“左局，出来吧。”伴随着林天浩声音落下，一道人影从石窟之上落了下来。他惊疑不定的看向林天浩，问道:“你真的是雪帝？”林天浩笑着点头，“如假包换。”“那你……”显然。左天阳是在问林天浩的实力。为什么之前还手无缚鸡之力的林天浩，一下子会变得如此厉害。“这个三言两语真解释不清。”林天浩无奈道。左天阳意味深长的看着林天浩，他也学着林天浩之前的样子，咬破了自己的手指。“你刚刚说我们749局里面有人想要杀你？”左天阳问道。林天浩轻轻点头，“我也是听别人说的，准确说，是这里的张家人。”“养龙世家，张家？”左天阳眉头一挑。林天浩点点头，“左局知道这个张家？”“略知一二。”左天阳点点头，“毕竟龙族跟我们龙国息息相关，养龙世家张家，又是龙国养龙世家中的代表家族。”“只是二十年前，张家的人开始陆陆续续消失，如今听你这么说，他们应该是来了这墨渊养龙。”林天浩欲言又止，最终还是没有说出张家人来这里的真正目的。“左局，我来找你，是想要你带我回去，我们一起找出749局里面想要杀我的人。”左天阳略微沉吟，说道:“也好，原本我就想要自己来探路的，如今你们既然都来了，那倒是可以一起。”“行。”跟左天阳意见一致过后，两人朝着上一层走去。然而。两人还没有抵达上一层，就正好碰到了野心道长等人。他们同样注意到了林天浩和左天阳。众人相互对望，却没有谁出声。“把黑魔放出来吧，我是不是雪帝，黑魔能够证明。”林天浩道。野心道长眉头微蹙，大手一挥，黑魔便出现在了其身旁。林天浩轻笑一声，意念一动，黑魔便出现在了他的身边。“这……”野心道长脸上终于露出了笑容。林天浩失踪，他的心都提到了嗓子眼了。要是林天浩有个什么三长两短，那他真就是龙国的罪人了。“左局，你怎么也回来了？”许是因为之前在坳龙村内发生的一切，野心道长对谁都不那么信任了。左局在自己之前咬破的手指上挤出一滴血液。“嗯。”野心道长这才点点头。林天浩环顾四周，拳皇，酒肉和尚，钻地鼠等人都来了。倒是一开始的那位双马尾女孩儿，林天浩到现在也没有发现。“雪帝，你去哪了？”瞎剑老人问道。林天浩咧嘴一笑，说道:“大家都被致幻以后，我便被一只怪物抓走了。”“后来在途中我被张家人所救。”“张家人？”野心道长轻挑眉头，“原来如此。”“这墨渊的情况，越来越复杂了。”林天浩笑了笑，说道:“那张家人告诉了我一些关于这墨渊的消息，我也从她的口中得到了一些关于老局长的消息。”“哦？”听到林天浩说有老局长的消息，在场几人都有些激动。他们此行的目的，就是老局长！倘若能够找到老局长，那探不探索墨渊，其实也没有那么重要了。当然。这也只是这样想想。这墨渊之中别的不说，就光复活币这一样东西，就值得他们花费时间精力进行探索。“这墨渊一共分为九层，分为为上三层，中三层和下三层。”“每三层，方才可以离开墨渊。”“而老局长他们已经前往了中三层了。”……也包括了墨渊之中，上三层的情况。“那张家人，跟你非亲非故的，为什么会跟你讲这么多？万一这就是一个圈套呢？”拳皇说道。林天浩摊了摊手，苦笑道:“说实话，这位张家人的话能否相信，我也不确定，不过她救了我一命，我觉得还是有一定可信度的。”话至此。林天浩看向了钻地鼠，皱眉道:“之前在幻境之中，钻地鼠突然对我出手，说明那个时候，我们身边的钻地鼠已经是一个复制人了。”钻地鼠尴尬的笑了笑，说道:“雪帝，我也不知道，被致幻以后，我看到的场景跟你们都不太一样。”“我也是被野心前辈唤醒的，他唤醒我的时候，我正在坳龙村内。”野心道长轻轻点头，说道:“已经验证过了，钻地鼠没有问题。”林天浩轻轻点头，眼前的这些人里面，野心道长是他最信任的人。至于其他人。林天浩的信任程度其实都不太高。甚至……包括了左天阳。“我知道墨渊上三层的攻略，可以带你们直接下去。”林天浩道。林天浩也想要探索墨渊，这墨渊中一定隐藏有什么天大的秘密。不要说现实世界。即便是放眼整个诸神黄昏，能够奖励复活币的地方，那也是少之又少的。而这上三层已经被探索的差不多了，想要继续在这里有所收获，还是比较难的。因此。林天浩打算直接去探索中三层。在林天浩的带领下，众人很快就来到了上三层的第三层。之前林天浩就是从这第三层上去的，因此，对于这里的情况，林天浩还是比较了解的。“前方就是前往中三层的入口了。”林天浩大步流星的朝着前方走去。一切都很顺利。只是。在抵达前往中三层的入口之时，前方却出现了一人。这人是李队长的模样。之所以说其是李队长的模样，是因为这人看他们的眼神跟李队长完全不同。“止步吧。”【李队长】淡漠开口，“之前老局长前往中三层的时候我就劝过他，他现在失联了。”“现在，我也想要劝你们。”