第910章 奇门尸局！

第910章 奇门尸局！林天浩轻挑眉头，这墨可沙国林天浩并没有什么印象。可倘若真的是一个大国复苏，还是在现阶段，他应该会得到一些消息才对。然而。他完全不知情，就说明，前世这个墨可沙国并没有复苏。“你说的屠枯漠城在什么方向？”林天浩问道。羊角魔人闻言，抬手朝着西方指去，“从这里过去，大概有个六七万公里的样子。”林天浩饶有兴趣的看向羊角魔人，笑着说道:“这么清楚？”羊角魔人尴尬的笑了笑，说道:“这其实不是什么秘密，知道的人很多。”林天浩不置可否的笑了笑，洞察之眼发动，的确在羊角魔人说的位置有所发现。至于那里是不是屠枯漠城，那就只有去看看才知道。念及至此。林天浩操控飞剑，御剑飞行。如今林天浩的剑道已经到达了问道境的水准，御剑飞行的速度还是很恐怖的。三个小时后。林天浩终于抵达了屠枯漠城所在的方位。这里看不到城池，只能够看到一道光门。在光门之外，守着不少高手，基本都是八转的。这些高手前方都立着不同的旗帜，林天浩不认识这些旗帜代表什么。可有一点他却可以肯定，这些旗帜是势力的标记。可以理解成龙国的商标，再高一点甚至可以理解为国旗。林天浩的凡殿和山海帝国都有这样的旗帜。见林天浩到来，其中一人站了起来，冷声道:“闲杂人等，不得靠近。”林天浩笑了笑，取出了之前从东阳春雪手中得到的飞沙令。看到林天浩手中的飞沙令，刚刚说话之人立刻笑道:“原来是飞沙圣地的贵客，请便。”看来东阳春雪没有骗他，这飞沙令还是有点用的。其实硬闯，林天浩也有那个实力。但是也不是非要一直打打杀杀。迈步踏入光门，四周环境发生变化。他出现在了一片绿洲之中，周围还是有沙漠，可相比而言，这绿洲却是极大。甚至给林天浩一种小型陆地的感觉。在林天浩前方的道路让，立着一块石碑:屠枯漠城。看样子羊角魔人并没有骗他，这地方的确是屠枯漠城。只是看这屠枯漠城绿意盎然，生机勃勃，当初发展的应该非常不错才对。在墨可沙国当初到底发生了什么，居然能够让墨可沙国沉眠。“对了，黑天傲真，你知道这墨可沙国吗？”林天浩问道。闻言。黑天傲真摇了摇头，说道:“大人，我从来都没有听说过墨可沙国，不过墨可沙国曾经能够一统墨可拉丁大沙漠，说明他们当初的实力极其强横。”林天浩点点头，墨可拉丁大沙漠同时拥有三股不同的庞大势力，并且还是以宗教信仰为根基形成的大势力。这样的大势力，是非常难被驯服的。你可以改变一个人的立场，却很难改变一个人的信仰。在大多数宗教信仰者面前，他们的信仰，高于一切！虽然这样说可能会让人觉得有些夸张，可这就是事实。“走吧，去看看这个曾经辉煌一时的墨可沙国。”林天浩迈步朝着屠枯漠城走去。这里虽然是绿洲，可空气依旧有些干燥，只是往前面走，相对来说就要好一些。没走多远，林天浩便看到地上有一具接一具的尸体。这些尸体已经是死亡状态，可让林天浩有些意外的是，这些尸体居然都没有消失。在诸神黄昏中，不管是NPC还是野怪，死亡后一段时间都会消失。尤其是在摸尸以后，就会直接消失。除非是任务有关的尸体，亦或者某些比较特殊的尸体。除此之外。还有一种可能，那就是这些尸体并没有真正的死去，他们还有站起来的可能。只是。林天浩穿过这些尸体，他们都没有站起来对林天浩发动攻击，一切都很正常。可就在林天浩走到这些尸体的中央之际，一股不祥的预感涌上了他的心头。“这招还真是屡试不爽，你们银河世界的人似乎都不知道这藏尸之法。”一道清脆悦耳的女子声音传来，紧接着就见一个束着双马尾的小萝莉迈步走出。“奇门尸局？”林天浩知道奇门尸局，可却没有真正遇到过。如今真的踏足到这些尸体的中间之时，他才意识到，他已经中招。奇门尸局，是以奇门遁甲为基础延伸出来的一种困阵。只要踏入阵中，周围就会出现源源不断的尸体，将你彻底困死在这里。这些尸体理论上是无法被击杀的，因为他们已经是尸体，被击杀后，会在短时间再次爬起来。“嘻嘻，知道奇门尸局，你倒是也不傻，入了我奇门尸局，纵使你是九转强者，也出不去。”林天浩轻挑眉头，神情有些怪异，并没有在意小萝莉的话，而是笑着说道:“你不是我们银河世界的人？”“不是。”小萝莉摇了摇头，说道:“我来自于哪里你没有必要知道，你只需要知道，要进屠枯漠城，就得交过路费。”林天浩摇了摇头，笑道:“不，从来都是我敲诈别人，还没有别人敲诈过我，这样吧，你给点好处费，我就不杀你了。”小萝莉略微思索，说道:“可以，不过前提是你得先从我的奇门尸局中出来才行。”林天浩笑了笑，说道:“行。”话落。林天浩迈步朝着小萝莉走去。四周开始出现密密麻麻的尸体，这些尸体张牙舞爪，堵死了林天浩所有能够离开的道路。林天浩身形却是瞬间消失，再次出现的时候，他便已经来到了小萝莉身边。绝对穿梭！！这是能够穿梭空间壁垒的手段，小萝莉的这点手段，可不足以拦住林天浩。“你……你真的出来了？！”小萝莉瞪大眼眸，跟见了鬼一样的盯着林天浩。“我的奇门尸局是单独的小世界，这更是以一件神器为根基布置的，你……你怎么可能这么轻易的出来！！”林天浩咧嘴一笑，说道:“这不重要，不过刚刚你说什么来着？你有神器？！”