第1926章 先天道胎和林小雨！

第1926章 先天道胎和林小雨！“我就是那一颗种子？”林天浩心中虽然已经有了这样的猜测，可他还是忍不住出言问道。“不是。”林小雨的回答有些出乎林天浩的预料了。“那颗种子被毁了，被我的手下，那位你眼中的道之源神毁了。”“我死了，他身上的契约松动了，因此，他想要取代我，彻底的取代。”林天浩指了指自己，问道：“那我到底有什么样的身份，值得你在这里等我？”林天浩问道。“我的家族太过强大，那个冒牌货太低估了我的家族，他们重新奴役了那个冒牌货，以这时空本源为引，从不同的时间碎片中，去汲取我的灵魂碎片。”林天浩听到这里，身体下意识的后退了一步。“你猜测到了？”林小雨目光淡然，看着林天浩的神情没有丝毫波澜。“生命要走到最后，空有灵魂是不够的。”“因此，我的家族寻找了很久很久，最终找到了一具先天道胎，这先天道胎若是资源充足，可以在短时间内成长到一个匪夷所思的地步。”林天浩浑身汗毛倒竖，林小雨的话说到这个份上，答案已经昭然若揭。林天浩想要离开，却发现四周已经无路可走，空间本源之力和时间本源之力将他禁锢在了那里，让他完全无法动弹。“我就是那个先天道胎？！”林天浩道。林小雨轻轻点头，“是的，为了让我们的契合度更高，我们的神魂其实已经在融合了。”闻听此言。林天浩脸色狂变，心中也意识到了什么。“诸神黄昏里面，我觉醒的一个个天赋，都不是我自己的，那些天赋，都是你的！！”“而现实世界，我觉醒的天赋，才是我这个先天道胎的，对吗？”“对。”林小雨的回答依旧淡定，“本来你可以跟阿来特星系那些家伙打生打死，然后不断变强。”“最后，我再夺舍你，却不曾想，出现了一个变故，提前发现了这里，并且带你来到了这里。”“眼镜？”林天浩紧皱眉头，眼镜是一个变故？“我不相信你说的，包括在台阶上，我看到的都是假的，一切，都是想要从根本上击溃我的心理防线，你……应该是一只域外异种，想要夺舍我的域外异种。”林天浩周身力量疯狂运转，吞天噬地也在疯狂催动。“你不愿意相信？”“也对，你经历过一些幻境，会认为现在的这些都是假象，也在情理之中。”话至此。林小雨摇了摇头，说道：“不过有一点你错了，我并不打算夺舍你。”“我虽然被困在这里，可我还是在以你的视角看这个世界。”“我觉得，毁灭两个小世界来成就我，这是残忍的。”林天浩紧皱眉头，“那就多谢前辈，不知道前辈可否放我离开这里？”林天浩动用了全部力量，却依旧还是无法挣脱控制。“你不应该告诉他这些的。”“这是为父为你准备的先天道胎，他是你的身躯。”就在此时。之前那道声音再次响起。林天浩瞬间就听出了声音的主人是谁。【小雨】的父亲！！林天浩面色铁青，他知道，如果刚刚林小雨所言为真，那对他而言，就是灭顶之灾。林天浩之前怀疑过自己的身世，可却从未想过。他竟然只是别人培养出来的一具身体，目的是为了帮助另外一个人复活。“父亲。”林小雨的声音多出了几分强硬。“算了吧。”“算了？”“你的天赋已经融合给他了，现在算了？”中年人声音中多了几分愠怒，“到底是谁成就谁？！”“父亲，我复活在即，如果神魂不稳，会出大问题的。”林天浩听着他们的言语，并没有动容。他始终觉得，这一切都是幻想，他被欺骗了。那三十六个台阶的内容是假的，眼前的林小雨和中年人，他们告诉自己的那些这些，都是假的。毕竟。如果他们说的是真的，就有些太过于匪夷所思了。林天浩更愿意相信，他们是什么星空异种，他们的目的，是击杀自己，亦或者从自己身上获取好处。“你考虑清楚！”中年人声音中的怒气明显拔高了几分。“考虑清楚了。”“我一直在看着林天浩成长，我也一直在考虑。”“每一位先天道胎，他们存在，都有其独特的意义。”“我始终相信，他们不应该被夺舍，被取代，他们有独属于自己的人生。”话至此。林小雨略微停顿了一下，方才继续说道：“至于我的天赋，给了就给了吧，我也不在意，没有这些强大的天赋，或许我也不会有那么多想法。”中年人欲言又止，他最终只是重重的叹息一声。随后。他大手一挥，看向林天浩：“真是便宜你小子了。”“记住，你身上有我儿子林小雨的天赋，这份因果，你承受了，以后，若我儿子有难，也希望你不要袖手旁观。”说完这话。中年人转身离开。在中年人带着林小雨和棺材离开的一瞬间，林天浩发现，他被传送回到了冰天雪地之中。面前的古墓，已经消失不见。林天浩释放出了自己的神识，可是却完全找不到古墓的位置。“古墓不见了。”林天浩第一时间联系了眼镜。“对于这个古墓，你了解多少？这个古墓，或许比我们想象的还要棘手。”林天浩站在冰雪之中，神情极为严肃。他找不到古墓了，还有之前那时间本源之力和空间本源之力的双重禁锢，都让林天浩感到不可思议。他完全无法挣脱两种力量的禁锢之力。“浩哥，我知道的也不多，完全是摸金校尉的职业指引。”眼镜的回答，并不是林天浩想要的答案。之前林小雨说了，眼镜是那个变故。可既然现在的那位道之源神，乃至于阿来特星系的那位簇天源神，都是林小雨家族的人。他们……怎么会允许在银河世界出现这样的变故？要不就是林天浩最开始的猜测，古墓中的所有信息都是假的，都是用来迷惑他的！