第2118章 你是陆地神仙！

第2118章 你是陆地神仙！林天浩摇了摇头，“我之前不是说了吗？我这里缺一个领主夫人。”“你——”“你现在放了我，一切还有回旋的余地，否则……你必死无疑！！”“哟，还威胁我呢？”林天浩看了一眼床的方向。注意到林天浩的目光，妖艳女子瞬间就慌了。“要不乖乖听话，要不……我教你该怎么听话。”妖艳女子咬牙切齿，可最终还是换上一张笑脸。“我……我一定乖乖听话。”林天浩摆了摆手，“来，跟我揉揉肩。”“你……”妖艳女子咬着牙，可跟林天浩的目光碰撞在一起后，她最终还是点头道:“好，好，我揉。”“名字？”林天浩问。“茉寻烟雪。”“茉寻烟雪？好奇怪的名字，以后我就叫你茉莉花吧。”林天浩道。“好，你愿意怎么叫我都可以。”“用点力，没吃饭吗？是不是还想要我亲口喂你吃点？”“别，我用力。”茉寻烟雪连忙道。“行了，我要修炼了，不要乱跑哦，否则，会被惩罚的哦。”林天浩挑着茉寻烟雪的下巴说道。茉寻烟雪点点头，“你修炼，我肯定不会乱跑的。”林天浩换了一个房间修炼，他可不想被人看着修炼。等林天浩离开以后，茉寻烟雪才小心翼翼的靠近窗户，准备往外看。“嘿嘿……”林天浩突然从窗户处冒了出来，把茉寻烟雪吓了一跳。“我……我就随便看看，你不要误会。”林天浩点点头，“我知道，我刚刚忘记给你说了，想要出门前，你最好看看你的衣服。”茉寻烟雪低头看了一眼自己的衣服，俏脸瞬间羞红，立刻护住身前。“你……你无耻！！”茉寻烟雪退了回去，她的衣服在之前的战斗中早已破烂不堪。“真是可恶，难怪他不担心我跑，就这样子，要是没有衣服，怎么跑？！”“而且他这封穴手法也好奇怪，似乎加持了灵魂之力，可我听师父说，只有陆地神仙才能够调动灵魂之力。”“不可能，他的武道境界的确是武道宗师，而且，大禹和北莽的陆地神仙也就那几位，他绝不可能是陆地陆地神仙。”……茉寻烟雪的猜测是对的，林天浩的确不是陆地神仙，可因为有不灭兽魂的原因，林天浩的灵魂力无时无刻不在增加。动用灵魂之力，对林天浩而言，那简直不要太轻松。茉寻烟雪被抓来后，陌雪领和五峰领进入了短暂的平静期。北莽王朝，雪花谷。一个白发女子睁开眼眸，眸光之中闪过了些许疑惑之色。“烟雪还没有回来？”在白发女子身后，是一个气质清冷的高挑美女，她上前一步，恭敬道:“师尊，师妹过去已经七天了，估计要不了几天就会回来。”白发女子皱了皱眉头，“不知为何，就是有些心绪不宁。”“那要不要我去看看？”高挑女人问道。“你去？你是武道宗师，大禹王朝那边对你格外重视，你要是出现在大禹的地界，神武司的人保不齐就会对你出手。”听到神武司三个字，这高挑女子也是面色一变，颇为忌惮。“大禹王朝早就已经是风雨飘摇，还能够坚持这么长时间，神武司功不可没。”“而且，之前神武司的火拳王三烈似乎去找过陌雪领的领主，会不会……”“应该不会。”白发女子摇了摇头，“神武司的规矩你也知道，如果那陌雪领的领主加入了神武司，那就会被神武司带走培养。”话至此。白发女子摆摆手，“算了，再等等吧，顺便让探子去查一查，看看到底什么情况。”“师尊，徒儿查了，那陌雪领的领主这段时间一直在闭关，没人见到他出来。”“我估计要不是他已经被师妹杀了，陌雪领在强撑，要不……就是出了意外。”白发女子不在意的挥挥手，“就这样吧，武道宗师不出手，烟雪不至于有危险。”“神武司在盯着我们的武道宗师，我们也在盯着大禹的武道宗师，最近可没有武道宗师有所行动。”……陌雪城，城主府。林天浩这段时间依旧在继续苦修，偶尔也要宠幸一下茉寻烟雪。茉寻烟雪也试图逃走，可最终都失败了，而且每次都会被林天浩打屁股，让她现在已经有些崩溃了。“说，你怎么会发现我逃跑的？我的周围，明明就没有人。”茉寻烟雪盯着林天浩，她现在已经是半认命状态，跟林天浩躺在一起，也没有了一开始的那么抵触。看林天浩的眼神，也有些奇怪。没有了一开始的敌意，反而有一些让人看不透的意思在里面。“你猜。”林天浩笑道。茉寻烟雪轻咬红唇，在林天浩耳边吐气如兰的说道:“公子，我们都已经这样了，你还有什么不放心我的？”林天浩玩味儿一笑，“说的这么亲密，那你要是能够把我伺候到位，那我就考虑告诉你。”茉寻烟雪媚眼如丝的看着林天浩，也不知道是不是经历了男女之事，现在茉寻烟雪摆出这妩媚的姿态，诱惑力，更是成倍增加。“公子，就算你不说，你以为我就猜不到吗？”“你……有神识？！”在说辞神识二字后，茉寻烟雪紧盯林天浩，似乎是想要从林天浩的眼神中看到一些不一样的东西。林天浩嘴角上扬，笑着说道:“这都被你发现了。”“果然！！”茉寻烟雪瞪大眼眸，“你果真有神识，我师父说过，只有陆地神仙，才会诞生神识，你……是陆地神仙！！”林天浩玩味儿一笑，“你不是知道我的境界吗？我就是一个普普通通的武道宗师。”茉寻烟雪轻哼一声，“你就装吧，我测试过你的身体，你的肉身强度，甚至比我大宗师的师父还要高，这就很不正常。”“而且，我好几次在你身上感受到了成形了的剑意，那也不是武道宗师能够拥有的剑意。”“你身上的意，比之我师尊身上的意，也只强不弱，这还是你在不经意间流露出来的。”“再加上你的神识，这些，就已经形成闭环了，你……就是陆地神仙。”