第655章 虚无台阶，刀锋拜请！

第655章 虚无台阶，刀锋拜请！念及至此。林天浩一步迈出，踏上了第一个台阶。可他才刚刚踏上这第一个台阶，他的身体就是微微一沉。身上就像是压了一座千斤巨石一般，让他有些难以承受。要知道。他现在虽然还能够动用超神级的技能和装备。可自身却实实在在就是一个普通人。面对这种程度的压力，林天浩忽然觉得，那升品神珠，距离自己是那么的遥远。果不其然。当林天浩踏上第二个台阶的时候，身上的压力骤然提升了十倍。“嘭——”林天浩身体不堪重负，倒飞而出，重重的砸在地上。“这是故意的吧！！”林天浩面色微沉，至宝就在眼前，他却是拿不到。林天浩后退数步，这一次，他将速度拉满，朝着台阶的方向冲了过去。一…二…三…“嘭——”林天浩这一次扛住了三个台阶，最后还是倒飞回来。依托于冲刺，林天浩也只是上了三个台阶。这上百个台阶，要上去，几乎不可能。但是既然这关卡成立，就肯定有获得那东西的办法。既然他上不去，那他的箭呢？念及至此。箭由心发发动，数根羽箭朝着台阶的方向飞去。羽箭在飞到第六个台阶的时候，猛的坠落。普通的羽箭，没用。在这强大的压力之下，根本射不过去。既然普通的羽箭不行，那就用天罚试一试。林天浩开启天罚，目光锁定了第一百个台阶。“咻咻——”羽箭破空，朝着第一百个台阶飞去。羽箭在飞过前五个台阶的时候，都还算正常。可到第六个台阶的时候，林天浩明显发现，他的羽箭飞行速度变慢了。紧接着，第七，第八，第九……羽箭越往后，飞行速度就越慢。这让林天浩意识到了什么不好的东西。他天罚状态的羽箭虽然是必定命中的。可却会被一些力量给减慢飞行速度。当羽箭飞过三十个台阶的时候，速度已经低的没眼看了。至少。林天浩感觉，按照这个发展下去，他的羽箭要到达第一百个台阶，恐怕需要半个小时！！甚至更久！因为羽箭还在不断被减速。只能说。天罚状态的加持，让林天浩的羽箭不可能停下来，要不然还真不好说。羽箭在突破五十个台阶的时候，速度已经如同蜗牛一般。林天浩眉头越皱越紧，他原本还以为半个小时能到。现在来看，一个小时能不能到那第一百个台阶都是问题。如此想着。林天浩退而求其次。羽箭朝着第十个台阶飞去。他想要看看，被他羽箭攻击过后的台阶，会发生怎样的变化。羽箭很快到达第十个台阶。“砰——”羽箭轰在台阶上，台阶之上并没有出现什么变化。可林天浩并不气馁，羽箭不断的朝着第十个台阶飞去。到第九枚羽箭的时候，第十个台阶上面出现裂纹。在到达第十五枚羽箭的时候，第十个台阶上已经满是裂纹，还有几道裂痕。终于！在第二十一箭落下的时候，这第十个台阶轰然炸开。有戏！！不过。第十个台阶炸开过后，在原本那台阶所在的位置，出现了一片虚无。仿佛那里的虚空已经被吞噬剥离。林天浩神情严肃，若都是如此，那就比较麻烦了。如此想着。林天浩将羽箭瞄准了第二个台阶。这次更快。一秒不到。这第二个台阶就已经炸开。跟第十个台阶一样，第二个台阶在炸开以后，下方呈现出来的都是虚无一片。林天浩踏足在第一个台阶，依旧是那如同千斤巨石一般的压力。唯一好消息就是，第二个台阶，也就是现在虚无的位置，没有压力了。因为林天浩伸手做了测试。如此。那就说明。被他羽箭击碎的台阶，压力也会消失。紧接着。林天浩从身后石林中找来一枚石头。他将石头投入那虚无之中。石头瞬间消失不见，不知道去了什么地方。这虚无……很有可能跟那传说中的黑洞有关。这一关。他自己想要凭借一己之力过去，几乎不可能了。他的天罚虽然强大，可在于强大的攻击，跟防御没关系。这一个接一个的台阶，显然需要自身拥有强大的防御力量。目前来说。符合条件的人只有一个，那就是他妹妹林青青。只是在九命幻猫那里，林天浩跟他妹妹已经走散。如此想着。林天浩全力催动火眼金睛，试图再找找看，万一还有其他办法能够拿到升品神珠呢？可结果却是让林天浩大失所望。他并没有找到其他拿到升品神珠的方法。“退出龙窟。”虽然很惋惜，但是林天浩还是选择了退出龙窟。从龙窟出来，林天浩收到了林青青的消息。“哥，我好像被耍了，你去什么地方了，要不要我退出龙窟来找你？”林天浩自然是爽快的答应了，“我刚刚退出龙窟，在复活祭坛。”“好，我来了。”林青青并没有要单独探索的意思，她直接选择了退出龙窟，不多时就出现在了复活祭坛。从复活祭坛出来，林天浩带上林青青，重返龙窟。只是。这一次林天浩还没有重返龙窟，一个熟人就给他发来了消息。发消息的不是别人，正是狂战刀锋。“雪帝大佬，上次的事情，很抱歉，不知道有没有机会再合作合作？”“合作什么？”林天浩并没有一口回绝。他跟九华夫人之间的矛盾，没必要波及给狂战刀锋。至少。这一路下来林天浩跟狂战刀锋的合作都十分愉快。“还是龙窟，依旧是上次那个地方。”狂战刀锋有些无奈道。林天浩眉头皱起，立场不同，他不好去评判九华夫人的对错。可上次九华夫人的态度都摆在那里了，他就不可能再回去。“我最近很忙。”林天浩这话也不算假话，他有自己的龙窟要探索，当然就没有必要去跟狂战刀锋他们打工。若是没有九华夫人这档子事情，他带上林青青过去一趟也不是不行。可是现在，不行了。“雪帝大佬，我知道因为九华夫人的行为让你不满，这次这个龙窟的话语权在我，九华夫人已经无权过问这个龙窟的事情。”