第176章 走不出复活祭坛的暴力小熊！

第176章 走不出复活祭坛的暴力小熊！胖子有些诧异，“浩哥威武，明知道有诈还进去。”“嘿嘿，可能不是有诈，而是有炸。”林天浩笑道。“有炸？”“炸弹的炸，小心点吧，一会儿被炸飞请保持优雅。”林天浩开了个玩笑。然后带着胖子和猴子来到了孤风城的城门口。没有立刻靠近，林天浩用羽箭将城门摧毁。等城门打开后，家家户户都是大门紧闭，似乎真的已经是一座被攻破的城池。就在这个时候。一个玩家穿着……一整套新手装备出现在了林天浩前方。他手中新手法杖一指林天浩，说道:“雪帝，不用在我面前装神弄鬼了。”他十分霸气开口。林天浩饶有兴趣的看着这法师玩家。21级！嗯，等级都低于普通玩家的平均水平了，就这样，是谁给他的勇气来挑战自己的。“我，暴力小熊，实名挑战你，你，可敢一战。”林天浩挑了挑眉头，他刚刚还有些诧异，怎么会有玩家在没有悬赏的情况下就挑战他。结果是主播呀。暴力小熊。一个非常喜欢蹭热度的主播，谁的热度都想要蹭一蹭。其实吧。他的实力还不错的，可就是这到处作死蹭热度的行为，让他的等级一直不高。“蹭热度蹭到我身上了？”林天浩不置可否的笑了笑，然后拿出生死簿，直接在上面写下暴力小熊的名字。然后……暴力小熊原地去世。一身新手装备，他是预料到自己会挂掉，所以才这样穿戴。可林天浩并不在意爆他的装备。这家伙实名挑战他，那就让他知道，实名挑战他，到底要承担怎样的后果。他的热度，不是谁都可以蹭的。暴力小熊被击杀了，在复活状态还在跟直播间的水友说话。“不愧是雪帝大佬，这实力，我甘拜下风。”一众水友也是嘲讽起来。“雪帝需要你甘拜下风？你在雪帝面前，有反抗之力吗？”“话说，主播为了热度还真是不择手段，就不怕被雪帝杀回一级吗？”……暴力小熊咧嘴一笑，“据我所知，雪帝不是那种睚眦必报之人，他杀我一次，也就解气了。”说完这话，暴力小熊已经进入复活倒计时。“老铁们，你们说接下来蹭谁的热度好？”直播间的水友们正准备起哄，然后就看到刚刚复活的暴力小熊又挂了。暴力小熊:？？？暴力小熊:怎么回事？我怎么又挂了，我看了击杀日志，是雪帝杀了我，可是我在天星城复活祭坛啊，他在孤风城，怎么杀我的？看到暴力小熊刚刚复活就又挂了，他的直播间一下子更热闹了。“嘿嘿，熊哥，你招惹谁不好招惹雪帝大佬，这下懵逼了吧。”“话说你们知道怎么做到的吗？孤风城距离天星城还是有些距离的，雪帝再厉害，一箭也不可能从孤风城射到天星城吧？”“有没有一种可能，是持续掉血的技能？比如法师的灼烧被动，就能持续掉血十五秒，而雪帝这个持续掉血，可能比灼烧久，一分钟，甚至两分钟都有可能。”这个玩家的分析出来，还是有不少人比较信服的。持续掉血技能虽然相对稀少，可不说百分之十，至少有百分之三左右的法师是拥有这一类技能的。林天浩做为现在诸神黄昏第一玩家，至少在星辰王国林天浩是第一玩家。至于其他服务器，只能说不是林天浩不厉害，只能说其他服务器的玩家嘴硬。哪怕林天浩攻占主城的战绩传递过去，他们依旧觉得他们服务器的某些玩家比林天浩更加厉害。当然。这不影响龙国服务器玩家的判断。林天浩有一个持续掉血一分钟，甚至五分钟的强力锁头技能，他们都不在乎。可他们猜测的不全对。林天浩的生死簿的确能锁头的持续掉血，但是，不是一分钟，也不是五分钟。而是……林天浩可以无限制远程锁头，直到对方彻底死亡。锁头国王亚伯拉的时候，他自身生命值高，回血高，还有王宫祭坛回血。林天浩的生死簿只能对其造成一点麻烦，可也就是一点点麻烦而已。只要他不出王宫，这种持续掉血对他没用，这也是之前林天浩用生死簿杀不死对方的原因。接下来…很神奇的一幕出现了。暴力小熊只要一复活就会立马死亡。他也从二十一级，很快就掉到了一级，关键是掉到一级以后，他依旧无法走出复活祭坛。只要一复活，他立刻就会陨落。“啊啊啊！！”“这到底是怎么回事？我要顶不住了，雪帝这到底是什么神仙技能。”暴力小熊头皮发麻。十五分钟了！复活就死，复活就死，连走出复活祭坛的机会都没有。看到暴力小熊如此崩溃，他直播间里面的人却是兴奋起来了，而且人越来越多了。“看到主播现在这样子，我就放心了。”“总归是踢到铁板了吧，不是谁的热度都可以蹭的，不过话说回来，雪帝这持续掉血技能是不是有些变态，已经十五分钟了呀。”“蹲点蹲点，盲猜主播还要死四十五分钟，雪帝大佬的持续掉血技能，持续一个小时，不过分吧？”……他们议论不断。而此时的始作俑者林天浩正在跟孤风娜琳斗智斗勇。孤风城内，满目疮痍！如果让那些玩家看到，绝对会大为震惊，这里还是之前的主城吗？说这是一座经过狂轰乱炸的战争之城也毫不为过。“轰！”又是一声巨响，林天浩脚下的地板被炸开，林天浩也被炸的翻飞而起。在空中旋转三百六十度后才落地。-35800。一个巨大的伤害数字出现，这个伤害，可是相当恐怖，足足打掉了林天浩百分之0.4左右的生命值！！“又是地雷。”林天浩皱了皱眉头，他进入孤风城后不久，猴子就被送走了。死的十分憋屈。人都没有看到，被硬生生炸死的。“浩哥，怎么搞？到处都是炸弹。”周小胖皮糙肉厚，可血条已经只剩下一半了。林天浩更惨，只剩下三分之一了。