第666章 入葬海墓，查云雷魔被卖！

第666章 入葬海墓，查云雷魔被卖！林天浩冷冷的看着血蝇猿魔，说道:“八二？”林天浩就仿佛是听到了什么特别好笑的笑话一般。“你都这般算计我了，我还有什么理由跟你八二分账？”血蝇猿魔面色一沉，一脸警惕的看着林天浩，质问道:“雪帝，你难不成想要现在就动手吗？”林天浩笑了笑，说道:“为什么不行呢？”闻言。血蝇猿魔严肃道:“雪帝，我承认我们是算计了你，但是我扪心自问，没有害你之心。”“我们血湖洞府，只是为了自保。”林天浩眼底寒芒一闪而过，“所以，你为了自保，就要算计我？”血蝇猿魔咬了咬牙，“雪帝，九一分，这是我最大的诚意，希望你能够再好好考虑考虑。”“没有考虑的必要。”“葬海墓里的东西我全部都要，你们的命，我也全部都要。”林天浩言语淡然，可话语之中那圣地之主的气势，还是让血蝇猿魔面色难看。一旁的查云雷魔看到林天浩这样的态度，直接就不忍了。“雪帝，我三哥好心告诉你这些，你别给脸不要脸！！”林天浩玩味儿一笑，“我这就已经算得上是给脸不要脸了吗？”话至此。林天浩话头一转，“你们算计我，还是给我脸了。”“既然是这样，那我杀你们，是不是给你们天大的脸面了？”事已至此。血蝇猿魔也看出来，今天的事情很难再有转圜的余地。他阴沉着脸，冷声说道:“雪帝，这里是葬海墓，虽然整体压制不如龙窟，可你要在这里逞凶，可没有挑对地方。”“是吗？”林天浩索性不浪费时间了。直接展开三头六臂，开启天罚状态。加上箭由心发，一秒四十八箭！！现在林天浩一箭的伤害，就算不计算暴击和本源灼烧。那一箭的伤害也是突破了三十亿一秒四十八箭，那一秒的伤害就是一千四百多亿。胖子见战斗开始，也是丝毫不慌，他手中盾牌举起，一面巨大的盾牌挡在了林天浩前方。“非要找死，那就不要怪我们了。”血蝇猿魔怒喝一声，他抬手之间，数枚飞针破空。“嘭——”胖子的守护之盾也仅仅只是挡住了一枚飞针，被第二枚飞针击碎。猴子移速极快，一瞬间就来到了血蝇猿魔身后，手中图腾柱横扫而出。“不自量力！”血蝇猿魔不屑一顾，甚至都没有去理会猴子，周身领域展开，将猴子震飞出去。猴子才刚刚被震飞出去，数道烈焰剑气就已经到了他的近前。让他没有想到的是，这些烈焰剑气看上去只是蕴含了剑之法则的力量，可却硬生生将他的领域破开了一条口子。如果说林青青的剑气让血蝇猿魔有些诧异，那林天浩的羽箭就让他愣住了。因为他的领域，竟然完全挡不住林天浩的羽箭，这实在是太不可思议了。可接下来。让他做梦都没有想到的事情发生了。羽箭命中他以后，一个恐怖到他让颤抖的伤害出现在了他的头顶。-36.6亿！！这可没有打出暴击伤害，就这么一箭之威，就让他感受到了巨大的危机。尤其是。林天浩在三头六臂以及箭由心发的加持下，羽箭数量着实惊人。“精血归墟！”血蝇猿魔双手掐诀，一只虚幻的血蝇出现在了林天浩头顶。下一瞬间。林天浩的血条猛降一截。-11亿！！这个伤害数值，可以说是十分恐怖了。可相比于林天浩高达三百二十亿的生命值，这点伤害，又有些不值一提。“你到底是什么怪物？！”血蝇猿魔对于自己刚刚的攻击很有信心，即便是跟他同级别的存在，也会掉上百亿的生命值。可林天浩这只掉十一亿，多少有些让血蝇猿魔觉得匪夷所思。“我可不是怪物，我只是一个平平无奇的三转弓箭手。”林天浩平静回应。血蝇猿魔只觉得头皮发麻。老子信了你的邪。就你这个凶猛程度，三转？还TM平平无奇，谁信？！“狂雷八荒！”查云雷魔也没有愣着，他展开领域，施展出神通手段，朝着林天浩杀了过来。看他这样子，这出手就是冲着取林天浩性命去的。一道道雷霆朝着林天浩轰了下来。林天浩丝毫不惧，身形后撤，可却依旧是在硬抗查云雷魔的攻击。-1亿！！-0.99亿！！-1亿！！……雷霆轰在林天浩身上，打出了一个接一个的伤害数字。这些伤害，都相当恐怖。至少。就单纯从伤害数值来看，极为不俗。可林天浩拥有伤害转移，这个程度的伤害，不足以要了林天浩的性命。伤害转移加上进化过后的天罚之手。林天浩不管是承伤能力，还是恢复能力，都是极为恐怖的。这种掉血程度，他完全可以通过吸血把刚刚掉的生命值吸上来。“TM的，怪物，怎么会有你这种怪物！！”血蝇猿魔恼怒不已，他觉得他已经很高看林天浩了。可这真的当他跟林天浩交手，他才意识到，林天浩到底有多恐怖。“血蝇猿魔，本相魔腾！”血蝇猿魔不再留手，直接化作本体，展开领域朝着林天浩杀了过来。林天浩立刻召唤出几尊九转亡灵，挡住血蝇猿魔。可血蝇猿魔并没有真的冲上来，他身形一动，竟然是闪身到了查云雷魔身后。然后一把将查云雷魔推了出来。“雪帝，今日我血蝇猿魔认栽，来日再战！”话落。血蝇猿魔冲入葬海墓中的一条墓道，消失不见。查云雷魔被血蝇猿魔推了出来，可谓是又惊又怒。“三哥，你怎么能这样？！”可他再怎么生气已经无济于事，林天浩的羽箭已经锁定了他。“雪帝，我就是死，也要拉你垫背。”查云雷魔怒不可遏，他觉得，这一切都是林天浩造成的。林天浩却并不在意，他甚至都停止了攻击查云雷魔。只是让手下的九转亡灵拖住查云雷魔。他的羽箭，对血湖洞府的另外八尊九转钻石级的海妖点名。击杀这些九转钻石级的海妖，那简直就太容易了。不过数息时间，这八尊九转钻石级的海妖就被林天浩击杀，只剩下查云雷魔在那里无能狂怒。