第161章 蕾欧娜公主代掌王位！

第161章 蕾欧娜公主代掌王位！大多数武器都有耐磨度，一般要消耗耐磨度，都是降维打击，才会相对快速的消磨掉耐磨度。比如十级装备打一级装备，亦或者黄金级装备，打青铜级装备，这样才会快速把装备击碎。而这打神鞭的百分比破甲，就是用来击碎装备的。百分百破甲，按照林天浩推测，就算是黄金装备，用打神鞭也只需要一下，就能直接敲碎！什么概念。假设林天浩跟洛林牧野近战，洛林牧野的武器跟林天浩的打神鞭一碰撞就会被击碎。这样，哪怕洛林牧野厉害，没有武器，在林天浩面前也有些不值一提。这就是百分百破甲的恐怖之处。有这打神鞭在手，林天浩说一句近战无敌都不算太夸张。毕竟只要正面交手，打神鞭就能直接摧毁对面的装备，没有装备，尤其是没有主武器，那就是菜鸡。至于远程。说句好听的。林天浩的箭术加上他现在的属性，远程单位如果不是对他进行降维打击，谁能打败他？这次除了诸神赐福，王后菲欧丁雨的任务还奖励了一千自由属性点和一把幽冥长弓。加上蕾欧娜公主的任务奖励，林天浩现在一共有了一千六百个自由属性点。幽冥长弓:特殊。佩戴要求:弓箭手。效果1:你在用幽冥长弓击杀敌人后，幽冥长弓能够汲取被击杀者的灵魂力增强属性。效果2:吸血+0.1%。效果3:攻速+0.1。效果4:移速+0.1。效果5:生命+10。效果6:蓝量+10。耐磨度:100。林天浩深吸口气，这是什么装备，这TM简直就是神器啊！！后面五个效果看上去都很垃圾，但是有第一个属性，那就注定了幽冥长弓不可能垃圾。只是……这装备居然有耐磨度，这就有些头痛了。现在林天浩只想立刻马上去找一份永垂卷轴过来，把幽冥长弓升级成为不可摧毁的形态。要是幽冥长弓被摧毁，林天浩能够气死。“星辰王国一定还有永垂卷轴，看来成为星辰王国的国王，必须要提上日程了。”幽冥长弓，跟林天浩的契合度实在是太高了。攻速，移速，吸血，蓝量，林天浩最需要的四个属性，幽冥长弓全部都加。生命值林天浩虽然不是很缺，可有肯定比没有好。这一次击杀国王亚伯拉，林天浩真可谓直接起飞。远程有幽冥长弓，近战有打神鞭，他很想问一句，还有谁！！“黑袍首领，既然我们的约定已经完成，那接下来，就我就先走了。”林天浩直接告辞离开。如今星辰王国群龙无首，内忧外患，他不管别人怎么想，这星辰王国的国王之位，他得拿下。因为丞相克森罗和大元帅洛林牧原的两份诸神赐福的前置任务就是成为星辰王国的国王。取下伪装黑袍，林天浩堂而皇之的走进天星城。天星城。现在天星城人心惶惶，国王亚伯拉一死，就必须要有人继承国王之位。王宫，大殿。洛林牧野面色阴沉到了极点，“这次大败而归，国王更是因此死在雪帝手中，真是是可忍孰不可忍！”大元帅洛林牧原冷笑一声，“洛林牧野，不要把话说的太自信，你有什么证据证明黑袍弓箭手就是雪帝！”洛林牧原很清楚，要让雪帝成为星辰王国的国王，首先就要把雪帝跟黑袍弓箭手撇清关系。否则雪帝一个冒险者，还是击杀国王亚伯拉的真凶，这怎么可能成为星辰王国的国王。“哼，除了雪帝，还有谁有那样的实力？”洛林牧野冷哼一声，他对自己的判断十分自信。丞相克森罗摆了摆手，“洛林牧野，我觉得不确定的事情还是不要乱说的好。”话至此。丞相克森罗话头一转，继续说道:“国不可一日无君，现在当务之急，是为我们挑选出新的君主，才是王道。”克森罗话音刚落，一道清冷的声音响起。“蒂雪涧已死，清芙芸以下犯上，攻击国王，她们两个都没有资格继承王位，既如此，这王位，便由我来继承。”蕾欧娜公主迈步走来，在她身后，还跟着王村长。洛林牧野眸光一凝，目光落在王村长身上，“你是蕾欧娜公主的人？”王村长不置可否的笑了笑，“我是国王的人，国王陨落，蕾欧娜公主便是新的国王，我自当拥护。”洛林牧野皱了皱眉头，虽然他不是很想支持蕾欧娜，可如今星辰王国王室中人，还有谁有资格继承王位。无他。只有蕾欧娜公主。蕾欧娜公主走到王位之前，目光环顾四周，冷冷的问道:“我蕾欧娜做这国王，你们，谁反对？谁赞成？”丞相克森罗恭敬一礼，“蕾欧娜公主是王室唯一血脉，继承星辰王国国王之位，名正言顺。”洛林牧原听到这话，不由得微皱眉头，因为他们原本的计划可是要雪帝成为星辰王国的国王。如果现在让蕾欧娜公主继承王位，那一切岂不是都将功亏一篑。“不过……”就在洛林牧原都准备开口的时候，克森罗话头一转。“不过什么？”蕾欧娜神情冷漠，看不出悲喜。“不过公主殿下，如今魔窟的夜行者在我们星辰王国建立政权，国王亦是为了进攻魔窟夜行者而死。”“如今国王尸骨未寒，微臣以为，应当先拿回三城，赶走魔窟夜行者，这，才是重中之重。”蕾欧娜公主眼神中的冷漠变成了杀意，不过很快又将杀意收敛。“丞相说的不无道理，既如此，那我就先代掌国王一位，等赶走魔窟夜行者后再继承王位，如何？”克森罗皱了皱眉头，他原本是准备让蕾欧娜公主有个指挥权就可以了。却不曾想蕾欧娜公主居然一开口就是要代掌王位，显然是准备提前巩固政权。不过只是略微思索，克森罗就已经了然于胸。能杀一次国王亚伯拉，就能再杀一次蕾欧娜。如果蕾欧娜躲起来不御驾亲征，那就凭借洛林牧野和王村长，想要夺回三城，几乎不可能！