第1093章 吃神！！

第1093章 吃神！！似乎是想到了林天浩刚刚的问题，白发老者微笑着说道:“我是一只血食者，你还没有成神，有可能不知道血食者。”林天浩面色微变，血食者？？这个他一丁点信息都看不到的家伙居然是血食者！！这要是一句话不对，他们大打出手都可能。最关键的是，打得过吗？林天浩扪心自问，有很大概率是打不过的。“不用如此紧张。”白发老者看出了林天浩神态上的变化，不由得微微一笑。“我要是要对你出手，从你对我那小宠物动手的时候，就出手了。”“你们也不要生气，我那小宠物就是试一试你们的深浅，没有要杀你们的意思。”“至于我的称呼，叫我白老头儿吧。”林天浩恭敬一礼，说道:“白前辈好。”白老头儿轻轻点头，说道:“看你年纪轻轻，实力就如此强大，也算是非常罕见了，这次来古神秘境想要什么？”“宝物，最好是能够提升我和我身边人品阶的东西。”白老头儿点点头，“那你们进城去吧，我也只是太久没有见到活人了，才把你拉入到这里来。”闻听此言。林天浩欲言又止，说道:“白前辈，冒昧问一句，这古神秘境的神灵呢？”白老头儿略微沉吟，方才缓缓说道:“你问什么不好，为什么偏偏要问这个问题呢。”“他们有的被抓走成了奴隶，有的被吃掉了。”“还有极少部分幸运儿逃入了无尽星空，不知道去什么地方了。”林天浩不由得倒抽一口凉气，他虽然有所猜测，可当听到白老头儿这话的时候，还是让林天浩异常震撼。这古神秘境的神帝强者最少都有二十一位呀。“不用如此惊讶，在无尽星空之中，神灵就是最弱小的存在。”林天浩不由得倒抽一口凉气，之前在弑神学院见到道之源神的分身的时候，林天浩就知道了神灵之上的情况，也知道了一些关于无尽星空的事情。如今看来，他有些低估无尽星空了。“那前辈为什么不对我出手？”林天浩道。白发老头儿摇了摇头，说道:“一个约定吧，我们血食者，不杀凡人。”“尤其是天赋异禀的凡人，我们不杀。”听到此处。林天浩瞬间意识到了什么。“你们杀神？”“聪明。”白发老头儿轻轻点头，“凡人的血肉不好吃，神灵因为经历过飞升雷劫，身体血肉，灵魂，乃至于体内的力量都更加纯粹。”“吃神灵，比吃凡人好太多了。”林天浩深吸口气，“那我还应该庆幸自己没有成神。”“哈哈哈，都一样，你成神了，还有上餐桌的资格，没有成神，连上餐桌的资格都没有。”林天浩叹息一声，“前辈击杀不杀晚辈，那晚辈就先行告辞了。”话落。林天浩转身准备离开。“等等。”便在此时，白老头儿出声叫住了林天浩。“你身边的这道投影有意思，她是……神灵？！”投影是没有气息可言的，如果只看投影，不可能看出境界才对。可白老头儿竟然真的看出了些许信息。“哈哈哈，你不用紧张，一道投影罢了，又不是真的神灵。”“我能够看的出来，她应该已经陨落了，估计还是这古神秘境的神灵。”林天浩无奈道:“前辈眼光独到。”“原来她真是神灵投影！！”白老头儿有些贪婪的盯着尼德栗芙。“我如果猜的没错，这位神灵的身体，应该在你身上吧。”说到这里。这白老头儿竟然舔了舔自己的舌头，看向尼德栗芙的眼神更加贪婪。“你想要做什么？！”尼德栗芙哪怕是神王之境的强者，此时此刻也不由得紧张起来。原因无他。这白老头儿实在是太诡异了。林天浩直接把伤害转移锁定到了这白发老头儿身上。虽然不知道他的名字，可就在眼前，可以直接施法。“你对我做了什么？！”白老头儿眸光瞬间落在了林天浩身上，磅礴浩瀚的气势瞬间压在了林天浩身上，压的林天浩动弹不得。“我……我没做什么？”林天浩艰难开口，心中更是震惊。因为这家伙居然发现了。伤害转移这种手段就连百里书院院长都察觉不到，只有真的当他承受伤害转移的伤害之时，才会有所察觉。可这白老头儿，太离谱了一点。“没什么？”“骗鬼呢！！”白发老头儿手一抬，就隔空掐住了林天浩的脖子，将林天浩提了起来。黑天傲真想要出手，可脚下却出现了一个黑洞。黑洞中有恐怖的拉扯力，拖拽着黑天傲真的身体和灵魂，让黑天傲真动弹不得。“好高明的手段，明明知道是你动的手，可却完全无法躲闪，也无法躲避。”话至此。白发老头儿意味深长的盯着林天浩。“说，你刚刚对我用了什么手段。”林天浩冷冷的看向白发老头儿。“不说，有本事你就杀了我！！”闻言。白发老头儿冷笑一声，“怎么？你是觉得我杀不死你？”“其他人可能会忌惮你们的复活机制，但是我不会忌惮。”话至此。白发老头儿抬手一点，林天浩只感觉自己整个人的意识开始沉沦。可也只是有所沉沦，很快又顶住了这侵袭灵魂的力量。“咦……”白发老头儿脸上流露出惊诧之色。“有点意思，你居然能够扛得住我的灵魂侵袭。”林天浩咬了咬牙，在白发老头儿看向自己的一瞬间，发动了规则之力:心魔引！！这心魔引还是当初林天浩通关黄泉地府的时候获得的奖励。这不是技能，不是神通，而是实实在在的规则之力。哪怕是在圣地之主争霸赛的时候，林天浩都没有动用这心魔引。就是因为他觉得，还没有到这一步。这心魔引能够引动一个人内心深处的心魔，让其进入幻境，直面内心深处的心魔。消耗一百万最大生命值！！白发老头儿在被林天浩的心魔引冲击到的一瞬间，整个人都恍惚了一下。“咻咻咻——”就是这一下，林天浩终于可以动了。他没有跑，而是直接输出！！