第1873章 老王住隔壁！

第1873章 老王住隔壁！十尊雕像攻击持续了一分钟就停止了，不是阿来特星系的那些家伙被消灭了，就是那些家伙已经隐藏起来了。接下来。林天浩开始刷副本。因为他的技能杀生，要求他每个月击杀一亿生灵。如今阿来特星系的大军还没有抵达，他要刷怪最快的方式就是刷副本。刷那些超大型副本。诸神黄昏的超大型副本里面，野怪数量少则上万，多的甚至超过百万。林天浩此时在刷的是一个叫蜘蛛王之墓的副本。副本等级只有两千级，选择地狱级难度，副本内的蜘蛛类野怪数量就超过了一百万。类似于这样的副本，基本上都是百人团，乃至于千人团来刷的。不过。这对于林天浩而言，完全没有压力，轻松就能碾压过去。这个副本，刷一百次，那杀生需要的一个亿的目标就完成了。虽然林天浩有界域，击杀速度会比羽箭攻击更快，可林天浩还是选择了羽箭攻击。因为林天浩还需要提升天罚之手的星级。虽然现在天罚之手，天罚锁头这样的手段，对真正厉害的对手已经没有太大作用。可林天浩依旧不打算放弃天罚之手的提升。一遍，两遍，三遍……林天浩在持续刷蜘蛛王之墓，被林天浩击杀的野怪数量越来越多，这个过程，毫无压力。林天浩也在这个过程中关注了诸神黄昏的论坛。因为现在全球各大防线的情况，基本上都可以在这论坛上看到。在刷怪的过程中，完全不影响林天浩了解如今全球的局势。蓝星目前以一个个空间裂隙为中心建立领地，其他大部分区域都被放弃了。几乎人口都聚集在了空间裂隙的内外。从论坛之上，林天浩看到的，更多的还是蓝星的飞禽走兽异变的消息。不少飞禽走兽发生了异变，变得跟野怪一样。有对付野怪的经验，他们对付这些异变的飞禽走兽倒是也不难。蓝星目前被阿来特星系突袭过的地方并不多。看样子阿来特星系只是常识性进攻。林天浩给野心道长发送了消息过去，询问野心道长验龙石的事情。在蓝星，是否还存在其他有验龙石的地方。原本林天浩也只是随口一问，可野心道长却是给了林天浩一个肯定的回答。“雪帝，我知道的养龙世家可是有足足九个，有几个你之前在墨渊应该都知道。”“据我所知，验龙石，那九大养龙世家，应该都有。”在听到野心道长这样的回答后，林天浩脸上不禁露出喜色。“能否引荐一二？我需要寻找验龙石和龙珠做一些尝试。”野心道长略微思索，“雪帝，验龙石对于养龙世家而言是至宝，你之前在墨渊把张家的验龙石毁了，这可是伤了张家的根基。”林天浩苦笑一声，缓缓说道：“那纯粹是个意外。”野心道长犹豫了一下，还是说道：“王崇枫也是养龙世家的人，他应该是知道些的。”“好。”林天浩即刻跟王崇枫打去了语音通话。之前为了让王崇枫具现东西，林天浩也是添加的王崇枫的好友的。王崇枫的语音很快接通。“雪帝大佬，不知有何吩咐？”王崇枫十分客气的声音响起。“你们王家的验龙石在什么地方你知道吗？”林天浩开门见山的问道。“啊……”王崇枫大吃一惊。“验龙石呀，这个我也不知道了，毕竟我们王家养龙已经是很久以前的事情了。”“后来王家整体搬迁到了坳龙村，也不知道验龙石是不是也跟着搬迁了。”林天浩微皱眉头，“你是知道不想说，还是真不知道？”王崇枫犹豫了一下，“我是真不知道，不过我知道有谁知道。”“谁？”王崇枫没有废话，直接给林天浩推荐了一个好友过来。【老王住隔壁】林天浩看到这个名字，神情古怪。这名字，还真是有记忆点。添加好友后，对方很快就通过了。估计现在蓝星大部分冒险者都在阵地上守着，等待阿来特星系的进攻。因此第一时间就能够看到林天浩发送的消息。“雪帝大佬，久仰大名呀。”通过好友后，对方主动打起了招呼。“是王崇枫推荐我加你的，他说你知道王家验龙石的事情。”林天浩依旧十分直接的说出了验龙石的需求。然后。对方一直没有回复。林天浩皱了皱眉头，又打了一个问号。“叮，对方已经不是你的好友，请重新添加后再进行聊天。”林天浩：？？？林天浩嘴角抽了抽，这……能怪自己吗？自己不就是问了一嘴验龙石，也不至于把自己删了吧。林天浩重新添加了对方。对方同意了。随后立刻发送了消息过来。“雪帝大佬，误会误会，点错了。”老王住隔壁立刻发送过来了信息。林天浩微皱眉头，不急不缓的说道：“我又没有恶意，你不要这么慌嘛。”老王住隔壁立刻回复了林天浩消息。“雪帝，你把张家验龙石搞炸了的事情，别人不知道，我还是知道的。”“验龙石是我们养龙家族压箱底的东西，这么说都不对，验龙石是我们养龙家族关乎传承的至宝，如果把验龙石给了你，我们养龙王家，基本上就废了。”林天浩也知道这家伙的担心，回复道：“现在诸神黄昏都已经和现实融合了，养龙不行，做其他也很猛呀。”“如果我真的把验龙石给你毁了，那我一定在其他方面补偿你们。”林天浩说的认真，他确实没有开玩笑。“我知道呀，雪帝大佬，您也体谅体谅我们，验龙石是我们祖祖辈辈传承下来的东西，要是毁在了我们这些不孝子孙手里，那我们死了，怎么跟列祖列宗交代呀。”老王住隔壁也开始给林天浩诉苦了。“而且，之前因为某些原因，我们无法继续养龙，可如今诸神黄昏和现实融合后，蓝星的天地似乎发生了某种变化，我们又可以继续养龙了，所以……”“我可能要拒绝雪帝大佬你的请求了。”