第2178章 未知的存在！

第2178章 未知的存在！文长鸣紧皱眉头，有些恼怒的说道:“镇长大人，诸葛大人，这些镇民都没有外伤，死的蹊跷的很啊。”“我们也没有发现他们有中毒的迹象，已经在考虑要不要解剖尸体了。”“致命伤在体内。”诸葛凌源把手掌放在了一个镇民的胸膛之上。“死法有些怪异，他们的五脏六腑似乎是被点燃了一样，五脏六腑都被烧焦了，可从外表来看，却完全看不出什么不对劲的地方。”林天浩深吸口气，这种死法更像是某种异能亦或者术法。直接点燃镇民的五脏六腑，将他们的五脏六腑彻底点燃，让他们在无穷无尽的痛苦中死去。“这种杀人手法太残忍了，就是不知道这些家伙为什么对甜蜜小镇动手，还是说……不止是甜蜜小镇，还有我的风月小镇。”就在林天浩和诸葛凌源思考谁是凶手的时候，外面又传来了惊呼声。“死人了，又死人了！！”林天浩和诸葛凌源对望一眼，两人几乎是瞬间冲了出去。甜蜜小镇门口的广场上，死了超过三十人。他们从外表看去，并没有任何问题，可林天浩只是一眼就看出来，他们跟那些守护果树的镇民都是一样的，五脏六腑都已经被烧焦了。“怎么回事？”林天浩沉声开口。一个年迈的镇民迈步走出，“镇长大人，刚刚这些人突然捂着胸口惨叫起来，一个劲的说有火在烧他们。”“然后，不到一分钟，他们就都死了，看不出任何伤痕，就这样莫名其妙的死了。”甜蜜小镇的其他镇民一个个都面面相觑。这几年甜蜜小镇虽然发展的都不错，可大部分都只是新生的孩童。而这一次，不管是眼前的这些人，还是守护果实的镇民，都是成年男人，这对于甜蜜小镇而言，可是难以估量的损失。“你有没有什么发现？”林天浩看向了诸葛凌源，诸葛凌源的神识能够覆盖方圆几十公里，如果附近有什么风吹草动，他是能够发现的。然而。诸葛凌源却是对着林天浩摇了摇头，说道:“没有任何发现，出手之人应该能够屏蔽我的神识探查，可他刚刚出手了，必然还在附近。”林天浩眼中闪过一道寒芒。这对他甜蜜小镇出手之人有些诡异，就这么点时间，杀了他甜蜜小镇近百成年人了。“镇长大人，这到底是怎么回事？为什么会无缘无故的死这么多人？”“会不会是以前我们都没有遇到过的特殊怪物，我们最近饲养怪物，食用怪物，激怒了灰雾中的超级怪物，所以，它们要对我们小镇进行制裁。”“镇长大人，我们应该怎么办？我们都还不想死，小镇里还有那么多孩子啊。”……甜蜜小镇的镇民看到这些人死的如此诡异，不少人心中都多了一些惶恐。这种死法，他们以前都没有见过，对他们而言，这是他们所无法接受的一幕。“现在，甜蜜小镇所有人朝着小镇中心靠拢，没有我的允许，不要靠近小镇边缘。”“我暂时也不确定是什么东西动的手，不过他们的死因我们已经摸清楚了，那就是他们能够快速烧焦一个人的五脏六腑，从而完成击杀。”“你们看到这些人没有丝毫外伤，其实他们的五脏六腑已经烧焦。”林天浩并没有隐瞒，他安排这些小镇的镇民进入小镇内部。不管是怪物动的手，还是其他什么东西动的手，林天浩都可以肯定一点，那就是这些家伙都不会跟自己火拼。否则对方直接就露头了，没有必要把事情搞的这么复杂。不过这种神不知鬼不觉的杀人手法，还是让林天浩有些担心。他要寻找灾祸源头，就必然会离开小镇，可只要离开小镇，就以这家伙的杀人手法和能力，甜蜜小镇压根就招架不住。“你要不要回去看看？”林天浩皱眉开口。甜蜜小镇被攻击，诸葛凌源的风月小镇是否安然无恙还很难说。“我就是这个想法，如果我不在，就这样的杀人手法，我们风月小镇也招架不住。”诸葛凌源略微有些担心。他现在还没有重置，总的来说还没有出现大问题。不过他心里还是有些担心，毕竟这几年他的风月小镇发展的也十分不错。他不想自己的努力付之东流。尤其是如果小镇镇民死亡过半，那他就会重置，实力也会被打回原形。届时。暗处出手的那个家伙再想要杀死他们，就会十分容易。林天浩点点头，“路上小心点。”“嗯，你也是，那家伙说不定只针对了你也说不准。”诸葛凌源拍了拍林天浩的肩膀，才快速离开。目送诸葛凌源离开，林天浩也开始调动起来。首先就是把镇民送到了小镇中心地带，第二就是重点保护了一批妇女和青年，数量在三百人左右，外加两百个孩子。之所以是这个比例，是因为林天浩的甜蜜小镇一开始是八百多人的。也就是说。只要甜蜜小镇的人口数量不低于五百人，他就不会被重置。而光有孩子不行，他还需要有妇女和孩子。在做好调整以后，林天浩开始分配食物。这五年甜蜜小镇储存的果实和怪物血肉是很多的，就算他们什么都不做，这些食物都够他们吃一年的了。把他们都安顿好以后，林天浩才开始琢磨对付那未知的家伙。之前的镇民倒是提醒了林天浩，这对甜蜜小镇出手的，未必就是其他小镇的镇民，也有可能是未知的怪物。林天浩从诸葛凌源口中了解到的，一开始灰雾之中就只有普通的怪物。那种能够变幻成人类模样，并且能够跟人类说话，沟通的怪物，是后面才陆陆续续出现的。而现在。这种能够用未知手段焚烧镇民五脏六腑的家伙，有可能就是第三类怪物。当然。在没有找到幕后元凶之前，这一切都还只是林天浩的猜测。“你们都小心一点，一有问题就敲响小镇的大钟，我会第一时间赶回来！”