第795章 再见金德兰！

第795章 再见金德兰！重回回到五岳秘境。林天浩直接来到了福山。让林天浩没有想到的是，他才到这里就遇到了狂战刀锋。此时狂战刀锋还跟着几个冒险者。林天浩看了一眼，这几个冒险者的等级居然都是两千级的。两千级都已经可以进行七转了，不过看他们的样子，似乎都没有完成七转。六转踏入七转，需要开启属于自己的领域，这对于很多人而言都是一个大麻烦。不过有真意秘本，悟道点这些的加持，他们要拥有自己的领域，也不过是会多花一些时间的事情。“雪帝大佬。”狂战刀锋主动走了过来。林天浩轻轻点头，问道:“情况怎么样？”狂战刀锋神情变得极为严肃，说道:“情况不容乐观，这个黄泉地府似乎有无限制级的规则。”林天浩微皱眉头，这倒是有些麻烦。有些规则是可以被打破的，比如重力，可以利用反重力装置打破。但是有些规则，想要打破却是极为困难。就类似于林天浩的天罚锁头，也算是规则的一种。这种规则层次极高，很多手段都无法抵挡天罚的锁定。之所以说是很多。是因为有圣人，有道之源神，还有前不久转职时遇到的那神秘女人和猩红眼眸的主人。不出意外，他们或许都拥有挡住林天浩天罚的可能。“是什么规则？”林天浩问。狂战刀锋深吸口气，说道:“是一种叫做不可视的规则，在这规则之下，你不可以被看到，否则就会无法动弹。”林天浩微微一怔，不可视？这还真是离谱。“现在很尴尬的是，我们有两个队员在里面是对望的状态，他们目前都无法动弹。”“一旦无法动弹，黄泉地府的怪物就不会攻击他们，只会攻击还在移动的目标，我们的其他队员闭着眼睛要救他们非常困难。”林天浩皱了皱眉头，这规则倒是有些棘手。不是攻击类规则，这样的规则还是比较麻烦的。忽然。林天浩问道:“神识能用吗？”眼睛不能用，如果还能够使用神识，那问题就还不大。“能用，且不受不可视规则的影响，但是在诸神黄昏中神识受到了极大的压制。”“即便是繁华落雨，她的神识是众人里面最强的，也不过能够利用神识看到方圆五米的东西，且无法长时间维持。”话至此。狂战刀锋神情变得极为严肃，“最近西方众多国家开启了造神计划，想要推出几位玩家快速成神。”“我们龙国现在除了雪帝你，其他人都已经落后于他们最顶尖的几人了。”林天浩一听就知道狂战刀锋什么意思了。龙队他们就是官方他们最精英的一批人，如今这一批人被困黄泉地府，稍有不慎就会掉级。换而言之。他们现在不仅仅没有进步，还在退步。“我去一趟黄泉地府，如果有可能，我会把龙队他们带出来的。”狂战刀锋欲言又止，少许后，他才说道:“雪帝大佬，虽然我也非常希望龙队他们能出来，但是现在还不是时候。”“怎么说？”林天浩问。狂战刀锋神情严肃，“黄泉地府就目前来看，是属于不通关就无法出来的特殊副本。”“且目前龙队他们探索的结果来看，这个副本的危险系数极高。”“你是我们龙国的排面，虽然我们除了你，在尖端战斗力上略微逊色于其他国家，可因为你的帮助，我们龙国冒险者的平均水平，远远在其他国家的冒险者之上。”林天浩有些意外，“你的意思是……”狂战刀锋严肃道:“让龙队他们继续探索黄泉地府，更多的了解黄泉地府的情况，为你的进入做准备。”林天浩笑了笑，说道:“我知道你的担心了，不过你大可不必担心，黄泉地府，困不住我的。”回归的级别同样非常高，倘若黄泉地府真有大恐怖，他也可以利用回归离开。除非……黄泉地府有圣人或者以上的存在要出手留住他，否则林天浩没有理由走不掉。“雪帝大佬，我只知道你很强，可具体有多强，我也不清楚，你自己考虑清楚。”“我已经考虑清楚了。”“另外，你可以让你手底下的人准备准备，我从黄泉地府出来就会发布悬赏进攻希图帝国，到时候你们可以去分刮奖励。”狂战刀锋苦笑一声，“雪帝大佬，现在这希图帝国可是冒险者的禁区，他们不讲道理，我们有人进入他们都是领域强者出手横扫。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“无妨，届时我会出手。”很简单的一句话，却是让狂战刀锋和他身后的一众玩家都表情古怪。他们也算是诸神黄昏最顶尖的那一批冒险者了，可跟林天浩比起来，那差距，真不是一星半点。“嗯，雪帝大佬，龙队他们，就拜托你了。”林天浩点点头，“现在的情况我也不敢打包票。”“明白。”狂战刀锋点点头。林天浩则是按照攻略，来到了万宝楼。如今万宝楼中人头攒动，来了不少冒险者。林天浩才刚刚到这里，就注意到了几个熟人。金德兰，天忍血佛，他们竟然都在。这次林天浩出去转职，虽然费了一些时间，可金德兰和天忍血佛他们怎么会都聚集于此。除非……他们都接到了有关万宝楼亦或者黄泉地府的任务。再加上之前北秋树龙说的，黄泉地府似乎很希望有人进入其中，这背后，肯定有问题。金德兰和天忍血佛在看到林天浩的时候，神情都有些不太自然。倒是金德兰，他强装镇定的走到了林天浩身前。“雪帝，要不要合作一下？”“合作？”林天浩笑了笑，“合作什么？”金德兰微微一笑，说道:“雪帝，你来这里，应该也是冲着黄泉地府这个规则副本来的。”“我可是知道，通关这个副本，有一定概率获得这个副本的一种规则之力，那可是比神通秘术都还要强大的东西，以雪帝你的风格，不可能不来。”