第862章 实力派演员:陈太猿！

第862章 实力派演员:陈太猿！“是吗？”赤疯子冷笑一声，“久闻齐家箭阵可以越级而战，我今天也想要领教领教，你们这些不是宗师的弓箭手，能够越几级拖住我！”话音落下。赤疯子身形竟然如同炮弹一般弹射而起，朝着最中间大厦冲去。在那大厦之上有两个齐家弓箭手。这两个齐家弓箭见赤疯子冲来，不敢怠慢，一人用的是连珠箭法，另外一人用的则是拧弦箭法，两人相互搭配，对赤疯子进行火力压制。不仅如此。左右两侧的弓箭手出手就是五箭齐发，从高处对赤疯子进行碾压。赤疯子也知道从外面要冲上去攻击到这些弓箭手，并不容易。他直接进入了大厦，消失在了众人视线之中。“风前辈，护送雪帝离开。”这种情况，他们这些连宗师都不是的弓箭手，自然不可能进入大厦寻找赤疯子。准确说。如果他们转移位置的速度慢一点，都可能交代在这里。林天浩看了看陈太猿。陈太猿摊了摊手，说道:“这的确有些不太好处理，我要是进去先找赤疯子，他杀个回马枪怎么办？”林天浩沉吟少许，朗声道:“你们都过来，以我为中心集合。”闻听此言。天弓山齐家的那些弓箭手都有些迟疑，毕竟他们要是放弃了高楼这种地理位置，在赤疯子面前，就是待宰的羔羊，没有丝毫还手之力。“听雪帝的，不会有事的。”陈太猿自然知道林天浩想要做什么。只要把人都集中到他的身边，要是赤疯子再来，他就可以出手阻拦赤疯子。天弓山的几个弓箭手眼神交流了一下，很快就做出决定。相信雪帝！！毕竟雪帝在诸神黄昏中做了那么多不可思议的事情。当然。更重要的是。陈太猿作为宗师，不可能跟林天浩一起发疯的。所以。林天浩必然是有应对之法的。“找死！！”赤疯子看到几个弓箭手居然放弃了制高点，在朝着林天浩汇聚，不由得有些恼怒。“汇聚在一起，是为了方便让我一锅端吗？！”赤疯子并不觉得有问题。以他宗师后期的境界，就算是风阳荀的车上藏了导弹他都能够反应过来避开。至于那些弓箭手，没有了制高点，宗师都不是，那跟蝼蚁就没什么区别。看着赤疯子冲来，风阳荀再次挡在了林天浩前方。“陈太猿，我们一起上，齐家的弓箭手压制一下，尽可能的拖延时间！！”话音落下。赤疯子已经到了近前，冷笑道:“拖延时间，你配吗？！”“嘭——”一声闷响，风阳荀就再次被打飞出去。同为宗师，两者在战斗力上的差距，实在是太明显了。齐家的几人见状，神色都凝重到了极点，可他们都没有让步，全部挡在林天浩身前。陈太猿迈步而出，看着冲上来的赤疯子，正面迎了上去。“嘭——”两人碰撞在一起，竟是斗了个平分秋色。见此一幕。林天浩有些意外，难道是阴阳合欢功不如那些正统功法，因此宗师巅峰的陈太猿，也只能够和宗师后期的赤疯子打个平手。“怎么可能？！”“你这色鬼竟然也是宗师后期！！”赤疯子满脸的不可置信，显然是被陈太猿的境界惊到了。陈太猿轻笑一声，“我原本隐藏境界在宗师中期，不巧，最近在诸神黄昏中有了些许心得，侥幸突破宗师后期，要不然今天还真会有大麻烦。”林天浩:？？？宗师后期？要不然前世知道这陈太猿，他说不定还真就相信了陈太猿的鬼话。只能说。陈太猿是真的太会装了。都这个时候了，还把自己伪装成刚刚踏足宗师后期的水准。感受到陈太猿身上宗师后期的气息。风阳荀，天弓山齐家的这些人都露出了如释重负的表情。他们都觉得，这个时候，赤疯子应该会知难而退了。可接下来赤疯子的话，却是让风阳荀的心坠入谷底。“哼，看来你背地里没少刻苦修行，不过，你以为就你才喜欢隐藏境界吗？”赤疯子冷哼道。伴随声音落下，他周身气势陡然拔高。“你以为我没点本事，会来抢雪帝？！”“我是宗师巅峰，不知道陈太猿，你拿什么挡我？！”陈太猿面色凝重，沉声道:“真是没想到，赤疯子，你居然藏的这么深，不过我说了，我会保雪帝，就一定会保他。”“今天就算是拼上我这条命，动用消耗阳寿的禁术，我也会保雪帝无恙！！”闻听此言。风阳荀面露愧疚之色。“太猿兄，是我误会了你，你才是真正的大义之士。”陈太猿大义凛然的说道:“雪帝于我们龙国而言，何其重要，今日我陈太猿就算是血溅五步，也要护雪帝周全！！”林天浩嘴角抽了抽，这陈太猿当初退出演艺圈，他是极力反对的！！赤疯子见状，神情同样凝重。倘若陈太猿真不惜代价，拼命保护林天浩，那对他而言，还真是一个大麻烦。“哼，如果是其他时候，我就退了，可大争之世已至，我不争，就是我的损失！！”话落。赤疯子再次化作残影，朝着林天浩冲了上来。陈太猿依旧是挡在林天浩前方，低喝道:“燃血秘法，开！！”伴随着这道声音落下，陈太猿周身气势也是陡然拔高一截。两人缠斗在一起，硬是分不出高低。可赤疯子知道。时间拖的越久，他越危险。见久攻不下，赤疯子不由得怒喝道:“陈太猿，你真是一个疯子！！”陈太猿呵斥道:“国家大义在前，我陈太猿何惜一死！！”陈太猿说的大义凛然，风阳荀，天弓山齐家等人听的都是肃然起敬。“好一句国家大义在前，若我们龙国武道界多出一些像陈太猿这样大仁大义之人，我龙国武道界，又何愁不能壮大！”如果不是知道陈太猿，林天浩现在都想要给陈太猿嗑一个了，说的太好了。林天浩只想说一句。演戏这方面，陈太猿是专业的！！“走了，不陪你玩儿了！！”赤疯子知道今天是拿不下林天浩了，也不犹豫，转身就跑。