第1573章 群体奴役神灵！

第1573章 群体奴役神灵！果不其然。因为中毒，这些鬼差反应速度降低，再加上林天浩的非定律羽箭的原因，羽箭是从不同角度命中的这些鬼差。如此。这些鬼差想要用勾魂索挡住林天浩的羽箭，就不是那么容易的事情了。挡不住林天浩的羽箭，结果就只会是被林天浩的羽箭击杀。一只接一只的鬼差被林天浩击杀，终于不用再有神灵死亡了。虽然这些神灵不出手，依旧会被这里的污染源侵蚀神力，可也要比之前好很多了。然而。这样的击杀并没有持续太久，沙海毒帝身上就被细密的汗珠笼罩。凡人弑神本就极为困难，沙海毒帝凭借这特殊的毒素，加上他神品之境的实力，能够辅助林天浩弑神，这倒是没什么。可解决一尊神灵，和解决一百尊，一千尊神灵，这还是有很大的区别的。虽然目前主力输出是林天浩，可沙海毒帝的消耗还是十分恐怖。他这是全力释放毒素，因为如果不全力以赴，他的毒素是很难同时对这么多鬼差一起进行限制的。“极限了。”沙海毒帝语气有些无奈。“不错了，这一波我们击杀了差不多八百尊鬼差。”这些鬼差再差劲，那都是神灵。“不能拖延时间了，要加快进度，要不然还没有解决这些鬼差，我们就都要被污染了。”黑暗天使有些凝重的声音响起。“我们可经不起这样拖。”林天浩面色一沉，这黑暗天使则是继续说道:“全力出手，不要考虑这些低阶神器了，杀过去，后面应该有更好的。”林天浩重重点头，说道:“那就不用顾及这些装备了，直接杀！！”“我来吧！”黑暗天使微微一笑，从封神榜中迈步走出。他双臂抬起，一股玄之又玄的力量从他的身体之中释放而出。“黑暗:神奴之咒！！”伴随着黑暗天使这话落下，这些鬼差头顶出现了一个个咒印。“好久没有打神战了，真是怀念那一段岁月啊。”“来吧，你们这些卑微的低阶神灵，成为我的奴仆，为我征战吧！！”那些被咒印笼罩的鬼差，开始倒戈相向，以一种更为疯狂的姿态，朝着对面的那些鬼差冲杀过去。“走吧，他们身上的令牌和丹药应该是不会被摧毁的，只是这武器，估计是保不住了。”闻听此言。林天浩放出焚心梦魇他们，让他们帮忙摸尸。黑暗天使这才一出手，鬼差就是成片的死去。“这……”焚心梦魇，黑天傲真，哪怕是尼德栗芙，一个个脸上都流露出了惊骇之色。“我曾经也登临过神王之境，可这样的手段，想都不敢想，简直是闻所未闻，见所未见。”“强行奴役，这有什么闻所未闻的。”尼德栗芙欲言又止，最后才忍不住说道:“前辈，你这是什么话，这是奴役神灵，而且是批量奴役神灵。”“范围性奴役神灵，且如今你的境界还被限制在神帝巅峰……”闻听此言。黑暗天使忍不住嗤笑起来。“你呀，都是到达过神王之境的人，怎么还会被这种境界所束缚。”“这些鬼差都是神灵，雪帝能杀他们吗？”“可能批量杀死他们的雪帝，是什么境界？七转罢了。”“境界，骗人的东西罢了。”尼德栗芙点点头，说道:“明白了。”“可似前辈和雪帝这样的人，终究是少数。”黑暗天使不置可否，只是一味的带着林天浩强闯。“前辈，你知道阿来特星系的情况吗？还有这银河世界的问题……”黑暗天使是超越神灵的存在，而且，按照林天浩的推测，黑暗天使应该是知道很多重要的信息才对。“不清楚，毕竟到达我们这种境界，是很少去关注你们小世界的事情。”“毕竟对于我们而言，小世界中是无法直接诞生圣人的，神灵境以后，大部分都会来神域，关注神域就好了。”林天浩微皱眉头，这黑暗天使似乎是想到了什么，方才说道:“不过呢……”“我知道你们这个世界的那位伟大的存在，他在整个神域，都可以算是名人了。”“说实话，阿来特星系的那位虽然也很厉害，可按照我道听途说的信息，阿来特星系的那位，应该是不如你们这边的这位的。”“道听途说哈，毕竟他们那种层次的存在，战斗力之强，已经超乎我们这种境界的想象了。”话至此。黑暗天使似乎是想到了什么，方才继续说道:“不过雪帝，我可以告诉你的是，在凡人之境，乃至于神灵之境的时候，境界这东西确实是会骗人的。”“但是到达圣人之境以后，圣人的境界，那含金量是非常高的。”“也不是说到达圣人之境后就不能越级挑战了，而是在不借助外力的情况下，很难越级挑战了。”林天浩眼眸微眯，说道:“按照你这么说，到达圣人之境以后，拼的是装备？”黑暗天使重重点头，说道:“不错。”“到达圣人之境以后，装备的含金量，要比其他很多东西的含金量都要高。”“因为一件装备，在圣人初期把圣人巅峰摁在地上摩擦的都有。”林天浩有些惊讶，还是说道:“我们现在的装备比重也很大。”黑暗天使摇了摇头，说道:“只能说有用，可并没有太大的作用。”“你们这里的那位，是把你们这里的境界分为了这么多等级，可实际上，在神域，是没有这么多等级的。”“你们的九转，大概是对应了神域的凡人九阶，也有一些天赋异禀之人，可以到达十阶，十一阶。”“而这九阶，每三阶，也被称之为凡人境的初期，中期以及后期。”“半神，伪神，则是巅峰。”“按照这个境界排序，你们这里的初期最多就是三转，而巅峰是伪神。”“你觉得，在基础战斗力差不多的情况下，三转职业者怎么才能凭借一件装备打赢一尊伪神？”“而且，圣人境的这个初期和巅峰，可比你们凡人境的初期和巅峰，要大的多！！”