第1817章 再战枯月！

第1817章 再战枯月！林天浩笑了笑，说道：“想要看新招是吧？那就试一试我的新招！！”话音落下。林天浩抬手就是天道神雷！！不知道我起手大招，阁下如何应对！！“空间禁锢！！”“吞天噬地！！”林天浩一出手就是全力以赴。能够来对他出手，这怪异孩童必然不凡。天道神雷早用早冷却。“叮，你正在吞噬未知生命，生命值+20万，魔抗+2000，护甲+2000，自由属性点+2000。”“叮，你正在吞噬未知生灵……”……只可惜。看不到对方的名字，要不然以林天浩十一本生死簿的伤害，要是同时锁头一个人，那大部分人都能够击杀。“扛得住还能够活命，如果扛不住，会死的。”便在此时。一道林天浩有些熟悉的声音响起。“枯月？”林天浩抬眸看了过去。“你还真是阴魂不散。”“上次跑了，这次怎么又来。”枯月淡淡一笑，说道：“这可怪不得我，要怪，就怪阿来特星系的那些家伙给的太多了吧。”林天浩玩味儿一笑，说道：“你也要有命拿才行不是。”“轰——”苍穹之上，雷云滚滚，一道水桶粗细的雷霆从天而降。怪异孩童手掌托起一块灰色石板，石板举过头顶，在石板之上，有大量灰白色的手臂伸出。这些灰白色的手臂之上都散发着诡异的气息，一道道灰白色的气流从这些手臂上飞出，缠绕向那些雷霆之上。然而。天道神雷下落的速度丝毫不减，透过石碑，精准的命中了怪异孩童。怪异孩童的血条骤降百分之四十多。而天穹之上，第二道雷霆也快要落下。“轰——”第二道神雷落下，怪异孩童眼眸之中透露出了惊惧之色。“前辈救我。”枯月皱了皱眉头，她双手掐诀，一道绿茫从怪异孩童身上升腾而起。怪异孩童的生命值竟然恢复到了百分之九十！！枯月毕竟是极致凡人，实力堪比圣人，这回血手段，还是相当恐怖的。而且。林天浩能够看得出来，枯月并没有全力以赴。如果枯月全力以赴，估计能够瞬间把怪异孩童的生命值回满。林天浩拥有生命法则，木之法则，水之法则。这些法则，都可以快速帮助他人回血。同样，也能够快速帮助自己回血。“多管闲事！！”林天浩身后出现了空间异象。“空间莲花！！”天道境第二层的空间莲花荡漾而出，仿佛能够彻底碾碎这方天地。“又变强了！！”枯月脸上露出凝重之色，她身形一动，出现在了林天浩身侧。可林天浩却是丝毫不惧，周身空间瞬间炸开！！这也是林天浩前不久在通天河文明中学习到的手段。以黑洞护佑自身，这个方法有点利用世界规则了。空间炸开，一个个黑洞出现，这些黑洞之中有极强的破坏力。并且。正常情况下，攻击会被黑洞吸走，想要跨越黑洞攻击到林天浩，几乎是不可能的事情。因此。以黑洞为防御，硬抗会被黑洞伤害，攻击又会被黑洞吸收，这样的手段，多少是有些无赖的。不过枯月战斗经验何其丰富，在注意到林天浩想要利用黑洞阻挡她的时候，她便已经返回到了怪异孩童身旁，准备出手帮助怪异孩童回血。林天浩眸光微凝，绝对迟缓释放而出，紧接着，是绝对立场。他要尽可能的拖住枯月，实在不行，香火之力和功德之力也是可以用的。速度骤降，枯月微皱眉头，周身瞬间爆发出一股强横无匹的力量。绝对迟缓，竟然有些绷不住了，伴随着一声巨响，枯月竟然打破了林天浩的绝对迟缓。可也就是在她打碎林天浩绝对迟缓的一瞬间，林天浩就已经手持刻刀，杀至了枯月近前。功德金身护体，林天浩跟上次一样，开启拼命三郎模式，直接拼命。枯月面色微变，他自然知道林天浩这么做的目的，就是想要拖住她，然后击杀怪异孩童。“救人！！”枯月低喝一声，面对林天浩的这种无赖打法，她也没有办法，只能够拿出域外魔叉跟林天浩对抗。就刚刚第一道天道神雷对这怪异孩童造成的伤害数值来看。剩下的天道神雷，是足以击杀怪异孩童的。“无妨，我不会死的。”怪异孩童十分自信的说道。林天浩不置可否，他自然知道怪异孩童为什么这么说。因为他手上有复活币。当然，也可能是其他手段。不过对于林天浩而言，都无所谓了。反正最近他已经找不到继续提升的方向，于他而言，这些人愿意出来跟他打，是再好不过的事情。打架嘛，谁怕谁呢？林天浩不管不顾，开始疯狂攻击枯月。枯月没有办法，只能跟林天浩硬扛。“雪帝，你还是跟之前一样，就是个疯子。”“现在诸神黄昏还没有和现实融合，你就这么使用功德之力，就不怕后面真的跟阿来特星系的那些家伙对抗的时候没有功德之力了？”林天浩不置可否的笑了笑，说道：“晚辈怎么做事情，还不需要前辈在这里指指点点。”“倒是前辈你，明明就是我们银河世界的超级强者，不想着帮助银河世界对抗阿来特星系的这些杂碎，竟然还投靠了他们。”枯月冷笑一声，“雪帝，你还年轻，才会有这种毫无意义的情怀。”“等你多活一些岁月，你自然就会明白我的想法。”“明白个屁！！”林天浩忍不住怒骂一声。林天浩这话才刚刚落下，系统提示音便传了过来。“叮，恭喜你，成功击杀谷梨木·黑心月，奖励自由属性点+20000。”“叮，恭喜你，成功击杀了谷梨木·黑心月，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀谷梨木·黑心月，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”“全服通告……”……那怪异孩童，终究还是被击杀了。