第365章 蜥蜴人！

第365章 蜥蜴人！警报声响彻在弗德兰城上空。林天浩并不着急。一下子就能引起高层的关注，其实并不是什么坏事。尤其是，他也想要看看。这里到底是什么情况，为什么这里的npc如此弱小。很快。越来越多的执法者出现，他们都远远的包围着林天浩，压根就不敢靠近。就在此时。一个身材魁梧，面容刚毅的中年人迈步走来。他眼眶轻微凹陷，面庞棱角分明，有着一头暗金色卷发，整个人透露着一股霸气。摩柯副队长（黄金）:500级。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？林天浩眼眸微眯。终于来了一个有点厉害的家伙了。全部都是问号，这样的家伙他已经见过很多次了。哪怕是火眼金睛，也只是能够看到名字和伪装，在绝对的等级和品阶压制下，还是很难看到其他有效的属性的。“嗜血魔人，你来弗兰德城到底有什么目的？”林天浩摊了摊手，“很抱歉，我并不是你说的嗜血魔人。”“我，只是一个异世界的冒险者罢了。”“异世界？冒险者？那你还说你不是嗜血魔人！！”摩柯副队长对林天浩怒斥道。林天浩把刚刚夺过来的手枪扔了回去。“说我是嗜血魔人，你的依据是什么，就因为我来自于其他地方？”摩柯副队长怒道:“你可以这么理解，因为从外面的人，从不会把人命当回事，在他们眼里，杀我们就仿佛只是杀死了一只蝼蚁。”林天浩张了张嘴，竟然有些无法反驳。因为事实的确是这样的。作为玩家，对于野怪和npc几乎是没有任何情感可言的，有时候为了获得奖励，屠一城，乃至于十城也不是没发生过。当然。这并不是只说林天浩，在前世，也有其他玩家这样做过。“但是至少我现在还没有杀人。”林天浩道。“你应该庆幸你还没有杀人，否则迎接你的将是无数强者的围攻。”摩柯副队长言辞犀利，眼眸中还有怒火在沸腾。“好了，我不想跟你废话，你若非要这样，那我们就只能碰一碰了。”摩柯副队长祭出一柄暗金色长刀。“我这柄金月已经很久没有饮血了，你若动手，我们两个，便只有一个能活。”林天浩祭出打神鞭，“那么，就试试看。”他有原地复活，他怕谁。哪怕是尊神灵站在他面前，他仍然有亮剑的勇气。“住手！”一声低喝传来。伴随声音落下，就见一个身材高挑的女人迈步走来。她身着紧身制服，将她不凡曲线衬托的有些怪异。不过。她才刚刚出现。海神波塞冬的声音便在林天浩脑海中响起。“她不是人。”林天浩眼眸微眯，开启火眼金睛。原本的制服女人，在林天浩的火眼金睛之下，变成了一只漆黑如墨的大蜥蜴。这大蜥蜴人形站立，那蜥蜴头跟块加厚搓衣板一样。关键是这蜥蜴人是真的穿着制服，看着就是蜥蜴穿制服，奇怪且滑稽。“摩柯副队长，对方没有动手伤人，就不能一概而论，即便是嗜血魔人，我亦相信嗜血魔人中，也是有好有坏。”蜥蜴人一本正经的说，她的血盆大口一张一合的，看的渗人，可莫名觉得搞笑。主要是林天浩有实力，不惧怕蜥蜴人。要换成普通人，估计能被吓出心脏病来。蜥蜴人对摩柯副队长说完，又转头对林天浩说道:“冒险者，不知道可否跟我们去喝杯茶，我们需要了解一下你的基本情况。”林天浩点点头，“旁边就有咖啡厅，去那吧。”这好歹是神灵所属的城池，基本的警惕心理还是要有的。所以林天浩选择了自己挑选位置。“好。”蜥蜴人并没有拒绝，而是示意手下人在外面等着，她单独跟林天浩进入咖啡厅。摩柯副队长抬手想要阻止，“队长，嗜血魔人极度危险……”“住嘴！”蜥蜴人打断了摩柯副队长的话，对林天浩道:“不好意思，嗜血魔人给我们带来的阴影实在是太大了，所以才会这样。”林天浩笑了笑并不在意，和蜥蜴人一起进入咖啡厅，在一个包间里坐下。“你想要聊什么？”林天浩问。蜥蜴人指尖轻敲桌面，“我们这里已经很久没有外人来过了。”“外人？不是嗜血魔人了吗？”林天浩问。蜥蜴人抬了抬眼眸，“不重要，重要的是，我需要你来这里的目的。”“如果一定要说目的，算是探险吧，也算是想要找人。”“找谁？”“幽冥之地的余孽。”林天浩开门见山的说道。蜥蜴人摇了摇头，“他们不在这里。”“那应该在哪里？”林天浩问。“幽冥之地复苏，他们分散到了幽冥海域四十八座小岛之上。”林天浩眉头微凝，这分的有些太散了，他要全部都击杀还有些麻烦。“那你知不知道，你们幽冥岛一直在散发幽冥之气？”林天浩问。“这可不是什么好东西。”蜥蜴人点点头，“自然是知道的，幽冥岛本身就是一座巨大的封印阵，封印着一尊存来自于外太空的神灵。”“而幽冥之气，就是他在不断的冲击封印溢散出来的。”林天浩眼眸微眯，如果不是因为他接触过幽冥岛的神灵，他可能真就相信了。幽冥岛的神灵可跟幽冥之气没关系，他的那种力量体系，更多的诡秘性的规则之力。所以。幽冥之气来源必然有其他。据林天浩了解。幽冥之气的产生一般有四种。第一种，就是蜥蜴人刚刚说的，某个力量是幽冥之气的存在自身释放出来的。第二种，是充斥幽冥之气的道具或者装备，跟第一种差不多，不过第一种是人。第三种，该地出现了裂缝连接到了冥界一类本身就充斥幽冥之气的地方。以上三种，是大部分出现幽冥之气的原因。至于第四种，那就太残忍了。弑婴！击杀才刚刚成型的婴儿，也就是俗称的怀胎三月左右的婴儿，是可以获得纯正的幽冥之气。