第998章 太清道德天尊！

第998章 太清道德天尊！林天浩不为所动。沙蛇藤妖跟阿来特星系的那些杂碎合作，这就是林天浩绝对不能容忍的。“死吧！！”林天浩淡漠开口。“救我，快救我，求求你们了，快救我，一起对手，解决雪帝！！”沙蛇藤妖见林天浩油盐不进，再次急切开口。只是。林天浩知道。这话不是对他说的，很有可能就是对阿来特星系的那些神灵说的。亦或者……是对银河世界那些想要驱逐林天浩的人说的。可不管是谁。都印证了林天浩之前的猜测。他要是离开无敌领域去跟沙蛇藤妖签订契约，将会非常危险。甚至被那些家伙施展手段，拖入无尽星空，那也是有可能的。然而。沙蛇藤妖的求救并没有用，因为压根就没有人对林天浩出手。终于。沙蛇藤妖的血条在伤害转移之下被清空。“叮，恭喜你，成功击杀沙蛇藤妖，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀了沙蛇藤妖，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……全服通告的声音响起，林天浩倒是更期待后续的。沙蛇藤妖这个级别的存在，哪怕他不去摸尸，按理说也是会有击杀奖励了。果不其然。“叮，恭喜你成功击杀墨可拉丁大沙漠世界BOSS沙蛇藤妖，奖励毒抗提升至90%，生命恢复+10亿每秒，自由属性点+1000000。”果然！！正如林天浩想的那样，击杀沙蛇藤妖，可以获得的奖励极为丰厚。哪怕不摸尸，他依旧能够赚的盆满钵满。生命恢复加了十亿每秒，这对林天浩而言，还是很不错了。毒抗到达90%，同样极为恐怖了。“叮，恭喜你，你是全服第一个击杀世界BOSS的冒险者，特奖励品阶+1，自由属性点+100万，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝第一个击杀世界BOSS，奖励品阶+1，自由属性点+100万，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……林天浩愣住了。击杀沙蛇藤妖的奖励对他而言其实已经很不错了。可他怎么都没有想到。这沙蛇藤妖居然被判定为了世界BOSS。而他。也被判定为了首杀世界BOSS的人。林天浩只想说一句，爽，真是太爽了。品阶+1。对林天浩的提升那是无比巨大的。别的不说。对林天浩最重要的生命值直接从六千亿拔高到了三万亿！！在夜晚状态下，林天浩的生命值，更是能够突破六万亿！！要知道。林天浩现在才只是一个五转 职业者呀。不要说五转。就算是寻常半神，也没几个能够拥有林天浩这么高的生命值。而且。品阶+1。林天浩得到提升的可不仅仅是生命值，也包括了其他诸多技能的等级，以及其他基础属性。更重要的是。林天浩品阶提升后，概率性技能触发的几率会得到提升。收回思绪。林天浩一步迈出，朝着妄莱城外走去。或许是因为林天浩击杀沙蛇藤妖，太过于震撼了。林天浩一路离开，都没有再遇到敌人。一路来到岗亭。林天浩抬眸看了一眼岗亭的主人。岗亭内。岗亭的主人对林天浩露出了笑容。他没有说话，脸上也没有流露出丝毫畏惧之色。在他的脸上，甚至还带着几分跃跃欲试的神态。林天浩挑了挑眉头，没有理会岗亭的主人。说实话。岗亭的主人能够催动的那六道闸门，还是让林天浩有些惧怕。上次岗亭的主人只是催动了三道闸门，就已经到了他的极限。林天浩离开，岗亭的主人也没有要出手意思。从妄莱城出来。林天浩看到了黑天傲真，也看到了苦狼老人。苦狼老人对林天浩拱了拱手，苦涩道:“多谢大人为萨德城主报仇。”林天浩也有些无奈，“萨德城主的事情我也很遗憾，说实话，他的死，完全在我的预料之外。”苦狼老人再次拱手，缓缓说道:“雪帝大人，我算计了您，如果您不嫌弃，我愿意加入凡殿，为您效犬马之劳。”林天浩微微一笑，说道:“你是为了妄莱城。”话至此。林天浩略微停顿了一下，方才继续说道:“如果有一天，凡殿跟妄莱城一样，陷入了前所未有的大危机中，你是否会去坑其他人来帮我们凡殿？”闻听此言。苦狼老人毫不犹豫的说道:“会。”林天浩点点头，“好，你起天道誓言，效忠凡殿，我赐你长老令。”苦狼老人没有丝毫犹豫，直接向天道起誓。“我苦狼老人，今日向天道起誓，今日心甘情愿加入凡殿，愿与凡殿荣辱共进，患难同行，若违此誓，天诛地灭！！”林天浩将凡殿的长老令牌扔给了苦狼老人。令牌出手。一道光柱从天而降。光柱中，缓缓出现了一道人影。来人倒骑青牛，手中拿着一本古籍，看的津津有味。虽然只是看到其背影，可依旧给林天浩一种仙风道骨，不可亵渎的神圣感。这……这副模样，这副姿态，林天浩脑海中瞬间浮现了一个人:老子！！林天浩的一气化三清，就是老子赐福。老子，传言就是太上老君，封号太清道德天尊，他喜欢轮回于世间，而老子，就是太清道德天尊的第十八次轮回之身。虽然关于这位太清道德天尊，也有很多不同的说法。但是有一点却是可以肯定的，那就是这位太清道德天尊是圣人！！这点是毋庸置疑的。圣人之资，毋庸置疑。“晚辈雪帝，拜见太清道德天尊！！”林天浩躬身一礼。见此一幕。太清道德天尊微微一笑，“你就不怕我是什么邪魔妖怪变化而成？”林天浩摇了摇头，说道:“圣人级别的邪魔妖怪，应该不多吧？”太清道德天尊仰头一笑，“你倒是会说，不过圣人也就那样了，不至永恒，终是蝼蚁。”林天浩忍不住在心里腹诽，别人都说圣人之下皆蝼蚁，你来一句永恒……