第1291章 本中本:龙之国！

第1291章 本中本:龙之国！伴随着野心道长的话音落下，那一道紫烟竟然开始朝着前方去。紫烟在要到达甬道的时候，却并没有出去，而是沿着石室边缘，开始转圈。一圈…两圈…三圈……“看样子是受到了影响，开始绕圈了。”龙虎尊者道。闻言。野心道长皱了皱眉头，“也不一定，其实我还是觉得，左局他们还在这里。”林天浩看了一眼他们，迈步跟了上去。他跟着紫烟围绕石室走了一圈，两圈……三圈！当林天浩这第三圈走完的时候， 石室的空间出现了微微的震荡。他们所有人的面色都为之一变！本中本，触发了！然后。似乎是海洋潮汐一般，将林天浩几人都席卷而起。等林天浩缓过劲来，正好发现他被海浪卷着冲到了岸边。林天浩迅速起身。这里晴空万里，一眼看去，是无边无际的海洋。而他此时此刻。似乎是身处于这海洋中的一处孤岛。海岸线里面，有椰子树和一些植被。可林天浩才看过去，就发现了一个巨大的骨架。这骨架像是什么飞禽留下的，双翼已经成了白骨，就这白骨双翼，展开的距离应该就不低于二十米。他围绕石室走了三圈，便来到了这里。环顾四周。野心道长和尸祖天月他们都已经不在身边，这个副本，隔绝了他们。迈步朝着海岛里面走去，要想知道这个副本的具体情况，只有进入其中才能够窥探到真相。林天浩顺着海岛往里，没走多久，林天浩看到了一男一女，正在前方战斗。他们遇到了一头身高超过三米的青毛狼。这一男一女两人，一人是战士，一人是法师，他们的技能不断出手，可却并没有对青毛狼造成多大伤害。林天浩微皱眉头，这副本，好像是剧情向的副本。剧情向的副本更麻烦，但是通常情况下，在剧情向的副本里面能够得到的东西，更多，奖励也会更加丰厚。林天浩感受了一下，此时技能玉佩给他带来的技能正好是迟缓空间。林天浩展开迟缓空间，下一瞬间，这青毛狼和一男一女两个职业者的动作都变得极为迟缓。“是领域！！”那女性法师脸上露出惊骇之色，“我们附近有一位拥有领域的强者。”女性法师话音刚落，林天浩就祭出了守门人的长枪，猛的一枪从青毛狼的喉咙穿入，后颈穿出。一枪毙命。见此一幕。这两个职业者连忙对林天浩躬身行礼，“多谢前辈出手相救。”他们说话的同时，也在不经意的去打量林天浩的穿着。因为林天浩的穿着，跟他们岛上的穿着截然不同。。“你们怎么称呼？”林天浩道。那男性战士立刻说道:“我叫周小丰，这是我妻子葛烟龄。”听到这话，林天浩有些诧异。这两人看上去也就十五六岁的样子，居然就是夫妻了。“这里是什么地方？”林天浩问道。周小丰和葛烟龄都有些惊讶，可看林天浩的样子，他们又释然了。“你好，这里是龙之岛，前辈不是这龙之岛的人？”林天浩点点头，认真的说道:“一次意外，我被海浪卷到了这里。”闻听此言。周小丰点点头，“以前辈的实力，在这龙之岛上生存是没有问题的。”“我们两人准备去龙之城，不知道前辈是否愿意护送我们前往龙之城。”“作为报酬，我可以给予前辈一朵天赋进化之花。”林天浩眼前一亮，他已经有一段时间没有寻找天赋进化之花了。并不是说天赋进化之花不重要。相反。天赋进化之花对林天浩而言非常重要。看看天罚之手进化出来的效果三就能够知道了。可天赋进化之花获取相对困难，他要利用天赋进化之花进化天赋，需要的天赋进化之花太多了。就算是去进化天罚之脑和天罚之心，分别都需要十朵天赋进化之花。如果是继续进化天罚之手，那他需要消耗的天赋进化之花会更多。“这里去龙之城大概需要多长时间？”林天浩问道。听到这话。周小丰说道:“以我们的速度，半天左右，如果有前辈帮忙清理野怪，那我们估计会快很多。”半天时间，熟悉一下这个副本，顺便获得一朵天赋进化之花，这似乎也没什么问题。“好。”林天浩答应了下来。周小丰为林天浩指明了方向，然后带着林天浩朝着龙之城的方向走去。一路上，三人的确遇到了一些怪物。可林天浩仅仅是依托于体魄的力量，外加守门人的长枪，就已经所向披靡。“前辈如此强大，是否考虑过留在龙之岛。”林天浩挑了挑眉头，说道:“我有我自己的亲人，朋友，我不会留在龙之岛。”闻言。周小丰略微有些失望。“前辈想要离开，可不是一件容易的事情。”“据我所知，我们龙之岛方圆十万公里，都没有陆地和岛屿。”林天浩挑了挑眉头，这倒是没什么值得奇怪的。毕竟这里是副本，就算这个副本很大，可也不至于太过离谱。类似于古神秘境，古朝秘境那样的存在，都不能叫副本了，那应该被称之为秘境，也可以说是一方小世界。所谓的方圆十万公里都没有陆地和岛屿，那是因为这个副本就只有这龙之岛。“你是还有事情希望我帮忙？”林天浩问道。周小丰欲言又止，说道:“不错。”“以前辈的实力，完全可以在龙之国大展身手。”林天浩笑了笑，说道:“你没有必要拐弯抹角，直接说事情吧。”周小丰点点头，说道:“前辈，我还有一层身份，乃是龙之城的飞龙商会少会长，这次赶着去龙之城，就是因为我父亲突然被杀，飞龙商会需要我主持大局。”话至此。周小丰苦笑一声，“可是你也看到了，我跟我妻子这点实力，要站稳脚，太难了。”林天浩略微思索，说道:“我就算帮助你稳住局面，等我离开以后，以你的实力，依旧守不住。”