第743章 一人战一镇！

第743章 一人战一镇！林天浩眼前一亮，这倒是有些出乎他的预料。这里，居然有人用出了巡天神技。神通林天浩都没有用本源复制进行复刻，但是这巡天神技，林天浩不准备放过，直接就复刻了下来。主要是本源复制有限定数量，要不然林天浩会把自己觉得还不错的技能，神通全部复制。只可惜，并不行。不过也无所谓。大部分神通，他都可以用贡献值在凡殿里面兑换，亦或者做一些任务获得。但是巡天神技，太过特殊，也太过珍贵，林天浩没有理由放过。在林天浩记录下恶魔低语的一瞬间，林天浩便听到自己耳边似乎传来了邪恶的低语之声。下一瞬间。林天浩便感觉自己心跳骤然拔高，脑袋不受控制的开始胡思乱想。过往发生的一幕幕，都开始疯狂涌现在自己心头。林天浩身上的净化玉佩涌出暖流，驱散这负面效果。但是作为巡天神技，这负面效果也确实恐怖。要知道。林天浩除了拥有净化玉佩，还拥有强大的灵魂力，以及亡灵之书附带的灵魂系负面效果削减百分之五十这一系列加持。可即便如此，这恶魔低语仍然对他造成了影响。就在林天浩恢复清明的一瞬间，他便发现有人竟然悄无声息的出现在了他的身后。一个刺客玩家！！他的匕首距离林天浩很近，似乎下一瞬间就能够完成背刺。林天浩却是丝毫不慌，也不打算躲闪。因为他的任务已经完成，接下来让这些冒险者杀一次也无妨。-59万！！一个巨大的伤害数字从林天浩头顶冒出来。林天浩的生命值微不可察的掉了一丝丝，然后又瞬间回满。这个过程，在一瞬间发生，甚至让不少人都觉得林天浩刚刚压根就没有掉血。可并没有人太在意这个问题，他们在意的是有人近身，能够对林天浩打出控制。这刺客跟林天浩交手虽快，可也算是接近了林天浩，可以算是一个很好的开端了。便在此时。林天浩脚下出现一个阵法。阵法之中有冰霜流转，显然是一个减速+伤害二合一的阵法。可在林天浩头顶却是出现了一个个【免疫】的提示。“冰系伤害免疫？”屠龙悲秋神情阴鸷，他终于靠近了林天浩前方。“雪帝，受死！！”话落。屠龙悲秋的身体竟然瞬间一分为九，九个屠龙悲秋同时化作烈焰白虎，朝着林天浩奔腾而来。白虎速度奇快，呼吸之间就到了林天浩前方。-41万！-41万！暴击！-82万！！……一个接一个伤害数字出现在林天浩的头顶。“怎么可能？！”屠龙悲秋脸色狂变，他对他自己的伤害可是非常清楚，这一套伤害，随便一下都是数百万。可这打出了暴击，伤害居然还不到百万，这，多少是有些离谱的。“减伤竟然会如此恐怖！！”屠龙悲秋拳头紧握，他还想要发动攻击，可显然林天浩已经不准备给他机会了。箭由心发发动，直接击杀屠龙悲秋。伤害转移的存在，太过强大。若没有伤害转移，刚刚屠龙悲秋这一套，就能够打掉他四五千万的生命值。可如今。却只是掉了四五百万。林天浩只是一箭，生命值就回满了。“连环控，不要给他出手的机会！”飞升古浪接过战场指挥权，吩咐下去。在这场战斗打响的时候，他就已经知道，林天浩的吸血能力一定非常恐怖。毕竟林天浩一箭伤害超过十亿，就是百分之一的吸血，一箭的吸血都是一千万。更何况这个级别的弓箭手，又有几个弓箭手的吸血才百分之一？“继续，控制衔接，不要藏私，雪帝的吸血能力非同小可。”“另外，有真伤手段的，尽可能动用真伤，雪帝的减伤手段也不容小觑。”伴随着前面数人到达林天浩身边，接下来，陆陆续续开始有更多的人抵达林天浩身边。一个个展开领域的七转强者将林天浩团团围住，他们都没有丝毫留手。此时此刻。他们只有一个想法，那就是……击杀雪帝！！“杀！！”一声怒喝。各种技能，神通，在此时可谓是层出不穷，都在试图将林天浩当场击杀。林天浩嘴角上扬，脸上露出了一抹玩味的笑容。“这个程度的围攻，似乎刚刚好。”这些人伤害不俗，但是却不至于秒杀他。即便是连环控，林天浩的箭由心发也不会受到影响。伤害转移，是否有那么一丝丝可能，击杀被他绑定的对象呢？之前林天浩就想过，可以找一片海域试一试，利用海域回血，再利用伤害转移击杀被他绑定的目标。之前林天浩生命值低，很难做到。可现在林天浩生命值已经突破三百二十亿，尤其是在夜晚，这个属性还会翻倍。而伤害转移，转移出去的是他承受伤害的百分之九十。只要把控好这个伤害转移的程度，林天浩在夜晚的时候，一秒能够转移出去的伤害，高达数千亿。换而言之。只要他伤害转移的对象，一秒无法回血数千亿，就必然会死亡。只是。林天浩还没有将自己的这个构思进行实践，一旦这个构思可行，那希图帝国就将不攻自破。如今。林天浩就可以让这些地心世界的玩家试一试这个计划的可行性。数万玩家，不断攻击林天浩。他们的输出有高有低，也有重伤一类的手段，可林天浩的天罚之手层次太高，普通的重伤手段根本无法影响到天罚之手的百分比回血。-71万！-39万！-22万！……一个个伤害数字从林天浩头顶冒出来，大部分都是几十万，偶尔才会冒出来一个百万的。而且。因为是围攻的原因，并不是所有人都能够精准的把攻击打在林天浩身上。除了那些远程职业者，大部分近战职业者，只能够轮流上阵。因此。林天浩同一时间顶多承受数千人的攻击。一人数十万，一千人，同时对林天浩打出的伤害，也不过数亿。数千人，也不过十数亿伤害。这种程度的输出，这些人一秒大概能够打出二三十次，也就是高达数百亿的伤害。