第1364章 无限滥食，大吃特吃！

第1364章 无限滥食，大吃特吃！“如果天宫和九幽重现人间，你我二人再进一步，成为皇级，也未尝不可。”“届时雪帝若非要我们为奴，我们便直接前往神域。”“不与雪帝为敌，稳住雪帝，跟着雪帝喝汤，最后前往神域。”“去了神域，我们凭借皇级的品阶，未来成为神皇，再谋资源，冲击半圣，乃至于伪圣也不是不可能。”“徐徐图之，成圣也不是不行。”话至此。南蛮圣宗宗主严肃道:“跟雪帝斗，我们就算今天不死，明天也会死！”“退一步，或可成圣，进一步，必死无疑，你说呢？”坤天城主深吸口气，“可我们是人，是有感情的。”“这里是我们的家园，你就真的忍心被雪帝统治？！”南蛮圣宗宗主轻笑摆手，说道:“不要说的这么冠冕堂皇了。”“你为了坤天城的发展，不是一样藏着坤天城下面的这么个邪派阵法不说吗？”“雪帝怎么了？”“你以为雪帝拿下域外之地后会自己亲自管，最后估计也是拉拢一群人，加入凡殿，分摊管理任务。”“你要是加入凡殿，这坤天城大概率就还是你管，指不定雪帝还能够让山海帝国跟你这坤天城展开贸易，给你更多的福利，让你的坤天城成为百亿人口的超级巨无霸城池都可能。”“你要是反抗，那才可能毁了这里。”“我们域外之地本身就是群雄割据，纷争不断，有一个人能进来管一管，也是不错的。”坤天城主重重的吐出口浊气，“听你讲完这些，我似乎念头也通达了。”“这就对了嘛。”“你不想成为奴隶，把手底下的心腹提拔上来，你自己走了，让你的心腹加入凡殿，雪帝为了省事，大概率也是让你的心腹管理坤天城。”“你说呢？”南蛮圣宗宗主说道。“走吧，去见雪帝。”坤天城主加快步伐，朝着外面走去。南蛮圣宗宗主快步跟了上去。“坤天城主，我们两个的关系，你就说说呗，完成这个任务，能够有什么奖励？”坤天城主犹豫了一下，还是说道:“有圣人级物品。”“圣……圣人级！！！”简简单单的三个字，这带来的震撼程度却是难以想象的。对于他们来说，神器都已经了不得了。圣人级的东西，那更是可望而不可求的东西。“那你犹豫什么，把任务发出去，并且完成，你自己也能够得到奖励反馈啊。”南蛮圣宗宗主质问道。他这话才刚刚出口，便瞪大眼眸，压低声音说道:“你想要骗雪帝做这个任务，那样……任务完成，对应的任务奖励你拿！！”“妈的，你太黑了，圣人级物品呀！！”坤天城主扫了一眼南蛮圣宗宗主，说道:“换做是你，你能不心动？”南蛮圣宗宗主尴尬的笑了笑，说道:“嘿嘿，圣人级物品的话，确实值得铤而走险。”“但愿雪帝不会生气吧，不过你应该庆幸他识破了你，要是真被你骗了，我估计你就算跑神域去，估计也难逃一死。”坤天城主苦笑点头，“算是被你点醒了，我大概计算了一下，以雪帝的成长速度，他肯定会去神域，在神域也肯定会比我混的好。”“要是知道我坑了他，去了神域，恐怕半圣都保不住我。”两人交谈中已经回到了城主府。“稍等，我问问雪帝的位置。”坤天城主道。林天浩太特殊了，只要林天浩在坤天城，自然会有人看着的。万一有什么事情，坤天城主也好第一时间得到消息不是。“品兽阁。”不一会儿，坤天城主就已经查到了林天浩所在的位置。此时。品兽阁内。林天浩正在大吃特吃。每吃上几大口，林天浩就会得到提示音。“叮，自由属性点+1。”“叮，自由属性点+1。”……这是林天浩从滥食神灵身上获得的技能:无限滥食。通过吃东西就可以获得自由属性点。吃的东西蕴含的能量越多，他能够获得的自由属性点也就越多。之前林天浩也吃过一些东西，但是得到的提升却十分有限。因为大部分野怪被击杀后，尸体都会消失。吃一般的东西，就是吃一大堆，这无限滥食也很难为林天浩提供自由属性点。可如今在这品兽阁，林天浩仿佛是发现了新大陆一样。哪怕是七转铂金级的野怪血肉，这里都有出售，并且是制作成美味佳肴，色香味俱全的同时，还能够为他增加自由属性点。只是……价格小贵。林天浩只是随便点了一些七转铂金级野怪的菜肴，消费就已经超过一百万金币了。这要是普通冒险者，估计还真吃不起，可这对林天浩而言，就只是九牛一毛。他现在执掌山海帝国的财政大权，利用财神爷赐福的技能，金币对于他而言，真就只是一个数字而已。不过这消费水平，也很恐怖了。要真按照林天浩这种吃法，一顿一百万金币都守不住，一个月光吃，花销估计就得上亿金币。不过这效果也很不错，耳边的提示音是那么的美妙。虽然这点自由属性点对林天浩帮助不大，可胜在稳定。只要吃，就有。按照林天浩计算，这一百多万金币的野怪血肉做的菜肴，最少可以为他增加两百个自由属性点。要是每顿都这么吃，那一个月增加小两万的自由属性点，还是没有太大问题的。正当林天浩吃的起劲的时候，一个管事恭恭敬敬的跑进来。“大……大人，门外坤天城主大人和南蛮圣宗宗主两位大人求见大人您。”这管事此时可谓是战战兢兢，他原本看到林天浩一个人点那么多菜肴，只当是他们品兽阁来了一位有钱任性的土豪。可当他看到坤天城主和南蛮圣宗宗主都来了，并且他们说要求见眼前这位大人的时候。这位管事只感觉脑袋都是懵的。里面吃着东西的那位公子爷，到底是什么身份，竟然能够让坤天城主和南蛮圣宗宗主两位大人同时求见！