第975章 留下来，成为我的玩具！

第975章 留下来，成为我的玩具！“来，让我看看，你这肮脏的体内，居住着一尊什么样的灵魂。”亡灵之神一掌探出，竟然穿过了巨型女人的头盖骨，一把将一道魂体从巨型巨人的身体中抓了出来。林天浩看到这被亡灵之神抓出来的灵魂，不由得愣了愣。因为这被抓出来的灵魂体的模样居然是一只水母！！这巨型女人体内的灵魂，是水母？！这确实有些出乎林天浩的预料了。巨型女人体内的灵魂被亡灵之神抓出来以后，她庞大的身躯轰然倒下。“妖孽，我一眼就看出你的灵魂不对劲，没有想到居然是一只水母精。”话音落下。亡灵之神直接就捏爆了这水母精的脑袋。只是。他才刚刚捏爆水母精的脑袋，身后就传来一声轰鸣之音。亡灵之神回头看去，就见刚刚已经倒下的巨型女人竟然挥动手掌，拍了下来。不过巨型女人的这一巴掌被黑心龙挡住了。黑心龙虽然挡住了巨型女人的这道攻击，可强大的冲击波还是席卷向了四面八方。整个职业者小学都在剧烈颤抖，仿佛下一瞬间，这个职业者小学就会支离破碎一般。与此同时。林天浩也收到了系统提示的声音。“叮，恭喜你，成功击杀了灵魂鬼母，奖励灵魂力+5000。”林天浩轻挑眉头，这奖励，一般般。至少对林天浩而言，很一般。“大人，有点意思呀，击杀这灵魂鬼母，我的灵魂力居然得到了微小的提升。”林天浩眼前一亮，亡灵之神击杀灵魂鬼母，他自己也能够获得奖励。这样，是否可以算是得到了双倍奖励？“原来如此。”亡灵之神戏谑的看向巨型女人。“你们杀了这职业者小学的学生和老师，拼凑出了这庞大的身躯。”“你们这些藏在臭水沟里的垃圾，给我滚出来受死！！”亡灵之神瞬间落在地面，他双手同时摁在地上，周身亡灵领域更是瞬间扩散到了极致。紧接着。一只只灵魂鬼母被从地底吸了出来。林天浩只是一眼看过去，这些灵魂水母密密麻麻，数之不尽。倘若有密集恐惧症的人在这里，恐怕会被吓的身体颤抖。“死吧，你们这些肮脏的寄生虫。”亡灵之神双手一握，死亡气息瞬间将这些灵魂水母的身体撕碎。“叮，恭喜你，成功击杀了灵魂鬼母，奖励灵魂力+5000。”“叮，恭喜你，成功击杀了灵魂鬼母，奖励灵魂力+5000。”……一只灵魂鬼母会为林天浩提供的灵魂力不多。可这里的灵魂鬼母数量庞大，只是亡灵这一次出手，林天浩的灵魂力就提升了一千万出头！！这种灵魂力暴涨的感觉，简直不要太爽！！“好多年了，没有想到灵魂力还能够得到提升，你们，还蛮可爱的呀！！”亡灵之神脸上露出了坏大叔一般的笑容。这些灵魂鬼母的数量还很庞大，林天浩粗略估计，几千只还是有的。倘若能够把这些灵魂鬼母全部击杀，对林天浩的提升也是极其巨大的。“一起上。”林天浩把海神波塞冬都请了出来，这种能够快速提升灵魂力的机会，林天浩可不会错过。远处。看到这一幕的萨德·林丐月脸上露出了满意的笑容。“看样子不需要我们出手了，雪帝这小子的运气不错，居然遇到了灵魂鬼母这种战斗力不强，可却能够明显提升自身灵魂力的诡异。”苦狼老人点点头，说道:“确实。”“不过这职业者小学有晋级事件，按理说，这晋级事件应该更麻烦才对。”萨德·林丐月微皱眉头，“你说的有道理，继续观察吧，如果不出意外，他估计要遇到麻烦了。”“不过问题也不大，他身边有三尊神灵，只要不是那几个地方的诡异出来，应该都奈何不得他的。”……职业者小学。“叮，恭喜你，成功击杀了灵魂鬼母，奖励灵魂力+5000。”“叮，恭喜你，成功击杀了灵魂鬼母，奖励灵魂力+5000。”……林天浩脑海里还在不断的传来提示音，这种程度的提示音，对林天浩而言，是那么的悦耳动听。而灵魂鬼母的数量也在不断减少。转眼之间。职业者小学里面的灵魂鬼母就被亡灵之神，海神波塞冬和黑心龙三大神灵清理干净。林天浩的灵魂力这次直接就提升了三千多万。如此。林天浩的灵魂力到达了二十亿八千万！！这个灵魂力的层级，甚至比很多九转高品职业者的灵魂力都高了。只能说。林天浩的灵魂力提升太顺利了。“大人，不可掉以轻心。”亡灵之神慎重的声音传来。“这里是晋级的诡异事件，按理说，应该更加困难才对。”“可这些灵魂鬼母，并不强，甚至还有些弱，弱的可笑的那种。”林天浩看了一眼那巨型女人的尸体。黑心龙似乎知道了林天浩心里在想什么，他摇头道:“这巨型女人确实有些门道，可强度也十分有限，甚至还不如那小男孩儿。”闻听此言。林天浩心头一紧，倘若是这样，那就意味着在这职业者小学里面，应该还有更加恐怖的存在。就在此时。林天浩明显感觉到自己的心跳在以一个惊人的速度提升。这种感觉。让林天浩感觉身体周身血液在疯狂循环。紧接着。因为心跳的剧烈提升，林天浩感觉大脑晕胀，脑袋仿佛都要炸开了一样。随之而来的是血液快速循环对心脉带来的强横冲击。林天浩感觉自己心脉都快要被撕碎了一样。“在那里！！”海神波塞冬抬手一指，瞬间一掌拍了出去，重重的砸在了一面虚无的空间之上。空间被海神波塞冬的攻击撕开一条口子。在那空间屏障后面，隐藏着一个……小男孩儿！！跟林天浩之前击杀的那个捉迷藏的小男孩儿一模一样！！！看到自己被海神波塞冬找到，小男孩儿有些懊恼。“我藏的这么好，居然还是被你找到了。”“不过，你们毁了我的玩具，那你们就留下来，成为我的玩具吧！”