第1742章 盘古一族的野心！

第1742章 盘古一族的野心！长衫女子皱了皱眉头，沉声道：“按照你这么说，他岂不是比你还要强，可天道圣人之境中，又有几人比你更强？”道祖鸿钧摇了摇头，说道：“你说这话，好像你能够跟我打一样？”“更何况，谁告诉你他是天道圣人的？”道祖鸿钧这两句话，让长衫女子有些沉默了。“走吧，别影响我钓鱼了！！”“老夫怎么说今天钓不到，原来是有你这个扫把星霉着我。”“看什么看？眼珠子都要瞪出来了，是想要用眼神杀死我吗？”道祖鸿钧这毫不客气的话，让长衫女子的面色有些挂不住了。可看到道祖鸿钧有些恼怒了，她终究是没有再说什么，一步迈出，消失不见。“都已经是天道圣人了，还跟个孩子一样，有些人，就是生在福中不知福。”道祖鸿钧嗤笑道。林天浩摸了摸鼻子，说道：“道祖，我怎么感觉你在说我？”“不然呢？”“你现在只要选择妥协，最多三十年，你就能够步入圣人之境。”“你知道有多少人，为了成神拼死拼活，最终难以成神吗？”“你只需要退一步，圣人之位唾手可得，天道圣人亦是有希望的。”林天浩沉默了。少许后，他才说道：“可道祖你已经是天道圣人了，比寻常的永恒之境强者更为强大的天道圣人！！”“你现在，不一样在玩火吗？”道祖鸿钧摇了摇头，“你呀，终究还是太年轻了，不懂得取舍。”“银河世界的覆灭，是大势所趋，救世功德，不是那么好拿的。”林天浩笑了笑，说道：“总归是要试一试的。”话至此。林天浩略微迟疑了一下，方才说道：“道祖，我能够看得出来，你其实也在犹豫，在纠结怎么处理我的问题。”“你自己赌是赌，把赌注押在我身上，不也一样吗？”道祖鸿钧摆摆手，“不必说了，哪怕这条路是死胡同，我也不会退！！”“这样的机会，不是什么时候都会有的。”道祖鸿钧这话才刚刚落下，林天浩还没有开口，鱼竿上再次有反应了。“这落圣湖里面的宝物还真是多呀。”话音落下。林天浩开始继续溜鱼。道祖鸿钧到底是怎么想的，林天浩也有些纳闷。他现在带着自己四处寻找好东西，可又不让自己提升境界或者悟道，到底是想要做什么？等林天浩溜鱼结束，这一次钓上来的，竟然也是一块破损的石牌。跟林天浩钓上来的第一块石牌有些相似，两者都是破损的石牌。而且。看破损的地方，似乎是可以拼接在一起的。林天浩拿出第一块石牌，两块石牌的断口处，竟然真的能够严丝合缝的拼接起来。不过……看这样子。需要四块这样的石牌，才能够拼接成最原本的模样。道祖鸿钧看到林天浩拼接石牌，眼神变得愈发古怪起来。“你这……”道祖鸿钧欲言又止，终究是没有说出更多的话，只是摇摇头，不再言语。“道祖，你跟我讲一讲以前的事情呗，反正现在都没事。”林天浩道。这坐着钓鱼，多少有些枯燥。道祖鸿钧挑了挑眉头，“你这要是说起来，那能够讲的东西就有些多了。”“那先从天道级天赋觉醒石开始讲吧，我听说银河世界有三枚天道级宝石。”道祖鸿钧：“？？？”“你呀，还真是处处都想着发育。”道祖鸿钧无奈道：“那位创造三千神魔，以三枚天道级至尊宝石架构出了洪荒世界，那，就是第一次造神时代。”“后有一女子，被一群无上大能追杀，逃窜至洪荒世界，在洪荒世界爆发了一场旷世大战，大战将洪荒世界打的分崩离析，也就蜕变成了银河世界。”“银河世界有成，人族大兴，开启了新的造神时代，第一次有了东西方阵营之分，诞生了以宙斯，波塞冬等一群西方神灵，这，便是第二次造神时代。”林天浩摸了摸鼻子，他问天道级天赋觉醒石，现在对方居然说起了造神时代，这道祖鸿钧……还是真会转移话题。“似乎是为了平衡，西方众神相较于我们东方众神还是太弱小，因此，第三次造神时代开启，也就有了克系神灵，他们诡谲，强大，规则层次被强行拔高。”“至于现在，正在开启第四次造神时代，也就是你们所认知的诸神黄昏。”“这一次造神时代的开启，似乎是那位不忍心你们被屠戮，所以试图让你们有了些许反抗之力。”话至此。道祖鸿钧意味深长的看了一眼林天浩，说道：“不过我一开始也在想，你会不会是那位的儿子，他做这么多，就是想要在短时间内让你成长起来，然后让你加持救世功德在身，以证大道。”“可是现在我觉得不是了，因为你的功德一直在自己增长，按照这个速度，有没有救世功德，似乎也已经不是那么重要的事情了。”“所以，我觉得你是一个另类，你更像是一个天命之人，不对，你比一般的天命之人要离谱。”林天浩尴尬的笑了笑，说道：“可是道祖，你说了这么多，还是没有说天道级天赋觉醒石的事情。”道祖鸿钧笑了笑，说道：“天道级至尊宝石，一枚在我手中，一枚在那引发洪荒大战的女子手中，还有一枚落在了天宫，不过我估计应该是被那群人找到藏起来了。”“哪群人？”林天浩问道。这道祖鸿钧，太不地道了，说话总是喜欢卖关子。“盘古一族之人。”道祖鸿钧严肃道。“他们觉得，他们才是这银河世界的主人，一直想要扳倒我。”“可我就是不倒，气不气，哈哈哈。”道祖鸿钧如同一个老顽童一般的笑了起来。伴随着道祖鸿钧的笑声落下，林天浩不由得瞳孔骤然一缩。因为一道人影，突兀的出现在了道祖鸿钧身后！！这道人影出现的实在是太突兀了，哪怕林天浩的心性已经极为不错，可还是在这道人影出现的一瞬间被吓出一身冷汗。