第976章 灵魂和身体分离！

第976章 灵魂和身体分离！“找死！！”海神波塞冬没有丝毫留手，直接一掌拍了过去。虽然没有动用海神三叉戟，可海神的这一掌所蕴含的杀伤力，却也是不容小觑。小男孩儿脸上露出了一抹诡异的笑容，他并没有躲闪，就看着海神波塞冬的攻击落下。“嘭——”海神波塞冬这势大力沉的一掌落下，小男孩儿纹丝未动。可黑心龙却是应声被打了出去。“攻击转移！！”海神波塞冬面色骤变，他收掌为拳，一拳轰了出去。“轰——”一声巨响。亡灵之神的身体被轰飞出去。“你这样，可是会打死你的伙伴的！！”“咻咻——”林天浩却是丝毫不惯着，开着天罚锁头，对小男孩儿射出羽箭。小男孩儿戏谑的眼眸中露出了些许诧异之色，可也仅此而已。他抬手一点，一股无形的力量瞬间扩散而出。林天浩刚刚射出去的羽箭悬停在了半空中，一动不动。这一幕的变化，让林天浩的面色都是微微一沉。之前岗亭的主人也只是能够让他的羽箭飞行速度大幅度下降，要做到这一步，却也是几乎不可能的事情。可是现在。就是这几乎不可能的事情，就这样出现在了他的面前。圣人品阶的力量能够抗衡天罚锁头不假，可这种让林天浩的天罚羽箭直接悬停住的情况，林天浩也还是第一次遇到。“你们找到了我，接下来，该我来找你们喽。”小男孩儿的声音响起，林天浩心跳竟然再次拔高一截。本就已经非常难受的他，此时更难受了。而且。这还是因为林天浩有大幅度的减伤的原因，要不然，林天浩这小身板压根不可能扛得住。不要说林天浩。此时除了海神波塞冬，黑心龙和亡灵之神的神态都不太自然。显然。这种心率的猛然拔高，即便是身为神灵的他们，同样会被这种骤然提升的心率影响。“三头六臂！！”“箭由心发！！”“天罚锁头！！”林天浩直接就把自己的输出手段拉满，羽箭铺天盖地的飞向小男孩儿。虽然之前林天浩出手的羽箭悬停在了半空中，看上去似乎是无法对小男孩儿构成威胁。可林天浩自己却是非常清楚。让他的羽箭悬停在半空中，一定会消耗力量的。如果只是几根羽箭，亦或者几十根羽箭，或许对于小男孩儿这个级别的存在很难造成比较大的影响。但是。如果是几百根呢？几千根呢？甚至是……几十万根呢！！林天浩现在的天罚攻速已经突破五十，基础天罚攻速加上天罚装备加持的天罚攻速。如今林天浩的天罚攻速已经超过五十四了。三头六臂加上箭由心发，一秒就是两百一十六枚羽箭出手。而这倒数一百秒。林天浩可以射出去超过两万枚羽箭！！这小男孩儿要让他的两万枚羽箭同时悬停在半空中，所需要输出的力量一定不能太弱。这样或许依旧无法对小男孩儿构成威胁，可却能够让小男孩儿分出一部分力量去应付他的天罚羽箭。密密麻麻的羽箭悬停在了半空中。小男孩儿的倒数还在继续。“74。”“73。”“72。”……倒数的声音持续不断，林天浩却是还在持续输出。“卡时间，等他数完就跑。”林天浩可不想跟这家伙真的硬碰硬，能够让他的天罚羽箭悬停，这已经很能说明问题了。再加上这提升心率的手段，连亡灵之神和黑心龙都难受。数完以后的小男孩儿，应该更加恐怖。“咻咻咻——”羽箭不断出手，林天浩却是已经推至职业者小学的边缘地带。亡灵之神抬手搭在职业者小学的屏障上，强横的亡灵之力试图腐蚀这结界。“有用，但是很慢。”亡灵之神神情严肃。这结界并没有C级档案上面说的那么离谱，不过，也可以算是非常离谱了。因为满状态的亡灵之神也无法快速腐蚀这结界。“9。”“8。”“7。”……小男孩儿的数数已经进入了最后环节。林天浩屏息凝神，海神波塞冬和黑心龙也都蓄势待发。他们其实都能够感受到这小男孩儿的一般。因此。若是有可能，他们绝不愿意跟小男孩儿正面交锋。“1。”小男孩儿终于数出了最后一个数字。他的声音刚刚落下，林天浩就感觉一只手仿佛搭在了他的肩膀上。“嘿嘿，找到你了。”林天浩只感觉通体冰凉，身体瞬间就被冻成冰雕。好在此时一只大手抓住林天浩，将林天浩拽出了职业者小学。“人走可以，灵魂留下。”小男孩儿抬手一点，林天浩体内的灵魂竟然被抽离了出来。“回来！！”亡灵之神大喝一声，要是在他的眼皮子底下，林天浩的灵魂被抢走了，那他亡灵之神以后怎么在神灵圈子里混？小男孩儿脸色变得有些阴沉，他瞪了一眼亡灵之神，怒道:“你们毁了我的玩具，就应该赔偿我新的玩具！！”林天浩的灵魂被小男孩儿和亡灵之神扯来扯去，竟然有些僵持不下。“滚！！”海神波塞冬祭出三叉戟，直接刺向小男孩儿。小男孩儿面色一沉，不得不腾出一只手拍向海神波塞冬的三叉戟。“嗡——”一声闷响。小男孩儿被海神波塞冬逼退一步，亡灵之神趁此机会，终于把林天浩的灵魂拉了回来。林天浩的灵魂悬浮在半空中，这种身体和灵魂分开的感觉很奇妙。当然。更多的还是不适。只是。林天浩现在的身体已经被冻成冰雕了，他的灵魂感受到冰雕中的寒意，本能的就有些畏惧。这冰雕的寒气能够伤害到亡灵！！海神波塞冬抬手拍在了冰雕之上，神力奔涌而出。冻结林天浩的冰雕开始缓缓化解。待冰雕完全化解以后，亡灵之神才将林天浩的灵魂拍回身体中。“呼——”回到身体以后，林天浩忍不住大口喘息。刚刚，好险！！林天浩甚至都不敢想，如果他的灵魂被囚禁在这职业者小学里，会是什么下场，简直不敢想象。