第909章 墨可沙国，屠枯漠城！

第909章 墨可沙国，屠枯漠城！林天浩咧嘴一笑，他要的就是这种反应。毕竟…他也不好无缘无故就大开杀戒不是！“我配不配，你要不试试？”羊角魔人冷笑一声，说道:“杀你，还不需要我出手。”话音落下。沙子下方一条藤蔓破土而出，闪电般朝着林天浩刺来。藤蔓还在半空中，一道空间裂缝将其拦腰截断，掉落在地的半截藤蔓还在不断挣扎。紧接着。是越来越多的藤蔓从四面八方朝着林天浩席卷而来。林天浩依旧是不慌不忙，依旧是裂空领域不断撕裂虚空，对藤蔓进行攻击。与此同时。林天浩也弯弓搭箭，羽箭划破长空，朝着藤蔓的尽头攻去。不过呼吸之间。藤蔓攻击戛然而止，而一道系统提示音也在林天浩脑海中响起。“叮，恭喜你，成功击杀沙藤墨萝，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”林天浩依旧没有打算隐藏自己的身份，因为没有必要。如果这里真的有谷梨木家族的人，甚至更多阿来特星系的人，他也丝毫不惧。“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀沙藤墨萝，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……全服通告的声音响彻云霄，在林天浩前方的羊角魔人听到这道全服通告。先是愣了一下，紧接着就是诚惶诚恐。别的不说。林天浩之前灭了赤花沙宫这一条，就不是他能够抗衡的了。“雪帝大人，雪帝大人手下留情，不知是雪帝大人驾到，刚刚多有得罪，还请雪帝大人不要跟我这种小人物一般见识。”羊角魔人换上了一副谄媚的笑容，毕恭毕敬的对林天浩点头哈腰。林天浩轻笑一声，“我还是喜欢你刚刚桀骜不驯的样子。”羊角魔人连忙摇头，“不敢不敢，在雪帝大人面前，我就是这沙漠里一只吃草的小绵羊，不敢有半分不敬。”林天浩手一抬，一团火焰出现在他手中。“这东西认识吗？”“谷梨沙火，这东西正是东阳春雪从我们尸花楼拿走的东西。”“不过既然到了雪帝大人手中，这自然是和雪帝大人您有缘。”“至于那东阳春雪，我们尸花楼以后不再追杀。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“谷梨沙火，跟我之前的一个死对头的名字很像。”闻听此言。羊角魔人吓的扑通一声就跪了下去。“雪帝大人明鉴，这……这谷梨沙火是我们从谷梨木家族的手里偷来的，我们一直小心谨慎，不敢让谷梨木家族的那些杂碎知道。”林天浩轻挑眉头，问道:“哦？”“这么说来，这地方真的有谷梨木家族的强者？”羊角魔人点点头，说道:“不止是谷梨木家族，那些从阿来特星系过来的家伙有不少，还有一个贝利特家族。”“谷梨木家族的主战场还是在浩渺大陆，只是前段时间才开始朝着我们墨可拉丁大沙漠发展。”林天浩眼眸微眯，这么说来，这谷梨木家族的渗透性已经很强了。念及至此。林天浩脸上露出一抹戏谑之色。看来浩渺大陆表面和平的背景下，阿来特星系的那些人正在疯狂渗透。这可不是什么好事。要是有一天。山海帝国的管理层被阿来特星系的那些家伙渗透，从各个层面破坏山海帝国的发展，那是非常危险的。尤其是。林天浩已知的，米国的战部已经跟阿来特星系的那些家伙深度合作了。在浩渺大陆，是否会有其他大家族，大势力跟阿来特星系合作。不用想，那是必然的！！不管是谷梨木家族还是刚刚得知的贝利特家族，都是背靠阿来特星系。他们拥有的资源，从之前调动上百神灵的时候就能够看的出来。他们随便动用点资源，估计都能让浩渺大陆的大势力心动不已。尤其是如今乱世将至。不少势力都想要谋求发展。“你们尸花楼靠近浩渺大陆，我想，谷梨木家族要渗透过来，首先就会想办法收服你们。”林天浩笑道。羊角魔人连连摆手，说道:“雪帝大人，你这就真的太冤枉我们了，我们尸花楼虽然是魔修势力，可也有自己的底线。”“阿来特星系的那些家伙来自于其他世界，来到我们这方世界，必然是有所图谋。”“在这种对外的事情上，我们尸花楼立场还是很坚定的。”话至此。羊角魔人话头一转，继续说道:“那东阳春雪是我们墨可拉丁大沙漠中一位鼎鼎有名的赏金猎人，她这次的目标就是冲着谷梨沙火来的，不排除她是接了谷梨木家族的任务来的。”林天浩意味深长的看着羊角魔人，他拥有赏善罚恶，能够看出这羊角魔人身上罪恶值并不是太高。“你才八转，这尸花楼，应该不是你说了算的吧。”一听这话。羊角魔人苦笑道:“雪帝大人，我们尸花楼不是赤花沙宫那样的圣地，九转也有，但是像我这样的八转，已经是尸花楼的长老了。”林天浩轻轻点头，这羊角魔人是八转星耀级，在八转之中也算是比较强的了。放在尸花楼这种非圣地势力，当一个长老还是绰绰有余的。“你们尸花楼楼主呢？”林天浩淡淡开口。闻听此言。羊角魔人有些为难，可还是说道:“楼主大人去墨可沙国了。”林天浩略微有些诧异，“你们墨可拉丁大沙漠里，还能够建立起国度？”在林天浩前世的印象里，墨可拉丁大沙漠好像没有国度这种概念。虽然墨可拉丁大沙漠有海岸线，还有不少绿洲，可都是以大势力划分区域，并不是以国度划分区域。比如现在他在的地方，原本就是属于赤花沙宫的。“雪帝大人，墨可沙国以前就是这墨可拉丁大沙漠的主人，后来因为某些原因，墨可沙国沉眠，墨可拉丁大沙漠开始群雄崛起，各方大势力割据地盘，占地为王。”羊角魔人解释的很认真，“不过最近不知道什么原因，墨可沙国开始出现了一些复苏的痕迹，这一次就是墨可沙国当初位列第十的屠枯漠城短暂复苏，吸引了大量强者进入其中寻宝。”