第1045章 四强结束，黑子直呼内幕！

第1045章 四强结束，黑子直呼内幕！一念观赢了！！这个结果是圣地之主争霸赛开始之前，林天浩完全没有想到的。毕竟在开始之前，就纸面实力来说，他们的差距，还是有些太明显了。林天浩目光落在了寒楼楼主身上。因为第三组已经分出了胜负，接下来就是第四组了。凡殿对决寒楼。寒楼楼主无奈一笑，林天浩则是问道:“认输吗？”“说实话，我的攻击我自己真的掌控不了，倘若一不小心把你打死了，那就太可惜了。”“你刚刚说你是辅助，我其实也觉得，你要是当辅助，很不错。”“如果有想法，欢迎你带着你的寒楼加入我们凡殿。”阴阳合欢宗宗主忍不住调侃道:“雪帝，你这算盘打的可真响呀，让寒老弟认输，还要吃下他的寒楼，这世界上，哪有那么好的事情。”话至此。阴阳合欢宗宗主略微停顿，目光落在了寒楼楼主身上。“寒老弟，听我的，不要认输，我觉得你完全可以出手，凭借你的实力，把雪帝控到死的概率还是很大的。”此时。擂台上。欧阳纹龙已经开始宣布。“恭喜一念观成功挺进四强，很不容易呀。”“这次圣地之主争霸赛，来的高手太多了，能够在这么多高手的围追堵截之下进入四强，一念观就宛如一匹超级黑马。”“别的不说，祝愿一念观能够跟我们凡殿顶峰相见，到时候我们浩渺大陆两大圣地内战，相信也能够是一番佳话。”欧阳纹龙毕竟是浩渺大陆的人，之前是没有希望。现在有希望了，欧阳纹龙自然希望这次圣地之主争霸赛的总决赛能够是浩渺大陆两大圣地的内战。一念观观主苦笑一声，“欧阳副殿主，你别奶我呀，我怕被毒死。”“哈哈哈，开个玩笑，不过我这可不算是奶你哦，我是真的希望能够顶峰相见。”“行了，我都还没有晋级四强，现在说顶峰相见，还早的很。”林天浩缓缓走上擂台。闻言。欧阳纹龙想要说什么，可寒楼楼主却是直言道:“不，雪帝，你晋级四强了，我认输！！”寒楼楼主虽然还是觉得自己有一定机会击败雪帝。可正如百里书院院长说的。他就算侥幸击败雪帝，最好的结果也是第二。如此。他这第二不要也罢。因为如果给雪帝找到机会，他可能真的连喊认输的机会都没有就可能交代在这里。只能说，八晋四遇到林天浩，算他倒霉喽。他要是遇到的是龙息古宗，血影魔楼亦或者魔蛟洞府这些，胜算还是非常大的。最关键的是。遇到这些，他不会有生命危险。林天浩的伤害太高了，一不小心，他是真可能挂。“啊——能不能不要搞心态，寒楼楼主对决雪帝，我怎么看都是寒楼楼主胜算更高呀，认输，有没有搞错啊。”“不是，我都要怀疑是不是有内幕了，我实在是想不明白，寒楼楼主为什么认输？”“实锤内幕了，我现在算是知道雪帝为什么能够在这么短的时间里成长到这样的高度了，连圣地之主都要给他让路，这换谁不能起飞？”……寒楼楼主一认输。观众席，也包括各大直播间里面都是满屏的问号。在满屏的问号过后，就是疯狂的内幕！！毕竟就大部分人来看，寒楼楼主的无限控制，对林天浩的压制力太大了。甚至他们觉得。百里书院院长面对林天浩的时候，都没有这么大胜算。可就是在胜算非常高的情况下，寒楼楼主选择了认输。“安静！”欧阳纹龙自然也听到了四周那些议论的声音，尤其是那一声声内幕让他非常不爽。这说的可是他们凡殿的殿主。“圣地之主争霸赛，公平公正公开，不存在内幕，寒楼楼主选择认输，自然有寒楼楼主的考虑。”对于欧阳纹龙这样的解释，大部分人其实并不买账。他们虽然没有像刚刚那样直接议论，可也在心里不断腹诽。尤其是林天浩之前在网络上就有不少小黑子。这不仅仅是西方国家有，在龙国，同样有很多人在黑林天浩。这一次寒楼楼主的主动认输，就仿佛是一个导火索一样，直接引爆了林天浩的那些小黑子。网上各大论坛贴吧，各大视频软件，铺天盖地的帖子和视频出现。而内容核心就两个字:内幕！！尽管有不少林天浩的忠实粉在帮林天浩说话，可依旧没有任何用处。当你做的好的时候，夸你的人不会有几个，当你有一点点不对的时候，黑你的人不会少。龙国有一句话，叫好事不出门，坏事传千里。这句话是一点都没有错。在龙国有个职业叫外卖员。说的是送外卖提前到，百分之九十九是没有好评的，送外卖迟到一会儿，百分之九十九是有差评的。虽然听起来有些夸张，可大数据反应就是这样的。八晋四结束。这一次晋级四强的队伍分别是:第一组:百里书院。第二组:血影魔楼。第三组:一念观。第四组:凡殿。这四组里面，除了一念观这个黑马，其他都还比较正常。这一次。又要暂停三天时间。三天后，就是半决赛了。而这三天，网上注定不会太平。当然。林天浩却并不关心那些。让林天浩有些意外的是，这一次八晋四，居然没有人出来投毒了。难道是前面两次投毒，他们手中的毒液已经消耗一空了？有这个可能。但是林天浩宁愿相信，他们这一次没有投毒，是有其他原因的。百里书院院长见林天浩要走，立刻起身叫道:“雪帝，可否借一步说话？”林天浩微微一怔，对百里书院院长做了一个请了手势。凡殿内殿。林天浩问道:“百里院长，不知道你想要说什么。”百里书院院长微微一笑，说道:“我之前说的事情，不知道你考虑的怎么样了？”林天浩微皱眉头，说道:“我今天对寒楼楼主说的，对你依旧有效。”“倘若你愿意加入我们凡殿，你的百里书院在山海帝国随便开。”