第788章 黄泉使者，黄泉地府！

第788章 黄泉使者，黄泉地府！“发生了什么？是传说中的地龙翻身吗？可我们江珏城似乎已经很久没有出现过这种情况了。”“不像是地龙翻身，你们没有感觉到吗？是有一股冲击波席卷过来的，是有强者在交手。”“是雪帝和天禄大人吗？雪帝抓了天禄大人的儿子，天禄大人之前进城了，应该是跟雪帝对上了。”……江珏城中，普通民众都在猜测。可不少高手，目光都汇聚向了纳兰家。“这就动手了吗？倒是符合雪帝的性格？”“就是不知道雪帝能不能跟卜水天禄抗衡，看这波动的力量，应该是卜水天禄出手了。”“这就是王级无敌手的力量吗？当真恐怖。”……外界议论不断。可此时。纳兰家中。黑天傲真这一拳落下，卜水天禄的仿品东皇钟开始剧烈颤抖。“嗡——”一声巨大的嗡鸣之声传递出去，仿品东皇钟不堪重负，竟然出现了一道裂纹。黑天傲真这一拳中所携带的巨大冲击力更是直接将卜水天禄打飞出去，连续撞碎十几面院墙，跌落在了江珏城的大街上。不少在纳兰家附近看热闹的人看到有人倒飞出去，目光瞬间锁定了过来。“什么情况？怎么有人被打飞了出来？”“等等，这……这人好像是天禄大人，我们水衡部族的王级无敌手。”“你是不是眼花了，天禄大人可是王级无敌手，怎么可能被人打飞出来。”……不少人目光都汇聚到了被打飞出去的卜水天禄身上。卜水天禄将马路都砸出了一个深坑，他从深坑中爬了起来。注意到周遭民众看他的眼神，卜水天禄十分恼怒。可在恼怒过后，又是深深的惊恐。刚刚那一拳轰在他身上的时候，他能够感受到，对方有所收力了。否则他会被打的更难堪。他已经动用全力去抵抗，可却还是被吊打。纳兰家中。在场的几人也都被深深的震撼到了。尤其是轩克兰青和纳兰若恒，他们对卜水天禄的实力都有所了解。如今亲眼看到卜水天禄被一拳打飞出去，他们如何能不被震撼到。“出去看看。”林天浩带着黑天傲真和纳兰若恒一起朝着外面走去。卜水天禄看到林天浩迈步走来，身体不由得微微颤抖了一下。尤其是在看到林天浩身旁的黑天傲真之时，眼眸中更是多了几分惊恐。“你是……皇级？！！”他已经是王级无敌手了，这次还是在他引以为傲的防御上被一拳击溃。他能够猜测的只能是皇级。至于更高，他不敢去想，也不愿意去想。“不对，我们这个世界，亦或者外面的浩渺大陆，这个时代应该都没有皇级强者存在。”话至此。卜水天禄话头一转，惊声道:“你是十转？！！”皇级太难了，甚至已经超出了这个时代。至少。他接触到的信息告诉他，浩渺大陆和五月秘境，应该都没有皇级的存在。其实卜水天禄会这么想也很正常。因为黑天傲真不是这个时代的存在。至于青妖魔皇他们，他们压根不是这个世界的人。不过林天浩却是知道，皇级有，帝级同样有，不过那都存在于浩渺大陆之外。“这不重要。”林天浩淡漠开口，打断了卜水天禄的胡思乱想。“你只需要做出选择，是乖乖听话，还是被我的人打死！”林天浩语气平静，可听在卜水天禄口中，却宛若是恶魔在低语。可他现在已经没有更好的选择了。死，还是听林天浩的吩咐，这似乎没什么好难选择的。“进去说吧。”卜水天禄注意到周遭民众的眼神，脸色有些不太自然。他在水衡部族也算是有头有脸的人物了。今天的事情，实在是太丢脸了。“走吧。”林天浩想要从卜水天禄口中获取情报，并不是杀他，更不怕羞辱他。可看到这一幕，不少人都惊呆了。王级无敌手被吊打的消息，以一个惊人的速度传扬出去。雪帝两个字，更是成了传奇一般的存在。“雪帝，真的这么恐怖吗？他的存在，恐怕会打破水衡部族的格局。”“大胆点，他的存在，应该会打破五岳秘境的格局。”“现在的冒险者都这么恐怖的吗？他们不是应该从我们手里接取任务吗？”……纳兰家。林天浩目光落在了卜水天禄身上，说道:“现在可以回答我之前的问题了吧。”卜水天禄犹豫了一下，还是说道:“是黄泉使者，他告诉我，让冒险者去探索黄泉地府，就可以帮我崛起。”林天浩微皱眉头，说道:“黄泉使者？他能直接让你完成升位？”卜水天禄摇了摇头，说道:“当然不是。”“我本来就是半步王级，自己也准备了一些资源冲击王级。”“他虽然帮了忙，但是绝没有你想的那么多。”林天浩释然，要是这黄泉使者能够直接让人进阶到王级，那他真的要注意了。“那你知道黄泉使者为什么要让冒险者去黄泉地府吗？”林天浩问。“这个就不太清楚了。”卜水天禄无奈道。“是不太清楚，还是不想告诉我，然后引我去黄泉地府，让黄泉地府里面的家伙对付我。”卜水天禄闻言，连连摆手。“雪帝，我好歹是王级强者，水衡部族的主人，这点信誉还是有的。”“我要是骗了你，那不是打我自己的脸吗？”林天浩轻笑一声，说道:“今天我也是让你颜面扫地了呀，你为了找回面子，算计我也是理所应当的呀。”卜水天禄张了张嘴，苦笑道:“雪帝，你这就是冤枉我了，我也是最近才接触到黄泉使者，对于黄泉地府更是知之甚少。”“知之甚少？那你知道些什么呢？”林天浩问。卜水天禄摊了摊手，“我知道人死以后会前往阴曹地府，这黄泉地府，和这阴曹地府应该差不多，估计是小阴曹地府。”“也可能跟我的东皇钟一样，是个仿品，再不济就跟阴曹地府没关系，他们故意取这么个名字唬人的。”林天浩摇了摇头，“你分析的头头是道，但是我觉得你知道的应该不止这些。”“你接触黄泉使者后，以你的身份，应该调查过黄泉地府和黄泉使者，并且，应该是有所收获的。”