第660章 血湖洞天，查云雷魔！

第660章 血湖洞天，查云雷魔！林天浩和林青青对望一眼，两人同时迈步踏入前方的黑暗之中。才刚刚踏足黑暗，林天浩就听到了些许低语之声。伴随着他继续往前，低语之声越发明显。林天浩也终于能够听清楚这低语之声。“烧死他，烧死这个十恶不赦的大魔头。”在听清楚这些声音的时候，林天浩悚然一惊。因为他看清了周围的情况。大量百姓将他围在中间，而他自己则是被铁锁绑在一堆木柴之上。“雪帝，嗜杀成性，杀了不知多少百姓，今日，吾等便替天行道，杀了这十恶不赦的魔头。”一个身着华服的中年人正气凛然的说道。林天浩眸光微凝，他想要挣脱绑在身上的铁链。可却发现自己完全无法做到。那华服中年人将手中火把扔在林天浩脚下的干柴之中。下一瞬间。燃烧起了熊熊烈焰。林天浩有些懵逼，还有些无奈。他甚至都没有搞清楚具体怎么回事，就已经被火焰吞没。灼烧感传遍全身，紧接着，林天浩直接回到了复活点。“这就挂回来了？”林天浩面色有些难看，这挂的，多少是有些莫名其妙的。他甚至一点反抗之力都没有，就被大火吞没。不过。林天浩其实也发现了破局之法。那就是以箭由心发出手，击杀那手持火把的华服中年人。然后再以箭由心发击碎自己身上的铁链。只要能够恢复行动，那他就可以进一步的去做其他事情。“尼德栗芙，我刚刚经历的那一关是怎么回事？”林天浩虽然已经想到了应对之策。可这仅仅只是第一步。不等尼德栗芙回答，林天浩就看到复活祭坛中光芒闪烁，林青青也从里面复活出来。显然。林青青存活的时间要比他更久，可最后却依旧没有扛住那最后一关。“你怎么样？”林天浩问道。林青青摊了摊手，“这一关有点太不讲道理了，直接就是杀招，一点机会都不给。”尼德栗芙在一旁笑道:“这是自然。”“第二层的难度比第一层要高的多，尤其是很多都具备一定强制性。”“你们想要再用之前的手段通过第二层，几乎不可能。”林天浩略微思索，他并不认为是不可能的。“你要是知道些什么，可以告诉我，好歹我现在也算是你的主人。”闻听此言。尼德栗芙并没有回答林天浩这个问题，她抬起眼眸，看向远处。“如果我是你们，就应该担心担心其他问题。”尼德栗芙的声音才刚刚落下，林天浩和林青青都朝着她看的方向看了过去。然而。林天浩和林青青什么都没有看到，似乎一切都很正常。就在此时。亡灵之神的声音在林天浩的脑海中响起。“主人，有海兽来了，很强的海兽。”伴随亡灵之神的声音落下，就见海浪席卷起数百米高，朝着琼煌岛压了过来。不仅仅是林天浩他们看到了，琼煌岛上不少人都看到了。事出反常必有妖。这琼煌岛才建立不久，怎么会招惹来这种大妖的攻击。“去！！”林天浩一步迈出，周身瞬间展开三个领域。这自然不是林天浩的自己领域，而是林天浩身边神灵的领域。三大神灵领域展开，林天浩要挡住这海兽带来的海浪。尼德栗芙感受到林天浩身上展开的领域，整个人不禁瞪大眼眸。“身边跟着三尊神灵？”“看来这凡殿还是有那么点底蕴的。”林天浩此时周身三大神灵领域环绕，直面这数百米的海浪。也就是海神波塞冬出去帮忙开荒了，否则这场面，根本不值一提。当然。即便没有海神波塞冬，这场景对林天浩而言依旧是不值一提的。下方。琼煌岛中。不少冒险者和NPC都是瞪大眼眸。“发生了什么？这是什么情况？”“这海浪有数百米之高了吧，这就是大海的恐怖吗？”“接受不了了，这到底是什么情况，难道是有神灵要对我们琼煌岛动手了吗？”……他们看着这数百米高的海浪，一个个都露出了绝望之色。“咻咻咻——”那些拥有飞行手段的，在看到海浪来的时候就已经开始冲天而起。他们想要飞的比海浪更高，以此来避开海浪的攻击。可就在此时。海浪之中竟然踏出了三尊长相丑陋的海妖。其中一尊海妖周身环绕电弧，但凡飞上空中的冒险者和NPC，都会面对他精准雷霆的照顾。“真的是海妖来袭，太强了，刚刚那位七转的城主都扛不住那海妖的雷霆。”“这是不给活路呀，早知道就不该来这琼煌岛，好不容易才升到的三百级，这次看样子，死一次可走不了啊。”这人把复活点绑定在了琼煌岛，如果他死亡，也会在琼煌岛复活。可琼煌岛要是被海妖攻占，那结果可不太好了。“你们是什么人？为什么要进攻我们琼煌岛？”琼煌岛上。一位八转法师缓缓升空。他周身领域展开，可依旧觉得不安全，又在身上施加了十多道盾牌。“哈哈哈，还真是胆小如鼠，这就是月轮魔皇遗留在神州大地的支脉吗？还真是不堪呀！”听到这话。八转法师面色骤变，阴沉着脸说道:“你们到底是什么人？”“血湖洞府，九洞主，查云雷魔！！”闻听这话。这八转法师面色骤然一变，显然，他是听说过这血湖洞府的。八转法师讪笑一声，十分恭敬的说道:“原来是九洞主，血湖洞府，声名远扬，晚辈早有耳闻。”话至此。八转法师话头一转，继续说道:“可是大人，我们海上和海底两个世界的人，向来的井水不犯河水，你们这是……”查云雷魔轻笑一声，说道:“你们月轮帝国的人，我们血湖洞府还不放在眼里，但是看在凡殿的面子上，我可以不杀你们。”“不过，限时今天，琼煌岛上不能再有一个人，否则……就不要怪我不客气了。”林天浩在不远处看着，他本是准备直接出手的，可血湖洞府的海妖主动现身，他还是准备看一看他们准备做什么。