第2199章 寻求一线生机！

第2199章 寻求一线生机！塔洛菲斯小精灵摇了摇头，她盯着林天浩，说道:“你觉得，你在意的那些人，他们是贪生怕死之辈吗？”“你觉得？你选择了妥协，他们就会高兴？”林天浩沉默了。塔洛菲斯小精灵的话说的很直白，可林天浩知道，塔洛菲斯小精灵说的很有道理。如果他妥协了，胖子，猴子，龙队，野心道长……等等这些人，他们就算活下来，也很难会有笑脸。每个人都有自己想要坚持的东西，这些人也不例外。“可是，他们都不在了。”林天浩道。塔洛菲斯小精灵再次摇头，“他们人是不在了，灵魂也不在了，可他们的精神还在，意志还在。”“你们蓝星上下五千年的历史中，有多少人名垂千古？”“他们的人都不在了，可他们的名字还在，他们的精神还在，他们的信仰，他们坚持的东西还在。”“伟大的墟主曾经说过，有些人活着，可他已经死了，而有些人死了，他却还是活着的。”林天浩依旧沉默，这些事情让林天浩的思绪复杂，他不知道应该如何去面对这些事情。“事情已经过去了，你不应该为难曾经的那个你，这是不对的！”“木已成舟，就应该接受现实，这是一个成年人最基本的素养。”林天浩苦涩一笑，说道:“是呀，成年人，做事情就不应该后悔，因为后悔，就是在为难曾经的自己。”塔洛菲斯小精灵点点头，说道:“不错，更何况，曾经的那个你，已经拼尽全力了，纵使留下遗憾，也应该能够接受才对。”林天浩欲言又止，是呀，他当初已经拼尽全力，他应该放下心中的执念。可是……他真的放的下吗？林天浩盯着前方，神情复杂。“就像是雪洞部落，就像是之前你经营的那些势力，地盘，那些人，你不一样说放下就放下了吗？”塔洛菲斯小精灵的话语在林天浩耳畔回荡，林天浩独自走到冰海之前，拿出了一根鱼竿，开始垂钓。“我想一个人安静一会儿。”林天浩盘膝垂钓，这冰海之下没有普通鱼虾，有的，也大多开了灵智，林天浩这种钓鱼的行为，看上去是那么的可笑。可林天浩这么一坐，就是十年。他一动不动，风雪将他覆盖，整个人仿佛已经化作了一座冰雕。鱼竿被冻结，就连鱼线也变成了一根冰棍。可林天浩依旧一动不动。塔洛菲斯小精灵在不远处看着，“十年了……唉！”陈长生迈步走出，他抬起手，想要对林天浩说什么，可每一次，他话到嘴边，却始终没能说出口。他应该说的，不应该说的，在这十年中，他都已经说了很多很多。他很清楚，林天浩不想听他说那些话了。一切，都要林天浩自己走出来才行。而就在此时，林天浩那已经被冻结成冰棍的鱼线动了，在这冰海之中，竟然真的有鱼儿咬钩。然而。鱼儿咬钩，林天浩却依旧一动不动，依旧是那一座冰雕。没有太长时间，鱼儿脱钩，一切都顺理成章，可陈长生却是更加难受。“你喜欢钓鱼，就慢慢钓吧！！”塔洛菲斯小精灵选择了放弃，她已经不想再劝林天浩了。她不信，林天浩真的能够在这里坐万年，十万年，甚至更长的时间。就在塔洛菲斯小精灵准备离开的时候，林天浩所在的冰雕开始出现裂纹，随后冰雕彻底崩碎。“动乱墟主，他那样的存在，一定有办法处理这里的麻烦，对吗？”林天浩问道。塔洛菲斯小精灵摇了摇头，“不知道，或许能，也或许不能，可这都不重要，你想要超过动乱墟主，很难很难。”“可这至少是一个希望，不是吗？”林天浩盯着塔洛菲斯小精灵，“我得到了动乱墟主的传承，之前的那些技能，你应该都给我了。”塔洛菲斯小精灵犹豫了一下，还是将之前的那些奖励都给了林天浩。“你拿到这些奖励，修为能够到达源帝后期，可这个境界，距离传说中的墟主之境，还是太远太远。”林天浩感受着自己身体之中暴涨的力量，无数道韵在身体中流转。他觉得。现在的他，真的可以让人死亡，也可以让人复活。“阿来特星系的那些杂碎，真的有能力彻底抹杀蓝星的这些人吗？有没有一个可能，我们还能够找回蓝星那些被抹杀的人，让他们……重新复活。”听到林天浩这话，塔洛菲斯小精灵摇了摇头，说道:“毁灭一个人很容易，可复活一个人，却极其困难。”“一个源王彻底抹杀的人，即便是墟主想要复活，也几乎不可能，因为到达【源】这个级别，就已经能够做到从本源上彻底抹杀生灵了。”塔洛菲斯小精灵盯着林天浩，“你自己现在是源帝后期，你就应该清楚这一点。”林天浩深吸口气，他的确能够重聚灵魂复活生灵，可对于源神而言，是能够彻底的抹杀灵魂的，哪怕是本源的灵魂，都能够完全抹杀。“就一点办法都没有吗？”林天浩还是有些不甘心。“墟主之上呢？如果能够到达更高的境界，有没有可能救蓝星。”塔洛菲斯小精灵略微沉吟，最后还是摇了摇头，“墟主就已经是最高的境界了，至少，我跟随伟大的动乱墟主以来，从未听说还有超过墟主的存在。”“会不会是因为动乱墟主没有接触到？”林天浩问。听到这话，塔洛菲斯小精灵毫不犹豫的摇了摇头，“不可能。”“墟主大人的实力根本不是你可以想象的，他凌驾于世间之上，有无穷无尽的时间和精力去做这件事情。”“墟主，就已经是极限。”林天浩欲言又止，最终还是叹了口气。“你们墟主大人呢？我想要见一见他。”塔洛菲斯小精灵知道的信息也非常多，可林天浩还是觉得，动乱墟主，知道的应该会更多。或许在动乱墟主那里，他能够找到拯救蓝星的方法。