第1251章 听话…不会入魔！

第1251章 听话…不会入魔！强大的电流让黑龙巨大的龙身瞬间拉直，口中发出一声凄厉的龙吟。到达天象境后的野心道长，战斗力明显提升了许多。另外一边。大头男孩儿也被左天阳，瞎剑老人和龙虎尊者围攻，被打的节节败退。龙虎尊者毕竟在天象境上走出了一段距离，即便站在内劲消耗速度非常快，可也还能够撑得住。……林天浩知道。他体内的力量可能支撑不了太长时间，也学着黑龙的样子，双掌同时拍出，龙炎倾泻而出。“哞——”黑龙再次惨叫一声，她龙头挣扎着朝着野心道长撞击而去。粗大的铁锁被黑龙拉动着，她的动作不快，可在水下，她有天然的优势。这一撞击，还是把野心道长逼退出去。黑龙一个神龙摆尾，朝着林天浩抽打而来。她的龙鳞已经被林天浩灼烧融化了一些，剧烈的痛楚让她异常愤怒。可龙尾在要拍打到林天浩的时候，她竟然偏离了几分，擦着林天浩的身躯擦了过去。林天浩皱眉。“走……”沙哑，低沉，还有些许癫狂的声音从其口中传出。“我……”“我无法控制自己……”“走！！”林天浩大喝一声。“姐姐需要食物，不能放过他们。”大头男孩儿急切道。他不顾受伤，朝着钻地鼠冲了过去。“不……”“不……”黑龙眼中的清明开始被黑暗吞没。“哞——”她口中发出一声怒吼，发疯一样的冲向龙虎尊者。她要帮助大头男孩儿脱困。大头男孩儿也是在拖，只要拖住龙虎尊者他们，等他们体内的内劲溃散一空，那他们就都得留下来当食物。“不要恋战，走！”野心道长沉声道。他能看出来。龙虎尊者和左天阳他们都想要解决了大头男孩儿，也包括黑龙。可野心道长的初心没有改变，他要做的，还是想要让林天浩活着离开这里。“走！！”龙虎尊者十分不甘，可在这黑潭之中，他要解决这大头男孩儿，并不容易。众人朝着下方极速游去，所有人都离开了。大头男孩儿还想要追击，却被黑龙拦住。一路往下。林天浩也不知道游了多久，前方终于出现了一丝亮光。……黑潭之上。黑龙张开血盆大口，王崇枫直接被黑龙喷了出来。大头男孩儿一把就抓住了王崇枫，抬手之间，就是一滴黑色液体打入王崇枫的眉心。大头男孩儿抓着王崇枫冲出水面，将王崇枫扔在地上。“噗…”王崇枫口中吐出大量黑色的液体，整个人十分狼狈，浑身湿透，眼神中还透露着惊恐和些许劫后余生的庆幸。只是。当他看到面前的大头男孩儿的时候，他不由得瞪大眼眸，环顾四周。“不用…看了。”大头男孩儿冰冷的声音响起。“你的朋友…都去第六层了，这里就你…一个人。”“我还给你体内…打入了…黑液，你不要…反抗。”王崇枫感受到自己体内在不断溃散的内劲，他咬了咬牙，“你想要我做什么？”他已经被黑龙吃了，可现在他没死，只能说明，他对这大头男孩儿还有价值。“大鱼…”大头男孩儿说话有些断断续续的，眼神时而清明，时而浑浊，仿佛已经在失控的边缘。王崇枫环顾四周，他想要拒绝，可他知道，他没有拒绝的理由。现在。使用一次性召唤卡，用召唤兽拖住大头男孩儿，然跑路。如此想着。王崇枫拿出了一张一次性召唤卡。大头男孩儿好奇的打量着王崇枫手中小小的卡片，思考着什么。“出来吧，冰原狼王！！”这是王崇枫前不久才具现出来的一次性召唤卡，两千级的铂金级召唤兽。按照王崇枫估算，拖住大头男孩儿肯定没问题。倘若有可能。他甚至想要击杀这大头男孩儿，以绝后患。然而。他才刚刚召唤出冰原狼王，还没有下达攻击的命令，就感觉自己脖子一凉。大头男孩儿不知何时，已经蹲到在了他的脖子上，两条惨白的腿踩在他的左右肩膀上，略显浮肿的手捏住了王崇枫的脖子。“咕噜…”王崇枫吞咽了口水，额头之上出现细密的冷汗。“别激动。”“我现在就让冰原狼王跳下去。”大头男孩儿催促道:“快。”王崇枫不敢怠慢，立刻指挥冰原狼王跳入黑潭。黑潭深处。黑龙张开血盆大口，一口就把冰原狼王吞了。“还……还要。”大头男孩儿并没有从王崇枫身上下来。王崇枫再次取出一张一次性召唤卡，这次他召唤出来的是一只嗜血巨熊。嗜血巨熊身材高大，血肉充足。大头男孩儿漆黑的眸子都出现了一丝亮光，“快。”王崇枫立刻让嗜血巨熊跳下黑潭。“再来。”大头男孩儿道。王崇枫手里还有一次性召唤卡，可他知道，要是全部给了，他就真的没有退路了。“没……没了。”“不过，我可以制作这样的卡片。”王崇枫道。王崇枫已经决定，只要让他进入诸神黄昏，他就向狂战刀锋求援。不管怎样，他绝对不能死在这里。“这些……不是？”大头男孩儿手中出现了四张一次性召唤卡。这四张。正是王崇枫的家底。“你…想死？”大头男孩儿抓住王崇枫脖子的小手微微用力。“不…不…不要！”王崇枫惊恐万分。他感觉自己脖子快要被大头男孩儿捏爆了。大头男孩儿微微松手。“快！”王崇枫立刻接过一次性召唤卡。一只接一只的召唤兽出现，全部跳入黑潭。他之前也听到了不能让黑龙吃东西了。可现在，他真的没得选。“具……具现！”大头男孩儿从王崇枫的肩膀上跳了下来。“不…不要跑。”“你会…入魔。”王崇枫嘴角抽搐。他自然知道，那一滴黑色液体不仅仅能够加速溃散他体内的内劲，还能够让他入魔。“我不想入魔。”王崇枫急切道。大头男孩儿漆黑的眸子看了一眼王崇枫:“听话…不会入魔。”……PS:不好意思，参加完番茄的年会回家，今天又是坐车又是飞机，先更两章，明天白天再更一章。听话……打赏点小礼物吧！