第710章 纳兰家主主动投案！

第710章 纳兰家主主动投案！“纳兰家主，你这深夜造访，不不知所为何事？”欧阳大力倒是没有拐弯抹角，直接开门见山的问道。纳兰鸣德看了看林天浩，严肃道:“库大师的事情我听说了，他以前都是负责我们纳兰家的驱魔咒。”“他跟妖魔有合作，因此我第一时间找其他铭文师检查了我们家的驱魔咒。”“结果呢？”欧阳大力心中虽然已经知道了结果，可还是出言问道。“我们纳兰家庄园的四道偏门，上面的驱魔咒都存在问题，我当时就让那铭文师补全了我们家的驱魔咒。”“我想，我们纳兰家之中大概率有妖魔了，所以来请红娘大人帮忙。”说话的同时，纳兰鸣德取出了一枚储物戒指，说道:“红娘大人，这储物戒指中有我的一点心意，希望红娘大人能够高抬贵手。”纳兰鸣德已经算是非常客气了。“我们纳兰家毕竟是江珏城三大家族之一，要是大张旗鼓的在我们纳兰家发现妖魔，会非常麻烦的。”林天浩和欧阳大力对望一眼，两人不约而同的笑了起来。“纳兰家主，你觉得，你们家谁可能是妖魔？”纳兰鸣德思索少许，“我还有我们纳兰家几位房主身边的人，应该都不是，以我们的实力，如果有妖魔近身，会被我们察觉。”“因此，只能是那些个小辈身边可能存在妖魔，尤其是那些实力不怎么样，亦或者受过挫折的人，他们最可能跟妖魔合作。”欧阳大力接过话头，说道:“你这么说下来，不是直接点女儿纳兰若雪的名吗？”纳兰若雪，天资一般，又被退婚，更是跟叶凡定下了三年之约。这不就是纳兰鸣德说的，实力不怎么样，受过挫折，渴望快速变强吗？三点，完美符合！纳兰鸣德听了这话，也是微微一怔，可最终还是凝重的点点头。“虽然我非常不愿意承认，可却也是不得不承认，若雪这段时间，的确有些异常。”“尤其是前不久，似乎还出城了。”欧阳大力挑了挑眉头，“既然知道你女儿有很大的嫌疑，那你还来。”“妖魔当诛，江珏城不能毁在我们手里。”“哪怕她是我女儿，跟妖魔合作，那我也只能是大义灭亲了！”纳兰鸣德这话说的正气十足，仿佛真就是为了黎民百姓，可以不管自己女儿的死活。“你想要我们怎么做？”欧阳大力问道。“今晚行动，我全力配合，肃清我们纳兰家的妖魔，还有跟妖魔合作的人。”欧阳大力看了看林天浩，林天浩无所谓的点点头，他既然接了肃清妖魔的诸神赐福前置任务卷轴，这种能够解决妖魔的事情，他又怎么可能不去。而且。在江珏城中，去击杀妖魔稍微困难一些的就是纳兰家。毕竟他要是直接冲进纳兰家，纳兰家肯定会出手。“好，今夜就行动，我现在就跟雪帝前辈一起过去排查。”“就你们两个？”纳兰鸣德愣了一下，显然是觉得林天浩和欧阳大力两人有些吃不住。“这你就不用担心了，你们纳兰家自己不是还有几房人吗？”欧阳大力道。纳兰鸣德连忙解释道:“为了避免打草惊蛇，我把这件事情压下去了的，要不然也不至于大晚上的来找你们。”“没事，这不是还有雪帝前辈吗？”纳兰鸣德看了看林天浩，又看了看欧阳大力。“红娘，敢潜伏在我们纳兰家的妖魔，实力定然非常恐怖，我们还是要做好万全之策。”“放心吧，我自有分寸。”欧阳大力十分自信。毕竟迄今为止，她已经见过了林天浩召唤出了三尊九转亡灵。这样的实力，再加上纳兰鸣德和她，只要不碰到那种十分变态的妖魔，都能够解决。而如果遇到了他们都解决不了的妖魔，那么再多带几个人，也是无用。纳兰家。夜幕下的江珏城都很安静，尤其是街道上，几乎看不到行人。“要不要乔装一下？”欧阳大力笑道。“不用。”纳兰鸣德摇了摇头，“一会儿就说你们得知我们家的驱魔咒都是库大师画的，所以过来排查一下，例行公事。”“其实不需要。”林天浩笑了笑，说道:“纳兰家主，你只需要跟着我走就可以了，我能够帮你找到妖魔。”纳兰鸣德有些诧异，他看了看欧阳大力。见欧阳大力点头，他依旧觉得不可思议。要是能够直接追踪到妖魔，那他们能够少很多麻烦。“走吧，我先跟你进去，红娘你可以等等，一会儿打起来你再过来。”“好。”简单的商量好以后，林天浩便跟着纳兰鸣德一起进了纳兰家。守门的护卫看到纳兰鸣德带着林天浩而来，都有些意外。纳兰鸣德扫了一眼他们，随后在林天浩的带领下来到了一间别院之前。“雪帝，你确定是这里？”纳兰鸣德看着前方的别院，神情有些凝重。林天浩沉吟少许，说道:“就是这里，看你这样子，里面这人，你比较熟？”纳兰鸣德深吸口气，说道:“何止是比较熟，里面的是我大儿子。”“大儿子？”林天浩也不禁有些诧异，“像你们这样的大家族，长子的地位应该很高才对呀。”“该不会你大儿子是个废柴，在家族中受尽白眼吧！”蓝星上有一些话本小说就是这么写的，家族长子，天赋垃圾，受人白眼。偶得机缘，快速崛起，横扫各路天骄，打脸曾经瞧不起他的那些人。不过这种一般都是主角模板。还有反派模板。那就是家族长子，天赋垃圾，受人白眼。心态扭曲，为了变强，不择手段，与域外邪魔合作，害人害己！！纳兰鸣德点点头，“是的，长子的地位很高，不过我儿子并不是废柴。”“相反，他是一个天才，比叶凡天赋还要高的天才，被誉为能够成就半神的绝世天骄。”“只可惜，声名在外，我们纳兰家的实力却不足以保护他。”“在一次妖魔精心策划的算计中，他被妖魔重创，伤了根基，等级跌落回一级，且以后都无法再升级了。”林天浩愣了一下，这……好像是有点悲催呀。