第121章 攻破黑风城！

第121章 攻破黑风城！“什么条件？”林天浩下意识的问道，他也没有指望国王亚伯拉真的轻描淡写的答应他。如果是那样，他反而会觉得有问题。“第一，不可以动黑风城的领主之心。”“第二，城破以后不可以烧杀抢掠。”林天浩挑了挑眉头，这两个条件似乎都没有什么不能答应的。虽然他需要领主之心，可黑风城的领主之心属于主城领主之心。自己拿了，国王亚伯拉亲自来找他拼命都不无可能。如今他羽翼未满，真的跟国王亚伯拉撕破脸风险还有些大。林天浩嘴角上扬，脸上露出一抹若有若无的笑容。“我如果攻破黑风城后什么都不拿，那是不是太假了？”尽管林天浩心里已经准备答应了，可有些时候，谈一谈，好处不就来了吗？“雪帝，你还真是贪得无厌，怪不得几位公主对你都无法完全信任。”林天浩摊了摊手，说道:“了解我的人都知道，我这人非常老实，几位公主会觉得我不老实，只能说明她们对我的了解还不够。”洛林牧野嗤之以鼻，“你做的那些事情，我都有调查。”“另外，王村长来星辰王国了，你在新手村做的事情我们都知道。”林天浩并不惊讶，王村长已经是野怪，击杀后会重新刷新出来。并且因为王村长曾经是新手村的村长，因此他有办法离开新手村也不奇怪。“哦，王村长那样的小人物，你们居然也会录用。”洛林牧野神秘一笑，“士别三日当刮目相待，雪帝还是不要太小瞧人了。”“听你这话的意思，王村长已经是今时不同往日了？”林天浩问道。洛林牧野笑了笑，“等你下次见到王村长的时候，你自然就会知道了。”“这还要卖关子呀。”林天浩有些无趣，“别扯开话题了，我刚刚说的，也不提过分的要求了，我要一张装备进化卷轴。”其实林天浩考虑过要吸血装，最好是类似于嗜血项链那种百分比吸血装的。但是最后他还是舍弃了这种想法。因为净化玉佩的优先级，在林天浩看来，是最高的。“这个不行。”洛林牧野摇了摇头，“一件黄金级装备。”“我缺吗？”林天浩反问一句，“我要是费尽心力攻破黑风城，就得一件黄金级装备，不丢人吗？”“这是我能够做出的最大让步了，如果你还是不答应，那我就只好跟你切磋切磋了。”林天浩眼皮一抬，眸光中多了几分戏谑，“可以呀，不过我在想，如果我把你杀了，星辰王国一定会非常热闹。”“杀我？你觉得你有那个本事吗？”洛林牧野冷笑道。林天浩嘴角上扬，脸上露出一抹若有若无的笑容，“要不试一试？”洛林牧野眸光一凝，他不知道林天浩是哪来的底气。可是想到林天浩能够击杀魔王之子格雷洛林森，又让蒂雪涧和国王亚伯拉持续掉血，他终究是有些犹豫。不仅如此。雪帝还是得到了冰雪女神赐福的人，他跟雪帝动手，不管结果如何，等冰雪女神降临后，难免不会找他麻烦。“好，装备进化卷轴就装备进化卷轴。”“合作愉快。”林天浩笑道。洛林牧野盯着林天浩，“雪帝，希望你不要耍幺蛾子。”林天浩摆了摆手，“我之前就说了，我是老实人，那些事情，我可不会搞。”听到这话。洛林牧野轻哼一声，显然是没有相信林天浩说的话。送走洛林牧野，林天浩脸上方才露出笑容。因为他接下来能够得到的奖励会有点多。首先就是蒂雪涧的诸神赐福前置任务卷轴，就目前来看，完全没有问题。第二，就是刚刚跟洛林牧野的谈判，同样有诸神赐福，并且还有装备进化卷轴。第三，黑袍首领的任务，攻破黑风城。奖励同样有装备进化卷轴，和诸神赐福。只要把这三个任务拿下，三个诸神赐福就到手了。至于接下来的事情，首先，自然是攻破黑风城，把最简单的奖励拿到手。黑风城！城主布特牙儿司看到林天浩进攻冰雪城。悬着的心总算是放下了。“看来这招还是很管用的，虽然付出了不少好东西，可城是保住了，还让上面那些人头疼。”在他身后的老者笑了笑，“城主英明。”他这话才刚刚落下，门外就急匆匆跑来一人。“不好了，大事不好了。”布特牙儿司冷哼一声，“慌慌张张，成何体统，什么就大事不好了？我现在不是很好吗？”“城主大人，雪帝来了，雪帝又来攻城了。”布特牙儿司咻的一下就跳了起来。“你说什么？雪帝又来了？我跟雪帝无冤无仇，雪帝不去其他主城薅羊毛，又来进攻我这黑风城做什么啊。”布特牙儿司心里那叫一个苦，可他也没有办法。“开启护城大阵。”根据之前的经验，林天浩拿他们的护城大阵是没有办法的。之前他们黑风城开启护城大阵雪帝停手了，冰雪城同样如此。因此。布特牙儿司坚定的相信，只要他开启护城大阵，一定会让雪帝束手无策。不仅仅是布特牙儿司是这样想的，其实有不少人都是这样想的。现阶段。哪怕是以林天浩的输出能力，要靠蛮力破开主城的护城大阵，那也需要花费不少时间。但是。阵法都有阵眼。只要找到阵眼，将之摧毁，阵法自然就会被摧毁。而黑风城护城大阵的阵眼所在，林天浩正好知道。所以……不到一分钟！又一人急急忙忙的冲进城主府。布特牙儿司扫了他一眼，说道:“怎么样？雪帝离开了吗？”来人扑通一声跪了下去，颤声道:“城主大人，护城大阵被雪帝摧毁了，他现在正在以摧枯拉朽之势朝着城主府这边杀来。”“而且不知为何，城内的大部分城卫军都不见了，将领更是集体失踪。”“什么？！！”布特牙儿司惊叫一声，“将领们集体失踪？他们想要做什么？造反吗？！”