第966章 C级档案！

第966章 C级档案！萨德·林丐月摇了摇头，严肃道:“办法也不是没有，就像我刚刚说的，墨可拉丁大沙漠所有圣地联合起来，一起来处理墨可拉丁大沙漠的麻烦。”“并且，还需要那些隐世不出的皇级老怪物也一起出手，才有那么三分胜算。”林天浩愣住了，他不可置信的看着萨德·林丐月。他知道。妄莱城已经沦陷了，现在这妄莱城不过是规则世界所化。可是林天浩怎么都没有想到，妄莱城如今的情况，竟然已经严峻到了这个地步。林天浩犹豫了一下，还是出言问道:“萨德城主，既然妄莱城都已经这样了，那还有什么事情是我们可以做的呢？”萨德·林丐月轻笑一声，说道:“我毕竟是妄莱城的城主，要是就因为妄莱城现在发生的这些事情我就退缩，我自己问不过我的良心的。”林天浩沉默了。亡灵之神却是有些尴尬的说道:“他其实只说了一半，他愿意留下来，是因为在这些危机之中，是有机缘存在的。”话至此。亡灵之神话头一转，又继续说道:“不过呢，那个时候我的确抱有侥幸心理，觉得这次危机不会持续太长时间的。”“说不定过一段时间，这些危机就会消失。”萨德·林丐月继续说道:“言长青，我能够看得出来，你应该是拥有一些隐藏底牌的，倘若有可能，你就走吧。”林天浩愣了一下，说道:“我不认为自己现在能够安然无恙的离开。”“其实我很想说让你带我一起离开的，可想了想，还是觉得不妥，你没有理由帮我。”萨德·林丐月沉吟少许，最后才缓缓说道:“我还会继续留在妄莱城，直到我觉得我自己都撑不下去了为止。”“到了那个时候，我应该也就没有能力带其他人离开。”“你要离开，就只能趁现在。”林天浩苦笑一声，说道:“萨德城主，你觉得我活着离开的可能有多大呢？”“几乎为零。”萨德·林丐月无奈的说道，“如果有可能，我还是希望妄莱城的人都活下去的。”“只可惜，我就算是现在送人出去，也未必能够保得住，并且我最多带三个人出去。”“妄莱城这么多人都要死了，没有理由让你活着出去，你说呢？”林天浩:？？？这是人话吗？感情你觉得妄莱城的人都要死了，多他一个也不算多？林天浩只觉得心里拔凉拔凉的，他忍不住传音问道:“亡灵之神，没有想到你居然是这样的人。”亡灵之神尴尬的笑了笑，说道:“这我不清楚，这是规则世界里的我，我不认可他说的话。”萨德·林丐月看着林天浩，继续说道:“你也不用太过气馁，根据我现在掌握的信息，在这些诡异中，存在一些好东西，尤其是解决这些诡异的时候，能够得到的好东西更多。”林天浩点点头，说道:“我也发现了，所以才会对岗亭的主人动手。”萨德·林丐月的面色不由得阴沉下来。“我只能说你真的是勇气可嘉，在岗亭附近，不要说你，就算是我，都不敢轻易跟岗亭的主人动手。”萨德·林丐月声音落下，又看了看身后的摩罗塔楼，说道:“这摩罗塔楼的危险系数非常高，如果你想要从这次妄莱城的危机中获得好处，我的建议，你从这份名单入手。”说着。萨德·林丐月将一个档案袋交给了林天浩。林天浩打开档案袋，在这档案袋的第一页就写着。【妄莱城C级灵异事件】萨德·林丐月笑着说道:“我把妄莱城不同地方的危机称之为灵异事件，并且对这些灵异事件做了分级。”“你现在手里拿的就是C级灵异事件，应该是在你的能力范畴内。”“在最后还有几个B级灵异事件的档案，你也可以查看。”林天浩翻开档案的第一页。【机械之家——鬼手事件。】事件介绍:在妄莱城东阳路79号，一家名为机械之家的店铺最近出现了灵异事件，每天晚上十二点过后，会有一只挥手制作出机械物品。这些机械物品比店主制作的品阶更高，更加精良，店主凭借这个赚了不少。可使用过机械之家制作出来的机械物品的机械师都出现了异变，他们夜晚会不受控制的去猎杀动物，用动物的血液浸泡从机械之家购买到的机械物品。事件等级:C级。事件状态:未处理。林天浩微皱眉头，他其实并没能掌握那么多信息。这个档案袋，对林天浩的帮助很大。“你当初还整理了这些东西？”林天浩问亡灵之神。亡灵之神摇了摇头，“我没有整理，一开始的确对这些事件进行了等级划分，后来发现，我们做的等级划分，完全就是在扯淡！！”“所以，这份档案袋里记录的时间信息你可以看看，但是对这些等级评定，你不能相信。”林天浩暗暗点头，他自己其实也是这样想的。就妄莱城现在的情况，萨德·林丐月估计都还没有摸清楚具体情况，这等级划分，不靠谱。不过有这个档案，他或许能够得到不少好处。“谢了。”林天浩笑着说道。“我先去这机械之家看看。”林天浩收起档案袋，说了一声，便转身离开了。等林天浩走远以后。那十八楼的妖艳女人却是突兀的出现在了萨德·林丐月身边。“你觉得他能够改变妄莱城现在的局面？”萨德·林丐月都没有回头看妖艳女人，只是淡淡的说道:“妄莱城要破局，就必须要由冒险者来，等了这么多年，终于等来了这么个冒险者，总归是要试一试的。”“更何况，他能从岗亭的主人手中逃走，又解决了牡娜，还是有点本事的。”妖艳女子不置可否的笑了笑，说道:“他确实有些门道，尤其是他的那特殊战斗形态，虽然杀伤力不大，可品阶却是难得一见的天道级。”闻听此言。萨德·林丐月摆了摆手，笑道:“说个你可能不信的，我在他身上，感受到了我自己的气息。”