第411章 诸葛龙庭！

第411章 诸葛龙庭！林天浩欲言又止，这玩的有些花啊。可苏北龙这话林天浩是保留了自己的看法的。因为苏幼菲真名可不叫苏幼菲，这显然是有问题的。“按你这么说，苏幼菲跟谷梨木家族合作，是为了对付皇帝苏北褚？”苏北龙点点头，“没错，苏北褚狼子野心，借你之手灭了谷梨木家族之人，接下来，就该是我了。”“所以你为啥还不跑路？”林天浩问。“跑？”“我能够跑到什么地方去？蛮徒王朝吗？我爱古朝，我可以死，但是绝不会投靠蛮徒王朝。”林天浩陷入思索，镇北王这话让他有些接不住了。“超神级隐藏职业转职祭坛在什么地方？开启需要什么条件？”林天浩问。镇北王沉声道:“就在我们古朝，我们整个古朝就是超神级隐藏职业转职祭坛。”“这方小世界的三大天子手中的印，便是催动这个超神级隐藏职业转职祭坛的材料。”“分别是夜天子，也就是黑山之主的黑山印，古朝天子苏北褚的刻刀，蛮徒王朝天子诸葛龙庭的打神石。”林天浩眼眸微眯，有些诧异的盯着镇北王，“蛮徒王朝的皇帝叫诸葛龙庭？”“是的。”林天浩真的很意外，不是因为催动大阵的材料不同了，而是因为蛮徒王朝皇帝的名字。黑山之主叫诸葛狗蛋，古朝皇帝苏北褚说黑山之主是他的人。可镇北王又说蛮徒王朝叫诸葛龙庭。这有意思，很有意思！“雪帝，我恐怕是难逃一死了，但是苏幼菲和沐淇兰不是谷梨木家族的人，她们是被苏北褚所逼，才误入歧途。”“如果有可能，在遇到她们的时候，可否高抬贵手。”林天浩沉默了，少许后才说道:“我只能说看她们表现。”镇北王欲言又止，终究是没有继续说下去。“雪帝，你走吧。”林天浩也没有继续逗留，转身离开。等林天浩走远。书房的书架从中间分开。沐淇兰从书架后面的密室中走出。她看了一眼林天浩离开的方向，缓缓说道:“你还不死心？”“死心？为什么要死心？”沐淇兰十分恼怒，“你自作聪明，让事情发展到了这一步，还想要继续下去？”“这不是自作聪明，我只是想要凭借我的努力，拿回原本属于我的东西。”“如果事情有所成，我能够得到我想要的一切。”沐淇兰咬牙道:“你没收到天古城传来的消息吗？雪帝就是一个疯子，他发狂起来连神明都不放在眼里，你这样利用他……”“住嘴！！”镇北王怒喝道:“我什么时候利用他了？”“他要的不就是转职吗？他转他的职，我们的目的并不冲突。”沐淇兰张了张嘴，最终还是没有把话说下去。“行吧，希望你的决定是对的。”……蛮徒王朝。天蛮城！这里是蛮徒王朝的皇城，是最繁华的城池。蛮徒王朝跟古朝不同。古朝是三大城池分流，可蛮徒王朝的别称【天蛮聚】。简而言之。就是天蛮城在疯狂吸收其他城市的朝阳产业，只留下一些夕阳产业在其他城池。这就导致的蛮徒王朝人口上亿，天蛮城独占五千万。进入天蛮城。林天浩看到了一排排的蜂巢楼。天蛮城产业众多，人口也多。能够居住独栋小院的人只是金字塔尖的一小撮。而更多的，尤其是这些社会底层的人，都居住在这些蜂巢楼里。这些蜂巢楼的主体是用木头和石头堆砌起来的，只有极少数地方用了少量金属加固。根据林天浩的分身和海神波塞冬了解到的情况。即便是这些蜂巢楼，要住进去，都要支付高昂的租金。之所以是租金。是因为哪怕是这样的蜂巢楼，能够买得起的，那也是凤毛麟角。林天浩不禁有些感慨。诸神黄昏里面的npc，日子也不是那么好过的呀。林天浩找到了分身，把分身送回去继续炼制生命宝珠，林天浩则是准备去见一见蛮徒王朝的皇帝。他需要确定超神级隐藏职业转职祭坛的事情。如果确定了，古朝皇帝和蛮徒皇帝要是不愿意给出自己转职需要的东西，林天浩就只能采取一些非常规手段了。不过按照诸神黄昏的规则。如果他们手里的东西真的是超神级隐藏职业转职祭坛的催动材料，是必然可以触发条件，让他们交出来的。“银眼，我们去一趟皇宫。”林天浩没有像在古朝那样浪费时间，他选择了直奔主题。在银眼的带领下。林天浩顺利的见到了蛮徒王朝的皇帝。“你可知道擅闯蛮徒王朝皇宫是死罪。”蛮徒王朝的皇帝是一个看上去和蔼可亲的中年人。他的目光落在林天浩身上，并没有慌乱，也没有惊讶，只是在平静的阐述一个事实。“可我现在还活的好好的。”“你有两个选择，打一架我们聊，亦或者现在我们聊。”蛮徒皇帝有些被气笑了，“这里是皇宫，你居然觉得你可以跟我打一架。”林天浩拿出生死簿，改写下诸葛龙庭的名字。紧接着。蛮徒皇帝头顶就开始掉血了。镇北王这点上没有骗他，这家伙真叫诸葛龙庭。那么……他跟诸葛狗蛋是否会有一些联系呢？古朝皇帝以为诸葛狗蛋是他的人，可目前来看，诸葛狗蛋跟这位诸葛龙庭大概率是有血缘关系的。两个皇帝也玩起了碟中谍？“锁头类持续掉血，伤害还有点高，你这是在威胁吗？”林天浩把生死簿的名字改回暗夜灵神摩伊莱。“谈不上，你好歹是个七转钻石级的高手，这点伤害对你还不至于构成威胁。”诸葛龙庭摆了摆手，“说吧，你来找我所为何事？”“超神级隐藏职业转职祭坛。”闻听这话。诸葛龙庭动作顿住了。“这个转职祭坛我的确有所耳闻，甚至我手里就有催动祭坛所需要的一样材料。”“开个条件，我要你手里的东西。”林天浩道。诸葛龙庭直言不讳的说道:“很简单，灭了控魂虫母虫，我就把东西给你。”