第1895章 只玩法师，突袭黄炽族大军！

第1895章 只玩法师，突袭黄炽族大军！林天浩的回答让群情激奋的聊天群稍微冷静了一些。主要是林天浩在诸多冒险者里面，已经是一座无法翻越的大山。林天浩都已经这样说了。就算再不甘心，他们也没有办法。林天浩心中清楚。他想要主动出击，至少要等空间本源法则突破到道境才行。林天浩现在有原地复活和不死不灭，倒是不担心被击杀。可一步迈出，阿来特星系的那些家伙，必然是有把握将无限撕裂他的身躯和神魂。即便他拥有不死不灭和原地复活，也几乎不可能做到无限制的复活。不诗人：“行吧，既然雪帝都说实力不够，那就守。”林天浩关闭了群消息，找到了金德兰。“听说你被围杀了，有战斗画面吗？”金德兰没有废话，直接把战斗画面传输给了林天浩。在看到战斗画面后，林天浩略微有些惊讶。因为这战斗画面之中显露出来的正是露琳渡·府魔和那个鸟人。“这两人我都知道，你能够从她们手中活下来，倒是强大。”林天浩道。“死两次了，这还强？”“如果不是几百位九转职业者一起出手，我估计已经死了。”“就这样，还死了上百位九转职业者。”金德兰有些无奈，“而且，按照我估计，她们应该是担心你出手，所以并没有打到底，否则我们损失会更严重。”林天浩问道：“跟她们战斗，你有什么感觉吗？”“感觉？完全不是一个量级的，她们打我已经不是爸爸打儿子了，而是爷爷打孙子。”林天浩叹了口气，金德兰当初在冒险者里面，也是强的离谱的存在。可如今，面对阿来特星系这些真正的强者，他却连招架之力都没有。怪不得之前很多人都说，他们对上阿来特星系，丝毫胜算都没有。胖子和眼镜，都可以算是变数了。他们两人的强大，其实是有些作弊的。因为他们的很多力量，压根不属于他们自己，而是属于曾经的天道圣人。“今天打完，有没有什么想法？”林天浩问道。“想法？”金德兰欲言又止，“真的能说吗？”“说。”林天浩道。“要说想法，肯定是有的，我其实希望雪帝你能够主动出击，不说杀多少，至少要吸引阿来特星系的那些顶尖强者才行。”“否则今天是我，明天就有可能是其他人，等我们这些顶层冒险者都死了，那个时候，你也很难撑得住。”听到这话。“我也想，但是现在还不够。”“嗯，我明白。”“阿来特星系那些家伙，应该都在盯着你，如果你出手，就一定会被围攻。”“我会出手的。”林天浩回了一句，结束了对话。他接下来。真的应该做点事情了。今天群里会有争执，其根本原因就是跟金德兰说的一样。今天是突袭金德兰，明天呢？后天呢？群里大部分冒险者的战斗力还不如金德兰，他们在银河世界的高手面前，又能够坚持多长时间呢？也就是说。明天死亡的，或许就是群里的其他人。这种兔死狐悲的情绪，才会让他们想要反抗。这场战斗很快结束。所有防线都守下来了，并没有任何一道防线被突破。可这一次的伤亡，却是比过往都要严重的。黄炽族第五军团几乎是倾巢而出，将领也都出来了，结果自然可想而知。诸神黄昏论坛，一道道伤亡信息被统计出来。林天浩看着伤亡信息，有些无奈。这一次死亡到现在数量超过两百万！！三次进攻，死亡冒险者接近三百万！！而他们的对手，还仅仅只是黄炽族的一个军团罢了。玄冥扬：“这次伤亡有些大，可黄炽族的那些杂碎也不好受，我们击杀的黄炽族七转以上高手超过五千人。”“而且。”“这一次黄炽族的这个军团应该是全军出动了的，如果没有新的大军过来，我们应该能够缓口气。”……银河世界，星空深处。一道人影抬眸看向蓝星所在的位置。他正是黄炽族第五军团长黄炽·龙甫。“这么拼下去，我们的损失也有些太大了，上次一战，我们几乎打没了三分之一个编制。”露琳渡·府魔轻笑一声，说道：“战争，牺牲是在所难免的。”“你们黄炽族的存在，作用本身就是这个。”黄炽·龙甫欲言又止，最终却只是叹了口气。“光靠我们第五军团还是有些不太够，要不再等等？”“不用等了。”“明天中午之前，你们黄炽族的第七第，第八军团都会抵达。”“白枫族第三，第六两个军团也会抵达。”“届时，你们五大军团联手，再发动总攻。”“那雪帝呢？”黄炽·龙甫沉声问道。“雪帝不死，就算我们消磨击杀一些冒险者，也没有什么用。”黄炽·龙甫这话才刚刚落下，天穹之上，出现了一个巨大的法阵。“禁咒法阵：焚天煮海！！”一个法师挥动手中法杖，天地变色，一道道火焰拔地而起，将黄炽族第五军团驻扎区域百分之三十的范围都焚烧了起来。“禁咒：冥天食魂！！”那法师接连两个禁咒落下，又有批量的黄炽族士兵和小头目被击杀。在这法师接连出手之下，全服通告也响彻在蓝星上空。“全服通告，恭喜玩家只玩法师成功击杀黄炽·镇图，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……“全服通告，恭喜玩家只玩法师成功击杀……”“全服通告……”……全服通告密集响起，可如今黄炽族大军可没有来进攻。“不好！！”在听到这些全服通告后，很多人都意识到了问题所在。这是有人偷偷跑出去偷袭黄炽族大军去了。“只玩法师？”“这似乎还是我们龙国的一位顶尖法师，怎么能如此冲动！！”“我倒是觉得就该如此，凭什么让我们被动挨打？我们也可以主动出击，让阿来特星系的这些杂碎都知道知道我们的厉害！！”……很多人都抬眸看向星空深处，虽然他们看不到战斗画面。