第598章 赤花半神的离间！

第598章 赤花半神的离间！“不好！”听到图图鲁·洪穹这话，修德里白芸不由得面色一变。她不敢怠慢，身体化作一道流光，朝着浩渺无极宫冲了过去。图图鲁·洪穹和一念神灵等人也反应过来，他们身体化作流光，都朝着浩渺无极宫飞去。浩渺大陆如今的情况，必须要有一个人出来主持大局。而这个人最好就是林天浩。并不是因为林天浩的个人战斗力有多强大。而是因为林天浩是凡殿之主，且林天浩手持封神榜，可以做到很多别人不可能做到的事情。比如这段时间。几大圣地相互之间的火拼，导致几大圣地不少神灵都进入沉眠状态，短时间无法再度出手。可如果能够让林天浩把这些被雷罚的神灵击杀，将这些神灵送上封神榜。那么浩渺大陆的局势必然能够得到扭转。乐神会和希图神殿都不足为惧。一众圣地高手急急忙忙的赶到浩渺无极宫的中央广场。他们才到这里，就发现天地囚笼大阵已经不见。修德里·白芸目光瞬间落在了赤花半神身上。“赤花半神，雪帝呢？”赤花半神一怔，“刚刚希图神殿来了两尊神灵，说正面战场失利，要立刻转移雪帝。”闻听此言。修德里·白芸面色骤变，她知道，她们还是慢了一步。白洛克神殿的殿主洛克半神看出了修德里·白芸神情中的严肃，出言问道:“怎么了？”“希图神殿勾结妖魔，联合乐神会，试图吞并整个浩渺大陆。”图图鲁·洪穹回答了他的问题。听到妖魔两个字，在场众人的神情都有些难看。妖魔是浩渺大陆的共同敌人。他们诡异，强大，血腥，凶残。每一次妖魔出世，不知道多少人会殒命。也只有在面对妖魔的问题上，东西方才有可能联手合作。“一个雪帝，应该不至于影响大局，雪帝虽然厉害，可也只是在冒险者里面算厉害。”“单打独斗，我们在场这些人，谁不比他强？”赤花半神还不是太在意。可洛克半神却人摇了摇头，十分严肃的说道:“赤花半神，你把事情想的太简单了。”“雪帝强的不是他自己，他强的是他手中的封神榜。”“若雪帝在，我们的神灵就相当于拥有两次爆发的机会。”赤花半神微皱眉头，“可雪帝也是我们的敌人，指望我们的敌人帮我们，不切实际。”图图鲁·洪穹用看傻子一样的眼神看着赤花半神。“你这智商，真的让人捉急。”“雪帝想要完全复苏山海帝国，所以我们才会站在对立面。”“雪帝比我们任何人都想要保护浩渺大陆，他不会允许浩渺大陆被妖魔摧毁的。”常水泱手一抬，打断了还准备争执的几人。“现在说这些已经没有意义，我们最重要的是找回雪帝。”“我这边已经动用了地缺商帮的所有人力物力，需要你们一起帮忙。”赤花半神还有些犹豫。因为在她看来，雪帝终究是他们的敌人。“我觉得，我们没有必要出手。”她还是说出了自己的想法。“至少……白芸，洪穹，洛克，我们四家不用出手。”修德里·白芸当即就想要说什么，可却被赤花半神抬手打断。“白芸，我知道你想要说什么，可我觉得，这正好是我们的机会。”“雪帝被希图神殿带走，可他是冒险者，短时间是不会有生命危险的。”“而凡殿一定会想尽办法救他，也不局限于凡殿，还包括了地缺商帮，一念观，镇龙宝刹，他们应该也会出手。”“我们完全可以等他们去跟妖魔和乐神会拼个两败俱伤，我们再出手收拾残局。”话至此。赤花半神话头一转，冷笑道:“届时，没有神灵和这些圣地支持的雪帝，还有什么资本跟我们抗衡？”“我们以前不知道他有封神榜，让他占了些便宜，可如今我们知道了，只要不让他有机会击杀神灵，那他就只是一个厉害点的冒险者罢了。”赤花半神这话是当着常水泱和一念神灵等人说的。一念神灵听了不由得皱眉道:“妖魔复苏，你竟然还有这种想法，当诛！！”道门本就讲究随性而为。赤花半神这话气到了一念神灵，一念神灵当即就准备出手教训一下赤花半神。赤花半神眸光一凝，他们赤花沙宫也走出一尊神灵。“一念神灵，这个时候，可不是跟我们赤花沙宫火拼的时候。”一念神灵深吸口气，压下了心中的怒火。他知道事情的轻重缓急。如今这种情况，他们还在这里内斗，不值得！赤花半神见一念神灵不再动手，她的目光又落在了修德里·白芸身上。“白芸，这是一个千载难逢的机会，怎么决定，看你，反正我们赤花沙宫不出手。”“如果这次雪帝大获全胜，我们赤花沙宫全宫搬走，如果他败，我赤花沙宫追随你一起镇妖魔。”赤花半神的这些话很让人心动。雪帝终究是一个麻烦。如果有的选择，修德里·白芸绝不愿意退出浩渺大陆。赤花半神所说的这种做法虽然有些无痴，可并不是不可行。修德里·白芸和图图鲁·洪穹眼神在不断交替。他们都在考虑此举会有多大风险。赤花半神知道他们在犹豫什么，继续说道:“白芸，洪穹，你们还在犹豫什么？”“在对雪帝动手，在将雪帝封印在天地囚笼大阵之中的时候，你们就没有担心过风险？”“成大事，就必然要冒风险，你们要是现在去帮雪帝，那以后就只能是给雪帝当奴做婢，你们真的愿意？”原本还有些犹豫的修德里·白芸，在听到赤花半神那一句“当奴做婢”后，眼神逐渐变得坚定起来。是呀！她们本身就是跟雪帝是敌对的。原本有一念观，镇龙宝刹和地缺商帮的帮助，他们获胜的概率已经微乎其微。妖魔的出现。她只想到了对付妖魔，可却忽略了。妖魔的出现，是危机，可何尝又不是一次机会呢？借妖魔之手除掉雪帝，似乎也未尝不可！！