第50章 夭寿了，一天被虐两次泉！

第50章 夭寿了，一天被虐两次泉！林天浩盯着旱魃，咬牙道:“不，你还心存良知，如果你真的入魔，你就不会跟我说话，而是直接出手将我抹杀。”闻听这话。旱魃眼底寒芒闪烁。“没有第一时间杀你，只是因为我太久没有跟人说过话了。”此话落下。旱魃一掌拍在林天浩的胸膛之上。林天浩头顶的血条瞬间清空。随后。他自动降生在了星辰王国黑风城。死亡后会有复活时间。林天浩现在就是在等，等复活。“全城通报，有罪大恶极之人进入黑风城，黑风城城主发布紧急任务:猎杀罪恶之人。”“全城通报，有罪大恶极之人进入黑风城，黑风城城主发布紧急任务:猎杀罪恶之人。”……黑风城中的所有玩家，在此时此刻都多出来一个任务？任务:猎杀罪恶之人。要求:击杀进入黑风城的罪恶之人（红名值大于一万的冒险者）一百次，当前进度:0/100。惩罚:无。奖励:每猎杀一次都会获得一件青铜装备和十点自由属性。卧槽？！当黑风城的玩家们接取到这个任务后，一个个脸上都露出了难以置信的神情。“卧槽，我看到了什么？福利任务？”“快找，谁是那个红名值突破一万的玩家？快出来让我杀一百次。”“一次十个自由属性点，一百次一千自由属性点，还有一百件青铜装备，这要是我一个人杀他一百次，那不得原地起飞。”“请你冷静点，也不知道这货干啥了，居然干到了一万加的红名值。”……黑风城议论不断。林天浩却是满头黑线。自己何德何能。居然这样悬赏自己。看着复活倒计时。林天浩已经在思考，他要怎么跑路了。杀出去？估计也没有其他更好的方法了。毕竟红名值是无法隐藏的，就顶在头顶，还是鲜红的加大号数字。这种情况下。是想要偷偷摸摸的跑出去，那是不太现实的。所以，只有杀出去。佩戴上九合长弓和嗜血项链，准备好加速加盾的药剂，林天浩已经准备好冲了。这里。就不得不感谢新手村的那些好人，死亡后爆出来不少东西。可就在林天浩这复活的短暂时间里，全国通告又来了。“全国通告，星辰王国进入了罪大恶极之人，星辰王国国王发布紧急任务:猎杀罪恶之人。”“全国通告，星辰王国进入了罪大恶极之人，星辰王国国王发布紧急任务:猎杀罪恶之人。”……林天浩:？？？他傻眼了。自己这是招谁惹谁了。居然这样针对。这下不仅仅是黑风城的玩家沸腾了，整个星辰王国的玩家都兴奋了。换而言之，整个龙国区的玩家，都兴奋了。因为所有龙国玩家，在二转之前，都只能在星辰王国。“卧槽，星辰王国国王给的奖励好丰厚，直接是黑风城的双倍奖励，爱了爱了。”“哈哈哈，那位红名冒险者，你自觉出来受死吧，躲是躲不掉的，变成我们的装备和自由属性点，这是你的荣幸。”“以前都是一群人找野外boss，现在是找红名玩家，不过我真的很想知道，这位红名玩家的红名值是怎么刷上去的。”……龙国区的所有玩家都沸腾了。而此时。林天浩终于复活出来了。一级！没错！他现在就是一级。红名值太高，死亡一次等级和经验值全部清空。在从黑风城复活祭坛出来的一瞬间，林天浩就是速度全开，朝着城池外面跑去。可是他头顶高达一百万的红名值，是那么的醒目。“他在那里！”“谁谁谁，是那个红名玩家？”“草！！”“他这红名值，一百万！！”“快杀！”……红名玩家在主城都是不受保护的，因此，这些玩家可以在主城攻击他。林天浩现在顾不得其他了。他也不可能还击。如果还击，追击他的就不是玩家了，黑风城的城卫军都会过来。在主城内击杀玩家，会被城卫军逮捕囚禁，根据红名值进行判刑，红名值越高，判刑越久。以他的红名值，要是被逮捕，他后面都可以不用玩了。至于跟城卫军硬刚，不存在的，主城城卫军出手，他这没有抗性的情况，一秒钟都站不住就会被秒杀。因此。林天浩在离开黑风城之前，只能跑。他现在是一级，可佩戴的武器太少了。净化玉佩。还有没有等级要求的九合长弓，以及……嗜血项链。但是，这两件装备都不加抗性。这几件装备有一个特性。那就是都不加抗性。现在这些玩家的攻击落在林天浩身上，几乎等于是真伤。-512。-198。-299。……一连串的伤害数字从林天浩头顶飘了出来。在林天浩身后，追击他的有数十万玩家。林天浩移速虽然快，可四面八方都是人，很快就被堵死在了黑风城里。“妈的，这是真的一点机会都不给！！”林天浩一跃而起，踩着他们的肩膀跑。可他到那里，就是无数技能砸了过来。哪怕单个技能的伤害不是很高，只能够打出几百，甚至一百多的伤害。可顶不住人多啊。几十万人！！也就是人挤人的原因，要是真的几十万人一起命中他，他没有丝毫机会，能被直接秒杀。可诚然是现在这种情况，他每秒掉血都超过了十万。“尼玛，第一次觉得黑风城复活祭坛距离城门这么远。”林天浩脸色难看到了极点。在被击杀的一瞬间，他把所有装备都收入了公会仓库。他阵亡了！在他的极力拉扯下。他四十四万多的血量，坚持了足足九秒。能坚持九秒，还是因为他突然出现，不少玩家都没有反应过来。看着复活倒计时。再看看复活祭坛外站着的一大群玩家，林天浩傻眼了。一点机会都没有。真的是一丁点机会都没有。“我去你大爷的！”“老子堂堂重生者，一天时间，竟然被两次虐泉，天理何在？”林天浩心中腹诽。可看着堵住复活祭坛的几十万玩家，以及从黑风城外陆陆续续赶来的玩家，他放弃挣扎了。他这四十多万血量。讲真，真的就是一轮攻击的事情。果不其然。林天浩才刚刚复活，一轮攻击落了下来，他再次阵亡。林天浩:？？？没意思。真的没意思！林天浩选择原地下线，你们虐去吧，只要我人不在线，你们杀我一千次也影响不了我的心情。