第2204章 新的思路，黑白造神！

第2204章 新的思路，黑白造神！胖子犹豫了一下，还是重重点头，“浩哥，你是想到了什么吗？如果你有办法，我一定帮你，全力以赴！”林天浩重重点头，“走吧，让我们去不可知之地看看。”林天浩一步迈出，跟胖子两人瞬间消失不见。在林天浩和胖子消失不见够，原本这里负责跟林天浩和胖子上酒的服务员脸上露出了茫然之色，随即又释然了。对于这服务员而言，林天浩和胖子都是不可知，不可观测，不可记忆的存在。林天浩和胖子在的时候他能够看到，可只要林天浩和胖子离开他的视线，那么他就会彻底遗忘林天浩和胖子。不仅仅是他，是这个的规则，都会将林天浩和胖子遗忘。不可知之地！林天浩和胖子迈步走在一条时间长河之上。这每一条时间长河，都代表着一个世界。林天浩抬眸看去，在不可知之地，流淌着数不清的时间长河。“时间长河一直都存在，银河世界被覆灭后，属于银河世界的时间长河也湮灭了，可银河世界所在的那方星空还在，所属的时间长河，应该也是还在的，我说的对吗？”林天浩声音落下，长生源王出现在了林天浩身旁。“你想要解脱，我也想要解脱，告诉我真相，大家一起解脱，如何？”听到林天浩这话，长生源王脸上露出了一抹浅浅的笑容，不急不缓的说道:“林天浩，你要我告诉你什么真相？你当初已经寻找了那么长时间，如果银河世界的时间长河还在，你又何至于到今天这个地步。”林天浩抬了抬手，眼中寒芒闪烁。“唉，算了，要是逼你有用，你估计早就说了。”话落。林天浩略微停顿了一下，方才说道:“我在想，两个世界交战，那是不是就意味着两个世界的时间长河碰撞到了一起。”“阿来特星系是我亲手覆灭的，在我覆灭阿来特星系之前，银河世界的时间长河就已经消失了，这似乎，并不合理。”林天浩经过了九万次的模拟人生，每一次模拟人生都会让林天浩接触到一些新的东西。林天浩也在这一次次模拟人生中接触到了一些更加全面和特殊的东西。在这一次模拟人生中，他就进入过时间长河，回到过去，试图改变历史轨迹。可过去是无法改变的，只会是出现支流。既然时间长河的流向能够被改变，那是不是意味着，他还有很多可以操作的空间。比如……把一条支流一直开辟出去，将一个世界的时间长河引流到另外一个时间长河。这很难，可却并不是完全没有可能。而每一条时间长河都有无尽岁月，如果有人把银河世界的时间长河通过这个方式引流到其他时间长河中，在这无穷无尽的时间长河中，他要找到，就会变得非常困难。“浩哥，你的意思是，银河世界的时间长河被人藏起来了？”胖子跟林天浩的默契度还是非常高，林天浩只是略微表现出自己的意图，胖子就已经知道林天浩心里的具体想法了。长生源王在一旁冷笑摇头，“你们还真敢想，即便你们是墟主，你们能够将时间长河藏起来吗？”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“正常来看，即便以我们墟主的境界，也依旧很难去影响这些时间长河，可如果，是这样呢？”林天浩一步迈出，跟胖子一起进入了时间长河之中。“这里……是神域？”林天浩和胖子成为墟主，当初自然也是杀穿过神域的，只是林天浩和胖子已经有很长一段时间没有来过神域了。“神域的时间长河，太大太大，想要截取一缕，实在太难太难。”“可如果……只是神域之下的一个小世界呢？”林天浩再次一步迈出，和胖子出现在了一个魔法世界。这是一个微不足道的小世界，体系中的最强者也不过法王。此时。林天浩和胖子就站在一尊高大的雕像之上。“这尊，似乎就是这魔法世界第一位法神，霍格·洛维茨。”听到林天浩这话，胖子似乎是想到了什么，问道:“你要逆转时空？可这并不能改变过去呀。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“我是无法改变过去，可如果操作得当，我却可以带着这个魔法世界，脱离神域所在的大世界区域。”听到林天浩这话，胖子若有所思，随后瞪大眼眸，“可这……这几乎不可能呀！”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“我觉得，还是有可能的，或许会有些困难，可对于墟主而言，还是有很大概率做到的。”话至此。林天浩挥了挥手，空间撕裂，时间长河展现而出。林天浩和胖子逆流而下。“就是这里了。”林天浩看到了时间长河中的一个霍格·洛维茨，迈步走了进去。“法神，法神啊！！我们魔法世界，终于诞生出了一位属于我们自己的法神！！”“洛维茨，恭喜你，我就说你是最棒的。”……林天浩嘴角上扬，脸上露出了一抹戏谑的笑容。“走吧，让我们把这条支流，再撕开一条口子！”林天浩撕开时间长河，这一次，林天浩来到了洛维茨的孩童时代。“洛维茨，你等等我，不管其他人怎么说，我都还是你的好朋友！！”不远处。一个女孩儿追着一个男孩儿，“摩恩导师说了，你的五系魔法虽然修炼缓慢，可如果修炼有成，那也是极其强大的，你要相信你自己！”霍格·洛维茨点点头，“娜月，我没有放弃，我会更加努力的，我洛维茨，是注定要成为法神的男人！！”胖子站在林天浩身旁，有些好奇的问道:“浩哥，你想怎么做？”林天浩笑了笑，说道:“一尊法神，可不够，要拓宽这条时间支流，那就需要缔造一个万神时代！！”胖子眼前一亮，“我们，主动造神？”“不错，我们很久没有下棋了，这次，你执黑子造魔神，我持白子造法神！”