第529章 总决赛开始！

第529章 总决赛开始！金渲神灵眸光微凝，十朵天赋进化之花，他还是拿的出来的。可月轮帝国，关乎整个浩渺大陆的局势，这容不得他不多考虑。可紧接着。金渲神灵似乎是想到了什么，他点点头，说道:“好，未来一年时间，我们浩渺无极宫不会插手月轮帝国的事情。”“别跟我玩文字游戏，这也包括你们浩渺帝国官方。”林天浩道。金渲神灵点点头，“当然。”话落。金渲神灵取出十朵天赋进化之花，“东西给你。”林天浩拿到天赋进化之花后，脸上方才露出满意的笑容。他之前已经有了九朵天赋进化之花，现在又来十朵，一下子就有了十九朵天赋进化之花。而十朵天赋进化之花，便可以让林天浩的天罚之手完成进化。只是现在并不是进化的时候，他先是送走了金渲神灵。然后再把胖子他们叫了回来。“浩哥，没事吧。”“没事。”林天浩不在意的摆了摆手，这不仅仅是没事，他这次还是大赚特赚。虽然牺牲了暗夜灵神摩伊莱，但是却得到了元火，元风两尊满状态的神灵。这让他的底蕴更上一层楼。并且还得到了十朵天赋进化之花。除此之外。还有弑神者印记，此时已经获得了两种新能力了。对于这些。林天浩都准备后面再查看。因为他现在还有更重要的事情要做。“等下我先带你们升级。”林天浩目光坚定，明天就是总决赛，今天晚上免不得要来场硬仗了。胖子，林青青，猴子，眼镜，惊鸿梦霜等八人现在都是1级。要把他们的等级重新提升上去，刷普通的野怪是行不通了。林天浩直接带他们来到了一千级的熔岩枯木人的地盘上。夜晚野怪属性会得到增幅，再加上晚上视线受阻，刷怪会变得异常困难。不过那是对普通玩家而言。对林天浩而言，刷怪就跟砍瓜切菜一样容易。尤其是。林天浩有奴役亡灵的能力。在击杀熔岩枯木人后，他可以奴役他们的灵魂，让他们帮助自己刷怪，这样便可以大幅度提升刷怪的效率。一夜无话。翌日清晨。在林天浩的不懈努力下，众人的等级终于提升了上去。甚至苏璃的等级还比原本的更高了。这就是林天浩恐怖的刷怪能力，升级就跟喝水睡觉一样容易。带队回到浩渺无极宫，林天浩单独找到了苏璃。在众多队员里面，除了胖子和猴子，其他人里面，林天浩帮过最多的，就数苏璃。哪怕是眼镜和妹妹林青青，都没有接受过林天浩的太多帮助。“老大，有什么事情吗？”苏璃问。她是打心底里认可林天浩的，实力强，对她也是没话说。林天浩将已经完成复刻的召唤火焰翼龙技能书给了苏璃。“这本技能书给你，你学习后跟胖子绑定。”苏璃拿到技能书后，脸上露出了惊讶之色。“这是跟西伯利亚之狐一样的召唤技能。”林天浩点点头，“是的，希图神殿那边应该还藏着一些不为人知的底牌，这场总决赛，或许会比想象中艰难许多。”苏璃点点头，“我会全力以赴的。”“有我在，我不会让比赛输掉的。”林天浩笑着点头，“尽力就行，不要有太大压力。”“是。”……跟苏璃聊完，林天浩又找到了胖子，把从狂战刀锋那里弄来的一套重伤套装给了胖子，其中也包括了那件能够灼烧周围的装备。不同的是。狂战刀锋给的是一面护心镜，灼烧伤害已经到了最大生命值的千分之一每秒。这比常规的灼烧类装备的数值都要高了。绑定了苏璃后的胖子。生命值直逼三亿九千万。光灼烧伤害，一秒就是三十九万。如果胖子再打点其他伤害出来，现阶段，真没有几个人能够处理掉胖子。总决赛。高台之上。几大圣地之主陆陆续续就位。只是。他们来的时候，免不得看上林天浩一眼。毕竟昨天晚上的事情，他们虽然没有亲眼目睹神灵战斗的过程。可诸神黄昏的雷罚是实实在在的下来了的。关键是。两道雷罚。只下来了一道。这就说明，其中一个引动雷罚的神灵陨落了。这才导致两道雷罚，最后只落下一道。他们都很好奇，到底是浩渺无极宫的神灵陨落了。还是凡殿的神灵陨落了。只是。他们心里虽然好奇的不行，可这话又不好直接问出口。因为不管是谁家的神灵陨落，现在去问，都可能触霉头。最关键的是。就连赢的一方，神灵也遭受雷罚，说是赢了，可也是惨胜。其他几位圣地之主会有所顾虑。可图图鲁·洪穹却不会有那么多的顾虑。他目光落在了林天浩身上。“雪帝，昨晚的事情，怎么样？”林天浩微微一笑，“惨胜。”这回答虽然简单，可也能够说明很多问题了。这次比斗。浩渺无极宫输了，死了神灵的是浩渺无极宫！！如果他们知道，浩渺无极宫死的不止一尊神灵，而是两尊，估计他们会更加惊讶。就在此时。修德里·浩鸿迈步走来。他神情有些阴鸷，几大圣地之主都老实坐着，不再言语。有点脑子的人都能知道修德里·浩鸿此时的心情肯定糟糕到了极点。没人愿意去触霉头。而下方。这次主持擂台赛的不再是修德里·浩途。而是浩渺无极宫的三宫主，也是浩渺帝国的皇帝。修德里·浩星。修德里·浩星走上擂台后，简单的做了自我介绍。并没有太多人觉得有什么问题。总决赛的时候换个主持人，好像也没什么不行的。林天浩靠坐在椅子上，今天这一局，他也想要看看，希图神殿一方能够有什么底蕴。终于。在修德里·浩星的宣布下，第一场开始了。凡殿一方走出的是胖子。林天浩并不意外。胖子现在生命值接近三亿九千万，灼烧护心镜每秒带来的灼烧伤害就是三十九万。再加上反伤和胖子自身的伤害能力，单挑的情况下，除了林天浩，还真没几人能够跟他抗衡。