第1020章 无忧主持！

第1020章 无忧主持！此时。正站在门口暗中观察的林天浩，听到这话不由得嘴角抽了抽。自己这是莫名其妙就成了小姑娘眼里的大坏人了吗？“小雨，殿主大人可不是什么坏人，相反，被他杀的那些人，才是坏人。”“真的吗？”小雨懵懵懂懂的问道。她的眼神中透露出几分戏谑之色。“雪帝要是好人，那他为什么会跟你们这种吃人不吐骨头的人在一起？”闻听此言。真善和尚和极乐和尚瞬间就意识到了不对。只是。不等他有所反应，小雨挺着的大肚子上突兀的探出一只鬼手。这鬼手瞬间攻向真善和尚。真善和尚下意识的后退，身前更是凝聚出一个骷髅头，以阻挡鬼手的攻击。然而。骷髅头完全没有挡住鬼手，鬼手穿过骷髅头，一掌拍在了真善和尚腹部。从鬼手之上蔓延出一道道黑气，这些黑气将真善和尚包裹，缠绕。“是你！！”真善和尚瞬间展开领域，身形极速后退。“是你杀了无忧主持和莫愁主持！！”“怪不得我之前只感受到了我们潘天寺的能量气息，原来凶手就是你自己！！”林天浩嘴角上扬，脸上露出一抹戏谑的笑容。这是窝里斗了吗？“你们想要把我炼制成三生轮回子，可是否想过，我也想要借胎重生，以你们的精血完成对我的淬炼。”真善和尚大惊失色，质问道:“你一直被关在这里，怎么会知道这些？”“是守夜人！！”“不应该，守夜人没有理由能够接触到你。”“除非……”真善和尚想到了什么，眼底闪过一道寒芒。“我们内部有人出了叛徒。”“现在才反应过来吗？”一道苍老的声音传来。紧接着。就见一个手持禅杖的老和尚迈步走来。无忧和尚（？？）:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？看到来人。真善和尚和极乐和尚都是瞪大眼眸，满脸的难以置信。林天浩在看到无忧和尚的时候，也不由得微微一怔。不过他很快就意识到问题是什么了。之前他也完成过全服通告击杀自己的壮举，那是因为有其他力量模拟了他。其实全服通告的时候，应该是有【伪】字这样的标识的。只是每天全服通告那么多，会注意到这个【伪】字的人太少了。无忧和尚应该就是用这一招玩了一手灯下黑。“为什么？！”真善和尚此时浑身被鬼手的黑气侵染，神情扭曲痛苦，他盯着无忧和尚，沉声问道。无忧和尚轻笑一声，说道:“我们炼制了这么长时间，也只是炼制出了这么一尊三生轮回子。”“可我们四位主持，这一尊三生轮回子怎么可能够分呀。”真善和尚怒不可遏，“无忧，你好狠的心！！”“我们共同的努力，你竟然想要吃独食！！”无忧和尚摆了摆手，笑意吟吟的说道:“这个世界，成王败寇，适者生存，守夜人指不定什么时候就会杀上门来。”“我们潘天寺的招牌太大了，你们死了，潘天寺这个招牌也就散了。”无忧和尚冷笑一声，“到时候，我带着三生轮回子隐藏起来，等把实力提升上去，再一次性摧毁守夜人，也算是为我们这些魔宗邪派清除一大祸害。”真善和尚回身看向小雨，沉声问道:“为什么要跟他合作？”小雨微微一笑，毫不避讳的说道:“不是她要跟无忧主持合作，是我。”一道稚嫩的声音传来，紧接着，那重创真善和尚的鬼手从小雨的体内探出，硬生生将小雨的肚子撕开。小雨脸上露出了痛苦之色，可鬼手并没有在意小雨的感受，将小雨的肚子完全撕开。“啊——”凄厉的惨叫声响起。小雨的肚子里面探出来一个漆黑的小孩儿脑袋，他脑袋才刚刚露出来，就对林天浩露出一抹狰狞的笑容。“你好呀，雪帝，久仰大名。”林天浩眉头微蹙，这就是三生轮回子？看上去真是让人恶心。林天浩深吸口气，脸上露出一抹戏谑的笑容，说道:“我倒是第一次见你，小小年纪，野心不小，居然想要用潘天寺三位主持的精血来供养你自己。”三生轮回子狞笑着点头，“嘿嘿，聪明，不过，我年纪可不小。”“如果从我诞生开始计算，我已经快五十岁了。”林天浩摆了摆手，“你明知道我在这里，还敢动手，就不怕我出手杀了你。”三生轮回子摇了摇头，说道:“没办法，箭在弦上，不得不发，更何况我有一点点把握从你的手里逃脱。”闻听此言。林天浩不由得咧嘴一笑，“原本我还不打算对你动手的，可你都这样说了，那我还真的想要试一试，你准备怎么从我手中逃走。”“嘿嘿，开个玩笑，雪帝大佬你就不要跟我这个小孩儿一般见识了。”三生轮回子画风瞬间一变，竟然有些讨好起林天浩了。“你可不是小孩儿，你不都说了吗？你都五十岁了。”闻听此言。三生轮回子直接从小雨的肚子里跳了出来。“雪帝大佬，我就是嘴皮子贱，我掌嘴，您真别把我放在心上。”“这样，初次见面，我送你一张神级隐藏职业转职卷轴如何？”林天浩嘴角上扬，这三生轮回子倒是识趣，开口就是神级隐藏职业转职卷轴。“什么职业的？”林天浩问道。“弓箭手。”三生轮回子道。林天浩微微一怔，他刚刚还有些兴趣。可是听到是弓箭手，林天浩彻底没兴趣了。他原本想过把这份神级隐藏职业转职卷轴给手底下的人。毕竟以后他也需要有自己的团队。目前他可以依托于封神榜，可以依托于黑天傲真。但是以后呢？倘若有一天，他自己也达到了大帝之境，他的对手也强到离谱的时候，他应该怎么办？有比较强力的队友，这点非常重要。他自己就已经是弓箭手了，这点上，他其实已经不太依赖于其他弓箭手了。不过想了想，他自己实在不需要，给射破苍穹亦或者其他人都可以。