第1803章 丰州西部，无人区！

第1803章 丰州西部，无人区！说这话的同时。林天浩便是将邪墓分道尺拿了出来。看到林天浩手中的邪墓分道。青天源主的目光落在了邪墓分道尺身上。“这东西不错，可于我而言，并无大用。”林天浩微皱眉头，“永恒级的东西对前辈都无大用，天道级的东西，不是更应该无用吗？”“有没有用，本来都是看自身的需求。”林天浩略微沉吟，“给我时空修炼宝塔，我给前辈天道级天赋觉醒石。”闻听此言。青天源主笑着摇头，“你呀，还真敢提，厄难之都的东西，不是我的，我如何给你？”“既然如此，我还是不想交易。”林天浩道。青天源主点点头，说道：“我尊重你的决定，在诸神黄昏和现实融合之前，只要你改变主意的，都可以唤我名字。”林天浩点点头，他有点想要询问道之源神，可还不等他开口，青天源主就已经离开了。“你说的金字塔文明在什么地方？”林天浩问道。这金字塔文明知名度很高，可具体如何，林天浩还不清楚。“根据我了解到的信息，金字塔文明，似乎在丰州西部的一片无人区中。”“不过。”“金字塔文明总部在哪里，可发展的区域却是非常广，整个神州大地，五个大陆，乃至于天宫，以及苍穹之上的一些星球，都存在金字塔文明的一些踪迹。”林天浩有些惊讶，这金字塔文明，曾经有这么繁荣吗？“我居然都没有听说过。”林天浩道。他在蓝星听过金字塔文明，可是来到这里以后，他并未听说过金字塔文明。“大人没有听过也正常，因为据传，这金字塔文明只存在于第二次造神时代，在第二次造神时代过后，就彻底的销声匿迹了。”“他们不像其他造神时代，不管是第一次的盘古，鸿钧等超级强者，第二次的宙斯，海神等西方知名神灵，亦或者第三次的克苏鲁神话的众神。”“在他们的造神时代结束以后，他们依旧存在，亦或者有传说广为流传。”“但是金字塔文明不同，他们在第二次造神时代结束以后，他们就仿佛是人间蒸发了一样，彻底消失了。”听着奎微长天说的这些话，林天浩略微有些惊讶。“按照你所说，金字塔文明曾经极度繁荣，发展到了很多地方。”“这样一个超级文明，怎么可能说消失就消失呢？”奎微长天无奈的摇了摇头，说道：“不知道，我所掌握的信息并不多，如果不是大人你出现，我都已经准备亲自去一趟丰州西部，看看会不会有所收获了。”林天浩点点头，说道：“走吧，我跟你一起去一趟丰州西部。”林天浩施展星空步，一步迈出，就已经来到了丰州西部的无人区。星空步比昆仑镜要好用很多，如今有了星空步，昆仑镜已经不太使用了。只是可惜。这昆仑镜只有他才能够佩戴，否则倒是可以给其他人，让其他人使用这昆仑镜。丰州西部，无人区。林天浩有些惊讶。因为他的神识释放出去，以他为中心，方圆千里，居然没有任何人烟和城镇。倒是有一些野怪，其中还不乏一些高阶的野怪。就方圆千里范围内，林天浩觉察到的一万级的刷新点就有四十三个。这可以说是非常多了。因为一万级的野怪，尤其是这种成群刷新的。一般都会有较强的领地意识。除了少数情况，一般方圆百里范围内，只会有一种一万级野怪刷新。这方圆千里，四十三种，虽然是符合条件的，可也十分罕见的。因为并不是符合条件就能够有这么多。除了这四十三个万级野怪的刷新点，这方圆千里，就没有等级低于两千级的野怪。在这无人区，居然会分布这么多的高阶野怪，着实奇怪。因为诸神黄昏是以造神为目的的，大部分野怪刷新地其实都在一个个城镇附近。比较远的一些地方也会有野怪，可很难出现眼前的这种情况。除非……这里有任务，秘境，或者未开启的……城池，遗迹。“找找看。”奎微长天对林天浩微微一笑，旋即，林天浩就看到了密密麻麻，如同潮水一样的纳米机器人朝着地底钻去，然后消失不见。无数纳米无人机也朝着远处飞去，铺天盖地的扩散而出。“机械师，确实牛逼。”林天浩忍不住感慨道。奎微长天笑了笑，说道：“这不算什么，我有专门的流水线，是可以批量生产这样的纳米机器人和纳米无人机的。”“它们主要是帮我探查附近有没有其他科技文明的遗迹。”“毕竟这种高等级的文明大多数都是拥有欺骗神识的手段的。”林天浩轻轻点头。忽的。林天浩一把抓住奎微长天，下一瞬间，两人出现在了戈壁滩上。在戈壁滩的前方，有一口水井，此时有一个老人正用木桶在水井里面打水。在这无人区里，这是林天浩看到的第一个人类。孤独老人（王级）：19521级。介绍：一个孤独的老人，一个人生活在茫茫的戈壁滩上，自己一个人生活，始终不愿意离开这里，似乎是对这里有什么特别的情怀。看到这孤独老人，林天浩有些诧异。王级的品阶不算太高。但是接近两万级的等级，这其实还是值得一说的。已经快要满足十转的界限了。“你好。”林天浩对孤独老人露出了笑容。孤独老人抬眸看了一眼林天浩，旋即又将目光落在了奎微长天身上。下一瞬间。这孤独老人竟然瞬移到了奎微长天身上。“有点意思，现在居然还能够遇到制作中等战斗机甲的人，已经很罕见了。”听到这话。奎微长天有些诧异，“前辈知道我身上的机甲？”“知道，外附机甲，你的身体倒是没有被机甲改造过，应该是属于保守派，不过真正的机械师，应该只保留意识，选择机械飞升，才能够将自己的战斗力最大化。”奎微长天点点头，“前辈所言极是，只是我还是不愿意抛弃我这副躯壳。”