第1393章 完全不掉血，无解的林天浩！

第1393章 完全不掉血，无解的林天浩！林天浩头顶冒出来一连串伤害数字，这些伤害数字十分密集，一秒钟不到的时间，林天浩的头顶最起码冒出来了上百个这样的伤害数字。“这——”看到林天浩头顶冒出来的伤害数字，这半步神品之境的强者愣住了。他的伤害被大幅度削弱，倘若只是如此，他也不至于愣住。真正让他觉得不可置信的是，他刚刚承受的伤害！！“伤害转移！！”“你竟然能够将你承受的如此之多的伤害反弹给我！！”这半步神品之境的强者惊疑不定的看着林天浩。“我才复苏不久，人族之中，竟然已经诞生出了你这样的存在！！”林天浩面不改色，这半步神品之境的强者似乎还没有意识到，他的普攻锁头是需要建立在能够看到他的情况下才成立。“你能伤害转移，我还能吸血，我倒是要看看，是你的伤害转移厉害，还是我的吸血厉害。”接下来。这半步神品之境的强者对林天浩展开了狂风暴雨一般的攻击。可不过三秒，他就意识到了问题的严重性。那就是……他这狂风暴雨的输出了三秒，林天浩的生命值……满的！！卧槽！！这就是这位半步神品之境的强者心中冒出来的两个字。林天浩减伤离谱，伤害转移离谱，可是这为什么能不掉血？！！这是他完全无法理解的！！这半步神品之境的强者不知道为什么，可林天浩心中却是了然。这都是因为天罚之心进化过后的效果。技能和装备对生命体造成伤害以后，可以恢复自身百分之五的最大生命值。林天浩的反伤技能众多，虽然大部分反伤技能都不成立，可九穹真身这门高品反伤技能对这半步神品之境的强者是能够生效的。林天浩每承受一次攻击，九穹真身就会反弹伤害给这半步神品之境的强者。反弹一次，林天浩就能够恢复百分之五的生命值。虽说这半步神品之境的强者攻击附带极高的重伤，恢复的百分之五生命值，哪怕是降低为百分之一，甚至百分之零点五。林天浩每承受一次攻击，也能够恢复几百亿的生命值。而目前这半步神品之境的强者单次对林天浩造成的伤害无法突破两百亿。这就导致了不管这半步神品之境的强者怎么攻击林天浩，林天浩都是满血。他杀不死林天浩，林天浩在箭由心发的加持下，却是让这半步神品之境的强者周身汇聚的羽箭越来越多，给了这半步神品之境的强者极强的压力。“魔血映天，封魂禁地！！”这半步神品之境的强者也发现了，他想要击杀林天浩，已经是不太可能的事情了。他能够做的。似乎仅仅只是封印林天浩。然而。现在才想着封印林天浩，却是已经迟了。林天浩毫不犹豫的开启了无敌虚化。苍穹之上，一个由魔血汇聚而成的大阵落下，可却对林天浩没有造成丝毫伤害。“你今天没能杀死我，我却一定会杀死你的！！”林天浩眼神冰冷，只是可惜了赵无敌，他太莽了。要是从长计议，他应该不会死。赵无敌拥有不死不灭的力量，他或许还能够复活，可那得什么时候，林天浩就不得而知了。“怎么可能？！”看到林天浩竟然避开了他的魔血大阵，这半步神品之境的强者脸上露出了惊骇之色。今天他在林天浩身上遇到的情况，完全颠覆了他的想象。“你到底是什么人？！”这半步神品之境的强者惊疑不定的看着林天浩。林天浩微微一笑，“你已经不知道是第几个问我这话的人了。”“想要知道我是谁？那就加入我的凡殿，成为我凡殿的一份子，未来成就圣人之上，也非难事！！”这半步神品之境的强者要是能加入他的凡殿，那就要好解决的多了。要不然击杀这半步神品之境的强者，再送上封神榜，终究是会占据他封神榜上的一个位置。“凡殿？”这半步神品之境的强者微皱眉头，“哼，我从未听说过你这什么凡殿，你确实厉害，可想要让本座加入你的势力，你未免也太看得起你自己了。”林天浩面不改色，淡定自若的说道:“你已经和我交手过了，我的实力如何，你应该清楚。”“就境界，品阶而言，我都远远不如你，可你又能奈何得了我吗？”“倘若有一天，我能够成长到你这样的境界，你觉得，你能够在我手中坚持多长时间呢？”话至此。林天浩眸光微凝，盯着这半步神品之境的强者说道:“我强的并不是境界，也不是品阶，而是这些直击本源的技能神通。”听到林天浩的这些话，这半步神品之境的强者轻蔑一笑。“我不否认你的强大，可你终究只是人族。”“而且。”“我只要抓住你，自然能够套出你心中的秘密。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“抓住我？你觉得你有这个实力吗？”闻听此言。这半步神品之境的强者没有废话，再次对林天浩出手。林天浩毫不在意，如果这半步神品之境的强者能够攻击到无敌虚化状态下的他，那他应该早就死了。看着这半步神品之境的强者不断对自己出手，林天浩脸上多出了几分戏谑。“你好歹是半步神品之境的强者，这样出手的意义是什么呢？”“在第一次出手过后，你就应该知道，你的攻击，不可能对我构成威胁的。”听到林天浩的话，这半步神品之境的强者神情变得有些难看。他其实也意识到了，可就是有些不甘心。“我是奈何不得你，可你似乎也奈何不得我，这些羽箭，我可以一点点去抗。”“而且。”“看你现在这样子，你虽然能够免疫我的攻击，可相同的，你免疫我攻击的同时，你自己也无法输出。”这半步神品之境的强者恢复了一开始的傲慢。“你靠着你这点高品阶的技能限制了我，可你依旧改变不了你低级，低品的本质！！”