第2110章 新的谋划，从陌雪领开始！

第2110章 新的谋划，从陌雪领开始！“之前在城主府遇到的那个女人，应该会有比天星诀更高级的功法。”林天浩想到了在北罔城城主府遇到的那个女人，那家伙看上去十分年轻，可眉宇之间透露出来的气质，怎么看都让林天浩觉得，那是一个活了几百年的老怪物。在蓝星一些武侠故事中，也有一些武林神话是能够活几百岁的，可那基本上都是张三丰，逍遥子，达摩祖师这样的超级存在。那女子实力虽然不俗，可似乎跟武林神话比起来，那应该还是有很大的差距。“等等……”“城主府突然招募流民，不会是想要给那女人疗伤吧？”林天浩想到了一个让他毛骨悚然的可能。那女人应该很厉害，只不过是受伤了，所以给他的感觉并不算太强。若他推测没错，那女人必然是一尊武林神话，如果她伤势完全恢复，对他而言，会是一场灾难。“妈的，我这也太倒霉了吧！”林天浩暗骂一句。他如今实力虽然不弱，可如果真的是对上那传说中的武林神话，那他的胜算应该是微乎其微。“看样子，我得出去苟一段时间。”林天浩一个人吃不下那么多流民，而且，如果那女人真是利用流民来疗伤，就这个世界流民的数量，他要阻止也没可能。除非。他自己直接杀进城主府，在那女人伤好之前，杀了对方。可这做法，还是太冒险了。林天浩觉得，他先离开，苟起来，是最稳妥的。当然。并不是真的苟起来。北罔城附近的山贼，林天浩基本上都已经拉拢了，接下来，他要继续扩张自己的势力，就要从其他地方下手。而且……林天浩需要一批正规军。这些山贼，他虽然有意训练，可常年当山贼养出来的一些东西，不是短时间能够改的掉的。更何况，山贼始终是山贼，没有正规军统帅，这些山贼是很容易出幺蛾子的。哪怕是抢劫官盐，基本上都是林天浩主导，可未来，不可能都是他来主导。揉了揉眉心，林天浩现在才觉得，开局一个碗，要当上皇帝，到底是多么困难的事情。“加油，没问题的！！”林天浩暗暗下定决心。要建立正规军，就需要有自己的地盘，比如北罔城的城卫军，就可以算是正规军。可如今北罔城城主府里住着一个不知深浅的老怪物，林天浩也只能够另寻他法。打开地图。林天浩开始琢磨，自己如果要换一个地方发展，应该从哪里开始，最合适。北罔城附近的城池，都没有什么合适的。忽然……林天浩看到了一块封地！“对呀，诸侯分封！！”“之前毕成才就说过，如今大禹王朝，战乱不断，各路诸侯那是怨声载道。”至于原因。那是因为大禹王朝的分封制，大禹边境，被划分成了一块块大小不一的封地，封赏给了一些有功之臣。这要在和平年代，这些封地的侯爷们肯定是人上人。可战乱一来，他们就要带兵防守敌国进攻，这可就是烧钱的买卖。他们积攒的家底，大不了多久，就会被打空。这也导致有些侯爷巴不得把自己的领地让出去，可偏偏还没有人愿意接手。林天浩之前我曾考虑过这些边关的领地，可后来还是不了了之了。因为……养不活军队。边关军队数量动不动就是上万人，不要说军饷，就是每天吃饭，那开销都是一个天文数字。如果军队都养不活，那一切都是空谈。可如今情况今非昔比。他经过这段时间的发展，再加上抢劫城主府的几百万两银票，要养活一支军队，还是没有太大问题的。再加上。他现在武力值也足够高，剩下的事情，就会更容易一些。“就这里了，陌雪领！”林天浩目光锁定在了一个领地上，这个陌雪领虽然只有三座城池，可它的领地面积确实十分大。主要原因还是它挨着北莽山脉，有山脉这道天然屏障。可山脉是屏障，也是险地，这种领地，没有几个领主是有能力去开发山林的。毕竟山路崎岖，再加上豺狼虎豹，开发山林所需要付出的代价实在是太大了。而领地大，领地居民却少，可以用来种植粮食的区域也少，这就导致陌雪领自身的情况不太妙。“之前听毕成才说，陌雪领的领主已经多次求助，想要卸任陌雪领领主的位置，却没有人愿意接。”“我这倒是，瞌睡来了送枕头。”林天浩嘴角上扬，带了些人，前往陌雪领。虽然心里已经有了主意，可林天浩还是准备先到陌雪领看看具体情况。车队离开北罔城后，一路朝着陌雪领而去。然而。还没有抵达陌雪领，林天浩就看到了不少流民，他们似乎都是从陌雪领过来的。“怎么回事？陌雪领不是还没有被攻破吗？”林天浩走下马车，拿出了两个烧饼。这几个流民看到烧饼，眼睛都直了。“唉，陌雪领是还没破，可陌雪领的领主大人已经说了，陌雪领的军饷和食物，最多再坚持半个月，让我们该逃难的，就逃难吧。”“朝廷不管？”林天浩虽然知道了一些，可还是想要问问。虽然已经分封出去了，可朝廷也不至于真的不管吧。“公子看来平日里很少了解边关的事情呀。”“大禹王朝诸侯超过八百位，他们常年阳奉阴违，可没有几个诸侯是好好纳税的。”“大禹王朝早就想要收拾这些诸侯，可又不好真的一下子得罪这些诸侯，如今这种情况，朝廷又怎么可能真的出手呢？”林天浩皱了皱眉头，这对于其他人而言是坏消息，对他而言，却是难得的好消息。因为。朝廷不管，他才更好发展陌雪领。“陌雪领现在还剩下多少军人？”林天浩问。“三座城加起来，应该还有八千人吧。”“这么少？”林天浩着实是吃了一惊，被平均下来，兵力还没有北罔城的多。“战乱不断，就是这样的呀。”