第1634章 绝对格挡被破！

第1634章 绝对格挡被破！只是。林天浩在想，这生死簿能不能锁银河世界之外的头？毕竟生死簿是银河世界的规则物品。虽然生死簿的介绍说是不管身处何地，都能够锁定。可谁也不知道这是不是有隐藏限制在里面。不过。按照林天浩对诸神黄昏的了解，这其中，必然是存在隐藏条件的。否则他的生死簿直接跨越星空，锁定阿来特星系的生灵，那会不会太过离谱了一些。其实林天浩也想过尝试的方法。那就是直接锁定一些阿来特星系的家伙，看能不能为他提升生命值就可以了。前世十年，尤其是在大灾变后的五年，林天浩知道的阿来特星系的家伙还是不少的。那些家伙，现在应该都还没有来银河世界，估计还在他们自己的本土世界，亦或者是来银河世界的路上。想到就做。林天浩开始在生死簿上写下自己前世知道的一些名字。一个接一个的名字写下，林天浩并没有因为生死簿造成伤害而叠加到生命值。“不行！”林天浩也不算失望，如果生死簿真的能够锁头世界之外的敌人，那才离谱。不过……林天浩忽然想到了一个问题，他要是离开银河世界，生死簿是不是就废了。不要说。还真有这种可能。伴随着林天浩掌控的道境力量越来越强大，林天浩对于这些装备，技能所附带的效果，也越来越接近它们的本质。林天浩甚至能够理解这些装备，技能，神通在背后所运行的底层逻辑。十一本生死簿，林天浩现在也只能够用来为自己叠加生命值。最关键的是。他能够锁定的目标不多了。以他现在的生命值，诸神黄昏如今又没有神灵。他除了锁定自己，似乎没有其他选择了。至于锁定其他人，哪怕是胖子，也根本扛不住一秒四十万亿的伤害！！毕竟这是一秒的伤害，胖子一秒回血低于四十万亿，是一定会被击杀的。更何况这还有十一本。林天浩锁定自己，叠加生命值的同时开始猎杀海兽。“叮，恭喜你升到了35231级，自由属性点+5。”“叮，恭喜你升到了35232级，自由属性点+5。”……等级还在持续提升，时间也在不断流逝。如果不是有九转的雕像，林天浩升级速度会慢上很多。现在就相当于有十二个林天浩在猎杀海兽。转眼之间。二十五天过去。林天浩的等级终于要到达五万级了。这二十五天，除了升级，林天浩也是有意外之喜的。比如……这雕像普攻，依旧能够为他叠加生命值。只是就目前林天浩的生命值数量，这些雕像能够为林天浩叠加的生命值并不多。“49999级了。”林天浩脸上流露出了笑容，他自己已经不知道海域多深的地方了。只差最后一级，他就可以到达五万级了。“叮，你的星空守护雕像被摧毁了。”便在此时。林天浩面色微变，二十几天，都没有问题，如今他的星空雕像居然莫名其妙的被摧毁了。星空雕像的攻速极快，再加上攻击距离远，伤害高，海兽中，能够靠近星空雕像的海兽非常非常少。毕竟一箭几百万亿的伤害，这可不是谁都能够扛得住的。“是谁？”林天浩眸光微凝，星空步发动，仅仅一步，林天浩就出现在了自己雕像被摧毁的地方。才刚刚抵达这里，林天浩就看到了一个身材矮小，皮肤黝黑的胖子。他太过矮小，又太过肥胖，看上去就像是一个肉球。“是你摧毁了我的雕像？”林天浩盯着这肉球一样的胖子，眼中有杀意流转。“你太过分了，海兽也是有生命的，你这样的屠戮，考虑过海兽的感受吗？”林天浩摆了摆手，说道:“我做事情，还轮不到你来指手画脚。”“看你身上的气息，你是妖族，应该不是我们银河世界的生灵，来自什么地方？”肉球一样的胖子冷哼一声，“你还没有资格知道胖爷我来自何方，既然知道我是妖族，你就应该明白，我不可能让你这样屠戮我们妖族之人。”林天浩淡漠开口:“我也没有兴趣知道你是谁？”“既然你要找死，那我便送你去死！”这肉球一样的胖子能够摧毁他的雕像，显然也不是等闲之辈。因为这雕像是有自我保护机制的。如果承受攻击，雕像是能够开启自我保护的。可这肉球一样的胖子扛住了雕像的羽箭攻击，并且摧毁了他的雕像。在林天浩话音落下的一瞬，战斗就已经开始。这肉球一样的胖子瞬间就消失不见了。再次出现，已经来到了林天浩身侧。林天浩眸光微凝，看着肉球一样的胖子手中的短剑，一股危机感袭来。这胖子不是特别强，可这胖子手中的短剑不一般。在面对胖子这一击的时候，林天浩竟然有种自己手持刻刀的感觉。完全就是莽夫，无惧所有。林天浩并没有冒险用刻刀去对抗胖子的短剑。在这里，林天浩有很多方法可以结束这场战斗。在短剑即将命中林天浩的一瞬间，林天浩消失不见了。然而。当林天浩再次出现的同时，胖子已经近在咫尺。胖子这攻击，是能够追踪他一起过来的。“绝对格挡！”林天浩反应速度也是不慢，绝对格挡的同时，箭由心发已经发动。总不能都让这小子攻击自己，他无动于衷吧。然而。接下来发生的一幕，让林天浩出现了短暂的震惊。因为他的绝对格挡，竟然被破开了。在绝对格挡被破开的一瞬，林天浩的血条更是直接交给了百分之十！！-400.2万亿！！一个巨大的伤害数字出现在了林天浩的头顶。“没死？”胖子在看到林天浩硬扛自己一剑居然还没有死亡，脸上流露出了一抹惊骇之色。与此同时。面对林天浩的羽箭，他也是挥动短剑，将林天浩这具备天罚锁头的羽箭硬生生斩断。“你手中这短剑，有些门道。”林天浩淡淡道。