第1889章 神奴门和禁忌人物！

第1889章 神奴门和禁忌人物！就目前这情况来看，如果洛沁芸没有撒谎。玄武算天甲就是真实存在的。对于野心道长，林天浩是有一定信任度的，他没有提，应该不是忘了。那么，就是有其他原因。“还有呢？”林天浩继续追问。“还有？”洛沁芸陷入了思索中，过了一会儿，她才说道：“山里人或许会有你想要的东西，你去问过吗？”“问过。”林天浩道。“那我知道的基本上都已经告诉你了。”洛沁芸道。“基本上？”林天浩反问。“你还真是一点都不放过，的确还有一个我没有说，可那个对于你们龙国，乃至于整个世界而言，都是一个禁忌。”“哦？”洛沁芸这话算是勾起了林天浩的兴趣。“你们龙国的749块钱的近代才建立的部门，而在749局建立之前，其实也有类似的组织。”林天浩微皱眉头，这个林天浩倒是不太清楚。不过历史上的确有一些人被赋予了一定神话色彩。比如鬼谷子，诸葛亮，刘伯温，袁天罡等人。不管是诸葛亮的七星续命传说，还是刘伯温斩龙之说，亦或者是李淳风和袁天罡的推背图，都是有一定神话色彩的。“愿闻其详。”林天浩道。“打字不方便，要是有时间，我们见面聊。”洛沁芸给林天浩发送了一个位置，就在山海帝国的帝都之中。林天浩施展星空步，一步迈出，便来到了洛沁芸所在之地。“请进。”洛沁芸感应到林天浩的气息，打开房门，邀请林天浩进入其中。“说说看。”林天浩挥手之间，房间四周的空间封锁，也是防止他人窥探。能够被洛沁芸称之为禁忌，应该是有些东西的。“你们龙国历史悠久，自封神量劫后，人族再无人王，只有天子，如今诸神黄昏降临，你也应该知道，那或许并不是传说。”林天浩轻轻点头，“人道，天道，地道，当初三道并立，可人道没落，成为了仙神养分，为他们提供香火。”这是龙国大方向的神话传说，林天浩还是知道一些的。“不错。”“后大秦经六世而治，得祖龙相助，试图重开人道，再立人王。”林天浩没有打断洛沁芸，而是让洛沁芸继续说下去。“而就是那个时候，一个神秘的组织诞生，他们受命于天，阻人道复苏，他们自称为神奴，所属势力，也为神奴门。”“你们那位千古一帝之死，乃至于大秦二世而亡，都跟这个神奴宫有关。”林天浩微皱眉头，这所谓的神奴宫，他倒是从未听过。“后楚汉争霸，刘邦获胜，可他手下张良发现了神奴门的存在，然后，就开始在暗中建立针对神奴门的组织：守汉卫。”林天浩微皱眉头。“可终究只是笑话，自始皇嬴政过后，你们龙国各朝各代，都没有超过三百年的。”洛沁芸的话让林天浩心里咯噔一声。“我知道你在想什么，所以我才告诉你，这是一个禁忌话题。”“如果不是诸神黄昏和现实融合，阿来特星系打过来，估计没有人会再提起这个禁忌。”林天浩深吸口气，说道：“你的意思是……”“这个神奴门，会有我想要的东西？”“神奴门？”洛沁芸笑着摇了摇头，说道：“神奴门，早就已经不复存在了。”林天浩有些意外，“存在了这么久的一个势力，干预了那么多王朝的更迭，应该不至于说消亡就消亡吧？”“因为有禁忌出现了。”洛沁芸似乎是想到了什么，眼眸深处还带着些许惊恐之色。“我们都不知道那个人是谁，只知道他很强，非常非常强，神奴门的强者在其手中都毫无招架之力。”“你的意思是……一个人，覆灭了神奴门？”虽然林天浩没有了解过神奴门具体有多强。可神奴门能够存在这么长的时间，做了那么多事情，其势力绝对不容小觑。“是呀。”“所以我们才说，那个人是一个禁忌。”“我和野心道长的师尊，已经可以算是人间绝顶般的存在了，可在面对神奴门的强者之时，都要暂避锋芒。”“有人怀疑是山里人中的某位老怪物，也只有修上古仙术，才有可能成长到那种地步。”林天浩轻轻点头，“你的意思是……这个禁忌强者手中有我想要的东西。”“对呀。”“他覆灭了神奴门，神奴门的好东西也被他全部拿走了。”“他自己的实力就意味着他身上必然有重宝，再加上神奴门的宝物加持，自然更富有。”林天浩皱了皱眉头，“按照你所说，我要怎么样才能够找到他？”“这我就不知道了。”“这个禁忌人物的踪迹，我可不敢去探查。”“不过我们在其他一些行动中，发现了一些这个禁忌人物的踪迹，他应该还在蓝星。”林天浩叹了口气，“你说这么多，似乎也没有什么用。”“这个禁忌人物存在，可却没有其他线索，找不到，一切都是空谈。”“如果他没有离开银河世界，以雪帝你现在的实力，要找到他，应该并不是什么困难的事情。”林天浩沉吟少许，说道：“阿来特星系那些家伙有没有试图策反你们？”“没有。”洛沁芸摇了摇头，笑着说道：“可能这银河世界，值得他们策反的人，并不多。”林天浩摇了摇头，“这可不好说。”“还是小心一点吧，正面的敌人固然强大，可背后捅刀子的人，才是真的可恶。”洛沁芸笑了笑，说道：“其他人会怎么选择我不知道，但是我不会背后捅刀子。”“但愿如此。”林天浩淡淡开口，“在利益足够大的情况下，谁都可能背后捅刀子。”“包括雪帝你吗？”洛沁芸反问。林天浩不置可否的笑了笑，说道：“包括。”“不过我想要的，阿来特星系给不了。”“我也如此。”洛沁芸道。林天浩摆了摆手， 说道：“今天就先这样吧，阿来特星系的大军会陆续抵达，后面会越来越难。”