第172章 绝望之战！

第172章 绝望之战！“霸……霸体！！”洛林牧野几人脸上都流露出了难以置信的神情。霸体。强制解控。这是在诸神黄昏里面最变态的解控技能之一。他们做梦都没有想到，林天浩居然会用出这个技能。林天浩早就打出了霸体技能书，还不止一本。可以前因为是弓箭手的原因，他无法学习该技能。然而现在。他已经拥有了双重主职业，自然就可以学习霸体技能。不仅如此。他还学习了狂暴技能。只是因为大多数时候战斗都是利用羽箭，近战的时候很少，所以林天浩并没有使用。因为。林天浩很清楚，要想活的更久，就需要藏手段。比如他的普攻增幅，就是藏着击杀国王亚伯拉的时候才展露出来。这霸体技能也一样。在洛林牧野和王村长等人都看到希望的时候，他用出霸体技能，让他们彻底绝望。蒂雪涧看到林天浩霸体落地，不由得叹了口气。她知道，今天她是难逃一死了。“叮，你击杀了蒂雪涧公主，即将进行全服通告，是否隐藏昵称？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝击杀了蒂雪涧公主，特此通告，望广大玩家再接再厉。”“全服通告，恭喜玩家雪帝击杀了蒂雪涧公主，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……全服通告响起。不少玩家都愣了愣，先是国王亚伯拉死了，现在又是蒂雪涧公主被击杀。而且这一次没有隐藏昵称，挑明了出手的就是雪帝。孤风城外。黑袍首领脸上露出若有若无的笑容，“这么多年了，我们魔窟终于要成为这个国家的主人了吗？”……天星城，王宫。雪尸的足迹副本中。蕾欧娜有所感应，抬眸朝着孤风城的方向看了过去。“这么快就死了一个吗？”“雪帝，等我找到冰雪女神，获得力量本源，必定要永远将你困在星辰王国！”蕾欧娜眼眸中闪烁杀意。她知道。林天浩冒险者的特性，死亡是可以复活的。可是。她可以效仿封印魔王之子格雷洛林森一样，把林天浩给封印起来。“只要困住你，等那冥冥之中的天灾降临，你，就只有死路一条！”蕾欧娜眼神越发冰冷，看着冲上来的冰雪大蛇，她毫不犹豫的一巴掌拍了出去。强悍恐怖的力量将冰雪大蛇的脑袋头骨拍的稀碎。……守护者之塔。林天浩在击杀蒂雪涧公主后，生死簿锁定了那个黄金牧师。持续掉血开始。每秒九万多的掉血，堪称恐怖。而林天浩手持打神鞭，跟王村长，洛林牧野几人打的是难解难分。“狂暴！”王村长怒喝一声，毫不犹豫的施展出了狂暴。“狂暴！！”林天浩同样没有留手，释放狂暴，瞬间感觉自己的力量，速度等基础属性都得到了提升。至于狂暴对于护甲和魔抗的削减，对林天浩而言却是无伤大雅。因为林天浩的护甲和魔抗，本身就可以忽略不计。“砰砰砰！”几人眨眼之间就碰撞了数十次，打的十分激烈。“三云穿，锁心爆裂！”艾比德大法师法杖不断挥舞，显然是催动了什么了不得的大招。林天浩眼眸微眯，却是并不在意。在艾比德大法师施法的时候，他就已经释放瞬斩，朝着那黄金牧师飞去。“拦住他！”洛林牧野一记穿云击，阻挡了林天浩的去路。林天浩这一击，并不是真的想要击杀黄金牧师，而是为了拉开和艾比德大法师的距离。“空间闪烁！”在艾比德大法师的技能即将落下之时，林天浩动用了空间闪烁，又一次拉开距离。“不好！”林天浩暗道不妙，因为他两段位移，居然没有拉开艾比德大法师的施法距离。他刚刚连续位移，就是想要跑出艾比德大法师的施法范围外，这样就算无法打断施法，也可以避开技能攻击。可他两段位移后，却发现自己的胸口已经有土黄色的光芒在凝聚。“嘭！！”一声巨响。土黄色的光芒从林天浩胸口炸开，林天浩瞬间被炸飞起来。“就是现在。”王村长化作残影，瞬息之间就来到了林天浩身前，衔接上了击飞。洛林牧野同样冲了上来，对林天浩不断打出击飞效果。“雪帝，我看你这一次还能有什么手段。”洛林牧野面目狰狞，神情阴鸷到了极点，对林天浩充满了戾气。林天浩嘴角上扬，脸上露出一抹若有若无的笑容。这些人，还在指望着击杀他。林天浩收起装备，放弃抵抗。终于。在王村长和洛林牧野等人锲而不舍的攻击下，林天浩终于倒下了。因为红名值太高的原因，林天浩的等级跌落回了一级。再次成为一级小萌新。林天浩却无所谓，毕竟升级对他而言，本就是家常便饭。而且等级跌落是不掉属性的，唯一可能影响的，就是有等级佩戴要求的装备。可这对林天浩的影响也是微乎其微，毕竟林天浩大多数装备都是没有等级佩戴要求的。三秒过后。林天浩原地复活！王村长倒抽一口凉气，这不是第一次看到林天浩原地复活了，可现在再次看到，他仍然觉得不可思议。“撤吧！”王村长叹了口气，他知道，挡不住林天浩了。林天浩可以原地复活，他们不行，他们会真的死亡。当然，他不会，而是洛林牧野和艾比德大法师等人。“王村长，就这样走了，我不甘心！！”洛林牧野目眦欲裂，没有人知道，他对蒂雪涧公主的感情不一般。可现在蒂雪涧公主竟然死在了林天浩的手里，让他有些无法接受。“等王上吧，只要王上从雪尸的遗迹出来，定然能够横扫一切，届时，将无人能够左右我们。”洛林牧野咬了咬牙，他虽然不想承认，可这就是事实，他们这么多高手联手，要击杀林天浩一次，都是那么困难的事情。而且，蒂雪涧公主还陨落了，不仅如此，黄金牧师鲁特瓦斯也快要陨落了。“你们先撤，我能复活，我来拖住雪帝。”