第927章 雪帝，好久不见！

第927章 雪帝，好久不见！苦狼老人破口大骂，似乎刚刚那条无根沙蛇皇，是什么极为恐怖的存在一般。“那无根沙蛇皇，跟你一样，都是皇级，实力跟你应该在伯仲之间才对。”林天浩略带疑惑的问道:“你这么怕它做什么？”闻听此言。苦狼老人摇了摇头，说道:“无根沙蛇皇正面战斗力并不是特别强，我遇上也是四六开，我六它四。”“它真正强的地方是逃跑能力，还有不死之身。”林天浩挑了挑眉头，他也看到了，无根沙蛇皇可以遁入地底，消失不见。不过林天浩倒是丝毫不慌。他有绝对立场，真要杀这无根沙蛇皇，也并不是不可能。“你刚刚说这无根沙蛇皇有不死之身？”苦狼老人点点头，严肃道:“这无根花蛇并不是真正意义上的无根。”“它们本质是植物，植物其实很难说真正无根。”“无根沙蛇同样是有根的，只是知道的很很少。”“无根沙蛇在王级之前，它们的根可以说是形同虚设，反而会是要它们性命的东西。”“因为毁掉其根，就能杀死对应的无根沙蛇。”话至此。苦狼老人话头一转，继续说道:“而到达王级以后的无根沙蛇，它们的根，就会成为它们重生的根源。”“我们就算杀死了无根沙蛇王，只要它们的根还在，它们就能够借助他们的根，重新复活。”林天浩眼眸微眯，这倒是有些麻烦。“如果我们能够直接找到无根沙蛇皇的根，那不就能直接杀死它吗？”林天浩问道。苦狼老人点点头，“话是这么说的不假，可无根沙蛇皇的根在什么地方，这么多年了，压根没人知道。”“更何况，即便知道，也很难解决无根沙蛇皇的根。”“因为无根沙蛇皇的根一定是在这沙漠深处，可能是地底一千米，甚至三千米，乃至于一万米都有可能。”“无根沙蛇在地底的战斗力非常强悍，且它还能够召唤周围的无根沙蛇来帮忙，在地底，即便是我跟黑天傲真，也很难全身而退。”林天浩眉头蹙起，这倒是有些麻烦。“我倒是觉得，这是个机会，猎杀无根沙蛇皇，毒抗增幅一定会非常大。”“它还能复活，多杀它几次，估计毒抗就能堆上去了。”苦狼老人愣了愣，忍不住说道:“雪帝，你这说法倒是没有问题，毒抗越高后面，叠起来越困难，但是如果只是要叠到百分之六七十的毒抗，应该击杀三次无根沙蛇皇就可以了。”“但是，这里面有一个前提，那就是怎么击杀无根沙蛇皇？”林天浩挑了挑眉头，“只要它敢露头，我就有办法困住它，届时你加上黑天傲真，再加上我，杀它应该没有问题。”“你能够困住无根沙蛇皇？”苦狼老人略微有些诧异。“黑天傲真动用他的太古黑塔都只能够压制无根沙蛇皇。”这话刚刚出口。苦狼老人似乎是想到了什么，惊声说道:“你……你难道有绝对类控制系技能？”之前林天浩就展露出来过绝对类的技能，说不准，林天浩真的可能会有绝对类的控制技能。林天浩咧嘴一笑，“算是吧。”话落。林天浩的目光又落在了黑天傲真身上。“黑天傲真，这次收获如何？”黑天傲真取出一堆小玉瓶。在玉瓶里面有许多墨绿色的液体。林天浩接过了这些小绿瓶，查看起了其中的属性。无根墨液:特殊道具。使用要求:无。效果:微量提升毒抗。耐磨度:100。林天浩知道，这种提升百分比抗性的药物是不会给具体数值的。因为这种东西一定会有耐药性，且百分比的程度越高，所能够提升的百分比越低。林天浩打开玉瓶，一饮而尽。这味道……当真是一言难尽。这就跟馊掉的酸菜汤差不多，谈不上特别恶心，但是也怪的让人不太想喝。“叮，恭喜你，服用了无根墨液，毒抗+0.3%。”林天浩挑了挑眉头，这毒抗加的，有些太少了点。不过这里有二十几瓶，林天浩没有犹豫，全部喝了。“叮，恭喜你，服用了无根墨液，毒抗+0.5%。”“叮，恭喜你，服用了无根墨液，毒抗+0.2%。”……林天浩眼前一亮，因为这些无根墨液的毒抗加成各有不同。估计是从不同的无根沙蛇体内取出的无根墨液。但是林天浩也能够感受到，他对无根墨液已经开始逐渐产生抗药性了。这二十几瓶无根墨液喝下去，林天浩的毒抗来到了3.39%。这个提升程度，着实不高。要提升到百分之七十以上，最有效的方法估计还是打无根沙蛇皇的主意。“无根沙蛇皇刚刚突然出手，你们知道是什么原因吗？”林天浩问道。苦狼老人略微思索，说道:“很明显，是因为贝利特家族大量猎杀无根沙蛇，激怒了无根沙蛇皇。”林天浩略微思索，说道:“那我们也要开始猎杀无根沙蛇了，目的还是以引出无根沙蛇皇为主。”苦狼老人微皱眉头，“你可以帮你对付阿来特星系的那些家伙，但是搞无根沙蛇，得你自己来。”林天浩也不算太意外，想要让苦狼老人这样的强者无脑帮他，这本身就不太可能。“好，希望到时候跟阿来特星系的那些家伙交手的时候，苦狼老人你能前来助阵。”“不仅是我，墨可拉丁大沙漠中，很多人都会来助阵的。”“我也希望你能够快点解决沙海毒帝体内的毒素。”林天浩挑了挑眉头，问道:“你跟墨可沙国所属不同，按理说，你应该不是那么希望墨可沙国复苏才对。”苦狼老人摇了摇头，说道:“墨可沙国复苏与否，跟我已经没有太大关系了，我早就已经不被这些俗事所困扰。”“我现在想的是，怎么步入半帝之境，怎么冲击十转，乃至于十一转。”“上官陶云就是十转，或许他能够传授点经验给你。”林天浩道。苦狼老人摇了摇头，不等他说什么，一道淡雅的声音忽然传来。“雪帝，好久不见。”