第399章 超神级隐藏职业转职祭坛！

第399章 超神级隐藏职业转职祭坛！坐在杜月楼不靠窗的雅间。林天浩给修罗奕泽发了消息，让他过来陪自己喝两杯。当然。核心目的还是想要在他嘴里了解了解杜月楼的情况。既然已经准备在对谷梨木家族的那位老父亲动手了，那肯定就需要先摸清楚这里的情况。只是。林天浩才跟修罗奕泽发去消息，他雅间的门就被推开了。一个身着长衫，面容俊逸的女子迈步走了进来。她身上带着淡淡的杀伐之气，显然不是什么好相处之人。她来到林天浩对面坐下，手里提着一个包袱。她把手中的包袱扔向林天浩。包袱在滚动散开，一颗血淋淋的人头从包袱中滚了出来。那是一个面容憔悴，神态惊恐的男人头颅。六皇子！！他跟六皇子分开才这么短的时间，他的脑袋居然就已经搬家了！！林天浩的目光再次落在了这女人身上。沐淇兰（钻石）:2000级。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？林天浩面色微微一变。他一路走来。除了神灵，他还是第一次遇到品质到达钻石级的存在。当然。古朝皇帝因为是虚影的原因不能确定其品质。沐淇兰不急不缓的坐在了林天浩对面，自顾自倒了杯酒。一饮而尽。整个过程轻松随意，可身上却散发着一股强大到可怕的压迫感。“我太久没有走动了，可并不代表我提不动刀了。”沐淇兰声音极为平静，听不出喜怒哀乐。可她身上散发出来的气势，更加可怕了。“看来传言为真，苏幼菲不是镇北王的女儿，她的父亲另有其人，你能到达钻石级，是因为苏幼菲的父亲吧？”林天浩笑着问。沐淇兰微微有些诧异，似乎是没有想到林天浩居然能够看出她的品阶。“不重要。”“重要的是你跟六皇子密谋，意图杀害我女儿。”林天浩正准备说什么，沐淇兰的声音却是再次响起。“不用狡辩，我已经从六皇子那里得到了答案，他死了，你作为冒险者，任务自然就不成立了。”林天浩端起酒壶，给沐淇兰满上，又给自己满上。“沐将军能够准确的找到我，自是有些手段，六皇子已死，多说其他已然无用，你想要说什么，把话挑明吧。”说完这话，林天浩一饮而尽，却也并不担心沐淇兰在这里动手。“你最近杀了谷梨木家族不少人，想过后果吗？”“不重要。”林天浩回应。“曾几何时，我也如你这般意气风发，可终究是要吃些苦头的。”“你觉得，他们来了多少人，又有什么目的？”林天浩摇头，“不知道。”“亦不重要，不管来了多少人，我都会杀光他们。”“你太天真了。”沐淇兰摇了摇头，“我知道你想要以我女儿为诱饵，让谷梨木家族的那位强者离开皇宫。”“我不知道你哪来的底气杀他，可我不会让我女儿离开天古城的，至少，现在不行。”“可这是必须要做的事情。”林天浩回答的斩钉截铁。“你所求不过超神级隐藏职业转职祭坛，我带你去便是，何须这么复杂。”林天浩眼前一亮，“你愿意带我去转职？”“是的。”“虽然你在我看来，还有些弱小，可未来的潜力是无穷尽的。”林天浩脸上露出了笑容，“沐将军，我看你第一眼的时候就发现你是好人。”“我们什么时候去超神级隐藏职业转职祭坛？”林天浩问。他等这次转职等的有些久了，没有人比他更期望完成这次转职。“现在。”沐淇兰道。林天浩微笑点头，起身跟沐淇兰一路出城。出城后沐淇兰召出了一只两千级的铂金级飞行坐骑紫电翼龙。林天浩一点都不眼红，不就是两千级，铂金级的飞行坐骑吗？他前世还见过钻石级的呢，这算什么！跟沐淇兰一起走上紫电翼龙的后背。紫电翼龙双翅一振，飞上高空。从天空看下去，林天浩才发现这古朝有些不同寻常。古朝的山脉走势和城池布局，正好形成了一个阴阳双鱼的图案。“看到了吗？这就是你在寻找的超神级隐藏职业转职祭坛，其实从你进入古朝以后，你就已经在祭坛之中。”“你如果满足条件，随时都可以转职，所以你帮六皇子完成任务，他也只会告诉你，祭坛就在你脚下。”林天浩一怔，六皇子这小伙子有点过分了。原本林天浩还以为有多难寻找，没有想到一直都在自己脚下。想到这里。林天浩拿出了从水如烟那里得到的天罚弓箭手转职令。当即选择转职，可却没有任何反应。“这么大个阵盘，你以为那么容易就能够催动？”沐淇兰用看傻子的眼神看着林天浩。“阵盘就在这里，你要转职还缺三样东西。”林天浩想到了黑山之主跟他说的话。他的黑山是开启超神级隐藏职业转职祭坛的东西之一。“什么东西？”林天浩问。“我不知道，只有拥有开启之物的人才会知道。”沐淇兰道。林天浩有些郁闷，“有线索吗？”沐淇兰点点头，“线索是有的，那就是这个阵法是一位伟大的存在所留，跟那位伟大的存在有关的东西，就有可能是催动这个大阵的物品。”当沐淇兰说出这话，林天浩的秘境任务又动了。道之源神的事迹出现了第三个，打造出超神级隐藏职业转职祭坛。“关于那位伟大的存在，你还知道什么？”林天浩问。只差最后一个事迹，四个事迹就齐全了。再找到那把刻刀，他的秘境任务就算完成了。“无可奉告。”沐淇兰回绝的很果决。林天浩瘪了瘪嘴，说道:“你带我来，应该不仅仅只是为了看这个阵法吧。”要看这个超神级隐藏职业转职祭坛，根本不需要飞到这么高的空中。“下面人多眼杂，只有在这万米高空，或许才会好一些。”闻听这话。林天浩知道沐淇兰要说的事情不简单，他轻声问道:“你想要说什么？”“有一尊很强大的存在降临在了古朝，他在潜移默化的控制着一些人。”