第1782章 诸神黄昏里的华为手机！

第1782章 诸神黄昏里的华为手机！“你也太不要脸了，占我便宜就算了，还占我妈便宜。”小噜噜不满道。林天浩隔空一抓，便将小噜噜提在手中。“行了，别扯皮了，好好给我画万倍悟道符。”话落。林天浩直接把小噜噜扔到了山海图里。“不许偷懒，否则打你小屁屁。”小噜噜骂道：“你这是用童工，犯法的！！”林天浩有些意外，“你还知道童工？”“我还知道你是黑心的资本家，想要把我当成牛马使。”“你小子，知道的东西还真不少，你该不会也是冒险者吧？”黑心资本家，牛马？这些词汇，在蓝星很常见，可在诸神黄昏之中，却是不怎么听到的。尤其是。这小噜噜还是在这空间裂隙之中，他应该是没什么机会接触到其他冒险者的。因此。最大的可能性，就是对方也是冒险者。可问题来了，如果对方是冒险者，怎么会这么离谱？“我不是冒险者，但是我有这个。”说话之间。小噜噜掏出一个手机。还是华为最新款的三折叠手机。“你……认真的吗？你怎么会有这种东西？”诸神黄昏内，有手机这种高端的东西？“给我看看。”林天浩直接伸手索要。小噜噜立刻把手机藏了起来。“坏人，你怎么还这般贪得无厌呢？”“这是我的，我妈妈留给我的，你怎么什么都要。”林天浩无奈道：“不是要，是看看，我什么人，会抢你一个小屁孩儿的东西？”“你会。”小噜噜回答的极其坚定。林天浩顿时就被整无语了。“会啥会，快给我。”“你看，你好凶！！”小噜噜斥道。林天浩怒目圆睁，摆出了一副你再废话我就揍你的姿态。“说好啦，就只准看看。”小噜噜心不甘情不愿的把手机交给林天浩。林天浩轻挑眉头，拿过手机就开始查看起来。手机没有密码，手机里面的那些软件，更是林天浩耳熟能详的软件。林天浩打开了某音，立刻就揍视频弹出来。“出来吧，皮卡……”林天浩：“？？？”林天浩连续刷几个，基本上都是蓝星存在的视频。林天浩又点开某音大热榜。入目的第一个就是。【当下局势，普通人怎么办？】【顶级高玩成神后离开，银河世界何去何从？】【雪帝会怎么选择？】【我们可以死，但是必须站着死！】【有没有大佬送一枚神格？我有三个女儿，都是大网红。】……林天浩看着这些热榜，随便点进去了一条。“俱乐部高玩都在冲击成神，他们都想要逃离银河世界，我们怎么办？怎么办？”一个瘦的跟竹竿一样的博主在声嘶力竭的咆哮。“等待我们的，难道只有死路一条吗？”“我们普通人，就应该沦为鱼肉吗？”“全网呼吁，所有高玩都不要离开，我们众志成城，一起对抗阿来特星系的那些杂碎。”……这竹竿一样的博主说的义正辞严，林天浩对他也有些印象，是一个粉丝数快要破千万的大网红。可林天浩点开评论区，清一色的都是在骂这个博主的。“说的好听，你自己背地里求购神格！”“我到底关注个什么玩意儿，让我们不要走，自己悄悄冲击成神。”……林天浩又接连点开几个视频，这些视频内容都跟诸神黄昏有关。而博主基本上都是某音上的大博主，粉丝就没有低于五百万的。尤其是关于林天浩的那一条，还是一个千万级博主。“雪帝最近好像是销声匿迹了，他在做什么？是被阿来特星系的那些家伙针对了？还是说他准备提桶跑路了？”“阿来特星系入侵银河世界，我们是守卫一方，雪帝是目前诸神黄昏已知的最强冒险者，他是否应该出现主持大局？”“还有最后七个月不到的时间，我们应该何去何从？是依靠高玩，还是响应国家号召，全民皆兵？”“我的答案是响应国家号召，全民皆兵。”“说实话，你们应该知道我在诸神黄昏里的等级，九转，一万级，准确说是一万零一百三十五级，另外，我品阶提升过两次，手里还有一枚神格，我如果要走，是一定能够走的。”“但是我不想走，我是龙国之人，我要留下来，跟龙国共存亡。”“先辈们曾经用命守下来的江山，绝不便宜阿来特星系的那些入侵者。”这同样是一个说的义正辞严的博主。不过他的评论区就要好看的多了。很多人都在夸他。林天浩大致看了一些内容，便把手机还给了小噜噜。“这手机，是你妈妈给你的？”林天浩还是不太理解。他自己就是机械师，他要仿制出一台手机，并不困难。哪怕是这种全折叠的手机，也是不难的。可最关键的是要接入现实世界的网络，能够实时使用现实世界的软件，并且从其中获得内容，这……才是最困难的。因为诸神黄昏虽然也是银河世界的一部分，可两者并没有融合。除非……林天浩想到了王崇枫，他能够提前把诸神黄昏里面的东西具现到现实世界。既然王崇枫能够将诸神黄昏的东西提前具现到现实世界。那么……相反呢？会不会有人提前把现实世界的东西带入到诸神黄昏之中呢？这个概率低，但是并不是没有。只是……即便是有人能够把东西从现实世界具现到诸神黄昏，可东西……为什么会在这么一个小男孩儿手里。“好好画符。”林天浩想不明白，也只能够叮嘱一声，准备离开这个世界裂隙。这世界裂隙还有些许残留的其他力量没有清理，林天浩直接吞噬掉，便是搞定了。等林天浩离开这道世界裂隙以后，这道世界裂隙开始以肉眼可见的速度愈合。“叮，恭喜你修复一道世界裂隙，十大基础属性上涨5%，幸运+50，自由属性点+500万。”“叮，恭喜你，成功修复世界裂隙，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”……PS：还有两章晚点，还有……礼物榜快掉出前十了，读者老爷们救一下呀。