第1408章 焚心梦魇！

第1408章 焚心梦魇！林天浩面色一沉。这大帝之境的高手果然还是没那么容易搞定的。“小子，你好生阴险！！”黑甲女人冷哼一声，毫不犹豫的朝着林天浩攻来。林天浩立刻召唤出了黑天傲真和冥王白小风。与此同时。林天浩的伤害转移也已经用了出来。之前跟他们交手，林天浩压根就没有动用伤害转移。如今林天浩动用了伤害转移，锁定了血雾中的魔物。尽管赵无敌已经离开，可如今撕破脸了，他还没有必要心慈手软。真的打起来。林天浩也是丝毫不惧。与此同时。林天浩的箭由心发也已经出手，羽箭锁定这血雾中的魔物。现在。他只要能够击杀一位半步神品之境的魔物，那战斗就能够结束了。其实也不需要。因为刚刚那答应加入凡殿的大帝之境的魔物，虽然在反抗加入凡殿这个规则词条，可却并没有成功。他此时正在被加入凡殿这个规则词条掌控。只要林天浩能够奴役这位大帝之境的魔物，再让他服用进化神液，成就神品之境，那这里的战斗，就能够结束了。在林天浩出手的一瞬间，血雾中的魔物也出手了。他也很清楚，这里能够威胁到林天浩的，只有他的血液掌控之力。只不过。这血雾中的魔物才刚刚开始攻击林天浩，他就傻眼了。因为他在攻击林天浩的同时，他自己也会掉不少生命值！！不过。有意思的是，这血雾中的魔物掉血比林天浩要少的多。按照伤害转移，正常的情况是，这血雾中的魔物承受的伤害应该是林天浩所承受实际伤害的九倍！！可这血雾中的魔物实际承受的伤害还没有林天浩多，那就说明，这血雾中的魔物也有比较高的减伤。至少是超过九倍的减伤！！这种程度的减伤，出现在一尊半步神品之境的魔物身上，也不算是什么稀奇事情。林天浩承受攻击，天罚锁头无差别锁头就行了，至于其他，他现在都不需要去管。在这个过程中，还有黑天傲真和冥王白小风在持续出手。因此。这次战斗，林天浩并不是主力。如果血雾中的魔物不管他，那他就使用箭由心发一直输出。如果血雾中的魔物要管他，那黑甲女人和另外七位大帝之境的魔物就会跟黑天傲真和冥王白小风僵持住。如此。那就回到了之前的死局。准确说。现在的情况，比之前还要恼火。在林天浩使用伤害转移以后，原本血雾中的魔物只需要五秒钟就能够击杀林天浩，现在却需要整整两分钟。而林天浩现在一分钟能够射出去三千六百箭，两分钟就是七千两百箭。就算这血雾中的魔物是半步神品之境的强者，在面对林天浩这么多天罚锁头的羽箭之时，他也没有丝毫办法。其实林天浩能够做到这一步，他体内那未知的寒气功不可没。不管是之前，还是现在，这些魔物都曾试图让林天浩沉眠，迷惑林天浩的心智。可因为体内那一股未知的寒气的原因，这些手段对林天浩的影响微乎其微。“走！！”这血雾中的魔物脸色变得十分难看，他能够摧毁林天浩少量天罚羽箭，可那是少量！！真这么打下去，他是一定会交代在这里的。毕竟击杀林天浩一次，他就需要面对七千两百根天罚锁头的羽箭。这种程度的羽箭锁头，真不是他能够吃得消的。黑甲女人脸色难看至极。“我们要是现在离开，那就彻底完了！！”显然。这黑甲女人也意识到了。倘若他们现在离开，那位加入凡殿的大帝之境的魔物在林天浩的进化神液的帮助下，必然是能够到达神品之境的。届时。林天浩带着两位半步神品之境的强者和一位神品之境的魔物找上门来，他们当如何？除了死，他们似乎已经没有可以选择的余地了。这血雾中的魔物咬了咬牙，“现在哪里还管的了那么多了，先跑，实在不行就离开苍狼星，前往神域！！”一听这话。黑甲女人更不乐意了。“我们是可以前往神域，那我们苍狼星上的其他魔物呢？他们能去吗？”“这臭小子到时候说不定会把我们苍狼星的魔物屠戮干净。”闻听此言。这血雾中的魔物恼怒道:“他又不是傻子，要屠戮完苍狼星的魔物，最少也需要半年，这种吃力不讨好的事情，他不可能做的。”话至此。这血雾中的魔物似乎是真的撑不住了。“你走不走都随便你，反正我要走了！！”见此一幕。黑甲女人也知道大势已去，她也不敢怠慢，带着七位大帝之境的魔物迅速逃跑。林天浩现在是没有能力追击他们的。只是有些可惜，加入凡殿的规则之力终究还是不够强，让那大帝之境的魔物说破了。要不然今天还真是大丰收！！其他人都跑了，这大帝之境的魔物也终究是对抗失败。“叮，恭喜你，成功招揽大帝之境魔物焚心梦魇加入凡殿，奖励贡献值+5000亿！！”看到这奖励，林天浩脸上露出了激动之色。这焚心梦魇反馈的贡献值居然这么多。林天浩之前虽然没有招揽过大帝之境的魔物加入凡殿，可是也能够猜测到。寻常大帝之境的魔物，应该是给不到这么高的奖励才对。“梦魇……”林天浩似乎是想到了什么，问道:“你是入梦师？”闻听此言。这焚心梦魇愣了一下，方才说道:“我能入梦，也能帮人入梦，确实算入梦师！！”听到这话。林天浩更加惊喜了。大帝之境的入梦师！！如果是这样，那他唤醒沙海毒帝，那就是板上钉钉的事情了。这一次误入这平行世界，得到兽神宝瓶不说，还能够有这样的意外之喜。“好，很好。”林天浩满意的点点头，旋即又道:“蓝星已经被你们覆灭，你们为什么还要留在这里？”焚心梦魇无奈一笑，“殿主大人，我们留在这里，确实是想要得到兽神宝瓶，并没有你想象的那么复杂。”