第1826章 屠戮阿来特三大家族！

第1826章 屠戮阿来特三大家族！林天浩并没有立刻使用生死簿。因为艾伦斯·萝蔓既然能够远程锁头谷梨木·黑心月。他要是现在就使用生死簿屠戮阿来特星系的这些人，保不齐艾伦斯·萝蔓不会狗急跳墙，使用禁术催动咒术。如此的话。他的无敌领域还能不能保护住谷梨木·黑心月那都是一个问题。谷梨木·黑心月也没有多想，继续写名字。在把阿来特星系那些家伙的名字写完以后，是投靠他们的土著的名字。投靠阿来特星系的土著数量就要少的多了。总共还不到三十人，一页纸都没有写满。“投靠我们的人就比较多了，我这里想要全部记录下来估计会有些麻烦。”“我还是尽可能的记录拿到神格的冒险者吧。”林天浩轻轻点头，继续说道：“嗯，不仅仅是这些，还有，把你们的联系方式，造神窝点，以及其他家族的窝点全部都写下来。”“好，殿主大人。”不得不说。这加入凡殿就绝对忠诚的规则之力还是好用。等谷梨木·黑心月把名单全部记录下来以后，林天浩才准备在生死簿上写名字了。然而。林天浩还没有开始写名字，一道提示音突兀响起。“叮，恭喜你，成功击杀谷梨木·大鳟，奖励自由属性点+20000。”“叮，恭喜你，成功击杀谷梨木·大鳟，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀谷梨木·大鳟，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝……”……当这道全服通告响起以后，谷梨木·黑心月整个人都愣了愣。林天浩之前在十一本中的其中一本生死簿上写下了谷梨木·大鳟的名字。只是之前。谷梨木·大鳟有艾伦斯·萝蔓保护。因此。林天浩的生死簿并没有效果。不过现在看来。也不知道是艾伦斯·萝蔓没有继续保护谷梨木·大鳟，亦或者是保护了，护不住。反正谷梨木·大鳟已经被林天浩击杀了。“扑通——”谷梨木·黑心月直接就给林天浩跪了下去。“殿主大人，看在属下忠心耿耿的份上，放过属下的儿子吧。”“属下一定劝他加入凡殿，来到殿主大人麾下。”看到跪地磕头的谷梨木·黑心月，林天浩眉头微皱。他对谷梨木·黑心月没有任何同情。不过……似乎留下谷梨木·大鳟，以后可以从谷梨木·大鳟口中知道一些信息。就像今天的谷梨木·黑心月一样。“好。”林天浩改了生死簿，将生死簿上的名字改上了赛泊林家族的一人。“叮，恭喜你，成功击杀赛泊林·仸袄，奖励自由属性点+10000。”“叮，恭喜你，成功击杀赛泊林·仸袄，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀赛泊林·仸袄，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝……”……接下来。就是林天浩的大屠杀时刻。十一本生死簿，开始疯狂记录名字。被林天浩写上名字的，没有一个是扛过三秒的。准确说。几乎都是秒杀。就林天浩现在的生命值，能不被秒杀，那在凡人之境，都可以算是非常逆天的存在了。提示音不绝于耳。整个诸神黄昏上空都在响彻林天浩击杀阿来特星系这些家伙的全服通告。这样密集的击杀阿来特星系的家伙，也对蓝星的冒险者带来了士气上的极大提升。“雪帝，永远滴神！！我靓坤说的，不接受任何反驳！！”“银河世界跟阿来特星系的对战还没有开始，就有一大堆唱衰的人，甚至有些人卖国求荣，投靠阿来特星系的那些家伙，我听说他们不少都被雪帝抓回来了，真是活该！！”“就是，现在那些叛徒杂碎们应该也看到了，他们投靠的阿来特星系的那些家伙是怎么跟蝼蚁一样被雪帝大佬屠杀的，真是太好了。”“尤其是倭国的那些杂碎，投靠了阿来特星系，竟然就敢跟我们龙国叫板，真的是不自量力！！”……林天浩前不久就屠戮了不少阿来特星系的强者。不过那个时候，数量还不算太多。可如今不一样了，这全服通告通告几乎就没有断过。浩渺大陆。一处秘境之中。艾伦斯·萝蔓抬眸看向凡殿所在的方向，眼神中的杀意几乎已经凝成实质。“谷梨木·黑心月！！”“你可真是好样的，这样出卖我们阿来特星系的同胞！！”艾伦斯·萝蔓话音落下，贝利特家族一人立刻开口说道：“萝蔓大人，我们不能够坐以待毙，雪帝实在是太猖狂了，无论如何，我们都需要想办法解决雪帝！！”闻听此言。艾伦斯·萝蔓紧皱眉头，对于林天浩这样屠戮阿来特星系之人，她心中自然也是有火气的。可最大的问题是，凭借她一己之力，想要对付林天浩，还是太难了一些。“能不能联系到枯月？”艾伦斯·萝蔓朝着不远处的一尊机器人问道。那机器人点点头，“应该还能够联系上。”“枯月已经对雪帝出手，她就算离开银河世界，罗天之主估计也会找她算计。”“她应该还是愿意跟我们合作，继续对付雪帝的。”这机器人的话音刚落落下，前方的空间便出现涟漪，紧接着枯月便从虚空中迈步走出。“我确实愿意跟你们一起对付雪帝，可是我希望你们能够拿出点真东西来。”“而不是……每次都让雪帝逼退。”看到枯月。艾伦斯·萝蔓多了几分底气。“枯月，你我联手，应该是有一定机会拖住雪帝，然后再想办法封印他。”听到艾伦斯·萝蔓这话，枯月只是戏谑的笑了笑。“之前这大头机器人也是这么信誓旦旦的告诉我，他的魔方，是一定能够困住雪帝的。”“结果呢？”“雪帝进入魔方还不到一刻钟，魔方就出现裂纹了。”“跟我们一起去的谷梨木·黑心月更是酒囊饭袋，被雪帝玩弄于股掌之间，更是投靠了雪帝”