第1835章 盘古复苏，交易！

第1835章 盘古复苏，交易！黑气开始奔涌而出，林天浩立刻运转吞天噬地。不过。地狱菩提树之中，只有黑气弥漫而出，却并没有不死邪祟出现。看样子是之前林天浩的疯狂吞噬，让这些不死邪祟已经有些惧怕了。不过不出来也无所谓，林天浩就先吞噬这些黑气。他们都在地狱菩提树之中，总归是跑不掉的。伴随着地狱菩提树的封印不断打开，终于有不死些许冲了出来。“趴下！！”金无罪一步迈出，身后出现了一尊佛陀虚影。这佛陀虚影散发无穷幽光，看上去多了几分邪气。可尽管如此，却依旧轻易镇压了这些不死邪祟。“是你——”一道低沉沙哑的声音从地狱菩提树深处传来。“哈哈哈，没有想到，你也有今天！！”低沉沙哑的声音开始猖狂大笑，“当初给佛门当狗，现在叛出佛门，又跟一个人类当狗。”“你本应该君临九天，却总是喜欢做他人的狗，还真是可笑，可怜，可悲！！”金无罪眉头微皱，沉声道：“我要怎么做事情，是我的决定，不需要你来指手画脚。”金无罪曾经是佛门的强者，这地狱菩提树又是佛门的东西。被封印在地狱菩提树之中的这些怪物认识对方，这似乎也不是什么奇怪的事情。“可惜了，好不容易能从这地狱菩提树中出来，却是要死在这里。”沙哑的声音响起。金无罪冷哼一声，“你们本来就应该死。”“应该死？”“哪有什么应该死的？我们杀过人，你就没有杀过人？”“在座诸位，谁没在杀过人。”“就因为我们库库冒黑气，就认为我们是邪恶的？”林天浩可没有想过跟他们理论的想法。这些不死邪祟，对于他而言，并没有好坏之分，他们就像是新手村的红眼兔一样。没有对错，只是规则便是这样。吞天噬地除了能够吞噬他们获取经验值，林天浩还能够通过击杀他们获得经验值。虽然如今林天浩已经无法继续转职了，但是目前来说，他的等级还没有到达下一次转职的极限。有金无罪压阵，林天浩只管吞噬。跟林天浩预料的一样，这地狱菩提树中的不死邪祟非常多。他又吞噬了一个多月，这才终于将这些不死邪祟全部吞噬。而他的灵魂本源法则，也只是到达了第五层。这个进度，其实已经非常快了。可相较于林天浩现在还拥有的时间，还是有些太慢了。林天浩看了看时间，神情愈发严肃。现在是2037年4月11号。前世诸神黄昏是2037年5月20号开始融合的。准确说。是5月19号刚刚过晚上十二点就开始融合的。这样算起来，诸神黄昏和现实融合，就已经只剩下三十八天了。重生归来，那个时候感觉五年很久。可是这宛若大梦一场，眨眼之间，五年就要过去了。这其中。还有他在时空修炼宝塔之中悟道的几千年。如今的林天浩，已经跟刚刚重生之时的林天浩完全是两个人。甚至。林天浩现在达到的高度，已经远远超出了他的预期。可尽管如此。林天浩依旧有极大的压力。用谷梨木·黑心月的话来说，就是原本阿来特星系并没有想过派遣高手过来的。只是准备派遣几个家族进攻他们。这应该就是前世他们能够在大灾变中坚持五年的原因。可如今……因为自己的存在，阿来特星系的那些家伙，显然会改变策略。就是不知道，他们会怎么对付自己。“雪帝，你如果还有什么需要我们帮忙的，只要在规则范围内，都好说。”“我们可能停留不了多长时间了。”金无罪十分严肃的说道。林天浩点点头，给胖子发送了一条消息过去。算算时间，胖子和眼镜他们现在应该已经快要到了被夺舍的时间了。还好。胖子给自己发送了坐标过来。这……也算是难得的好消息了。林天浩来到胖子所发的位置。如今神州大地的五块大陆已经连接成了一个整体，现在的神州大地，才是真正的神州大地。胖子此时在一处火山口。“你来了。”胖子缓缓开口，可他这才刚刚开口，林天浩就意识到了不妙。“你不是胖子！！”仅仅只是听声音，林天浩就可以判断出来，他不是胖子！！“我是盘古。”【胖子】声音浑厚，眼神十分沧桑。林天浩眼底闪过一道寒芒。尽管盘古大神开天辟地，创造了这个世界。可他夺舍了胖子，这是林天浩所不能够接受的。感受到林天浩气息上的变化，【胖子】笑了笑，说道：“放心吧，你这好兄弟没有死，对你而言，对他而言，都是一场造化。”“我盘古还不至于这么没品，为了复活，去夺舍一个小辈。”林天浩眼眸微眯，紧接着，【胖子】的气息发生了翻天覆地的变化。“浩哥，是我！”林天浩眼眸微眯，听声音，这应该是真正胖子。林天浩催动了灵魂本源法则探查。果然。现在控制身体的真的是胖子。“这是怎么回事儿？”林天浩问道。“盘古大神没有夺舍我，他跟我做了一笔交易，由他控制我的身体进行银河世界保卫战，等保卫战结束，他将他的传承给我。”林天浩深吸口气，盘古大神的传承，这层级还是非常高的。“盘古大神对我很好，他苏醒后一直在指点我，我这段时间提升非常多。”林天浩微皱眉头，若是按照胖子这么说，这似乎也不是什么坏事。胖子的声音才刚刚落下，盘古那浑厚的声音便再次响起。“对于银河世界，我的感情比你深，我不会眼睁睁的看着这方世界被摧毁的。”林天浩深吸口气，平复了自己的情绪，对着盘古大神躬身一拜，说道：“银河保卫战，就要拜托盘古大神了。”盘古大神咧嘴一笑，“你说这话，难道是自己不想出力？”“我现在虽然苏醒了，可我如今借用的是你兄弟的身体，除了悟道上高些，属性，技能，神通这些，可依旧是你兄弟的身体。”