第1851章 托举坤天城，惨遭偷袭！

第1851章 托举坤天城，惨遭偷袭！坤天城之中，大部分NPC都有一定实力，可即便如此，想要在坤天城崩塌之前逃离出去，依旧是难如登天。“坤天城所有人注意，坤天城即将崩塌，请所有人立刻离开，请所有人立刻离开！！”坤天城下方，林天浩也有些意外。这些石柱被他弄走以后，坤天城竟然直接崩塌了。在传音给他们以后，林天浩毫不犹豫施展开出了自己的十六大界域，以十六大界域强行撑住坤天城，延缓坤天城的下落之势。可坤天城实在是太过庞大，也太过沉重，林天浩十六大界域也只能够勉力支撑。“土之异象：玄黄龙骨山！！”一座龙骨巨山拔地而起，撑起了坤天城。以圣人异象强行撑起坤天城，再加上十六大界域之力，总算是让林天浩感觉压力降低了许多。坤天城中，不少百姓都开始逃窜。可坤天城还是太大了，核心区域的人想要逃离坤天城，还是需要花费一些时间。“闯祸了呀。”便在此时。一道戏谑的声音响起。坤天城上空，艾伦斯·萝蔓出现在了此地。再一步。她穿梭空间，来到了坤天城下方。“雪帝，这坤天城的百姓，你救不了。”话落。艾伦斯·萝蔓手中法杖挥动，虚空被撕裂，一道道空间裂缝朝着林天浩蔓延而来。“金之异象：落日金甲地撑天！！”林天浩再次施展圣人异象，一座金甲异象拔地而起，阻挡在了空间裂缝前方。“九幽，藏海！”林天浩再次将九幽之主和藏海神僧召唤出来。眼下的这种情况，让九幽之主和藏海神僧一同出手，他则是跟之前一样，吞天噬地出手，吞噬艾伦斯·萝蔓的空间本源之力。“叮，恭喜你，正在吞噬未知力量，空间本源法则悟性+1000，空间本源法则抗性+1000，护甲+50000，魔抗+50000，自由属性点+50000。”“叮，你正在吞噬未知力量……”……“枯月呢？不跟你一起玩了吗？”林天浩冷冷开口。他声音才刚刚落下，枯月那十分欠揍的声音便是响起。“雪帝，你不死，我又怎么可能安心离开银河世界呢？！”枯月迈步走出。她整个人化作流光，顷刻之间就到了林天浩近前。林天浩十六大界域展开，在她的域外魔叉之下，完全无法阻挡其脚步。更重要的是。林天浩十六大界域之力，大部分都在托举着坤天城。“你杀了那么多人，也不差这么一个坤天城了，放下吧。”枯月手中域外魔叉猛的落下，朝着林天浩的面门劈来。“铛——”林天浩以刻刀挡住了枯月的进攻。而枯月的进攻却是远不止于此，她不断游走在林天浩的四周，不断的进攻林天浩。与此同时。还有一道道符文藤条穿透虚空，朝着林天浩席卷而来。林天浩眼底闪过一道寒芒，身后睁开一只毁灭眼眸。“风之异象：泯灭风眼！！”泯灭世间一切的狂风朝着林天浩席卷而来。可就是这样的狂风，却仅仅只是让枯月后退半步。枯月的强大，毋庸置疑。不过……林天浩的天道神雷此时已经冷却。这枯月若是冥顽不灵，那就再劈一劈她。“毒之异象：满堂红！！”林天浩脸上露出了一抹狠厉之色，别的不说，满堂红高额的重伤效果肯定要给枯月附加上。“空间异象：空间莲花！！”虽然林天浩此时用了两大圣人异象来支撑坤天城，可还有很多足足十四个圣人异象来压制枯月。“圣人异象：空天刃！！”艾伦斯·萝蔓一跃而起，她身后出现了一道半透明的空间之刃。空间之刃几乎是一瞬间就斩至九幽之主身前。九幽之主面色骤变，数种规则之力同时发动，整个人也在不断后撤。“咻——”这空天刃擦着九幽之主的衣角掠过。“不好！！”在避开这空天刃的一瞬间，九幽之主就意识到了不妙。艾伦斯·萝蔓动用这空天刃，不是想要击杀他。她真正的目标是……林天浩！！事实证明，确实如此。看到极速而来的空天刃，林天浩眸光微凝。“火之异象：阴阳焚天炉！！”林天浩也祭出异象，阻挡向艾伦斯·萝蔓的空天刃。“嗡——”阴阳焚天炉在跟空天刃不断对抗，可林天浩能够看得出来。阴阳焚天炉是有些不够看的。“九魂九魄镇九州！！”艾伦斯·萝蔓的空天刃之中是蕴含有强大的空间本源之力的。正好。林天浩的灵魂异象也是拥有本源之力。想要利用本源之力压制他，可没有那么容易。然而。艾伦斯·萝蔓的本源之力很明显是在他之上的。两者碰撞，林天浩依旧只能够招架。“跟我战斗，你还敢分心！！”枯月冷哼一声，手中域外魔叉隔空一点。“绝对格挡！！”林天浩虽然知道自己大概率是挡不住枯月的这一击的，可却依旧没有坐以待毙，下意识的就动用了绝对格挡。可在域外魔叉这个层次的武器之下，绝对格挡更像是一个笑话。“砰——”几乎是一瞬间，绝对格挡就在域外魔叉之下被攻破了。林天浩面色骤变，他想要躲闪，可枯月如何能给他这样的机会。几乎是绝对格挡被攻破的一瞬间，林天浩就看到域外魔叉洞穿了自己的胸膛。林天浩的生命值陡然下降一截，并且域外魔叉还在疯狂的吞噬他的生命力。他的生命值，在以肉眼可见的速度降低。林天浩也不再隐藏，空间本源之力催动，瞬间位移出去。“你还真是皮糙肉厚！！”枯月面色有些凝重。林天浩的角色却是更加难堪。“叮，你受到了未知力量影响，移速降低50%，攻速降低50%，双抗降低50%，接下来承受的伤害增加200%。”“叮，你受到了未知力量的影响，恢复，吸血等效果降低90%。”“叮，你受到了未知力量的影响，将进入持续掉血状态，每秒掉血1%，持续时间50秒。”一个个负面效果出现在林天浩身上。