第1949章 狂战刀锋身死！

第1949章 狂战刀锋身死！不过呼吸之间，林天浩就感觉大脑清明，眼前的魔方消失，变成了一朵妖艳的玫瑰花。林天浩斩碎这妖艳玫瑰，不等他寻找修墨墟·魅王，玄冥扬的语音通话就打了过来。林天浩知道，不到万不得已，玄冥扬是不会给自己打语音的。接起语音。林天浩听到了玄冥扬略微有些急切的声音。“雪帝，快回来，蓝星出大问题了。”林天浩在接语音的时候，整个就已经朝着空间裂隙的方向冲去。空间大道被斩断，他已经无法像之前那样瞬移到蓝星。风，雷电，光，三大道境的力量加持在身上，却还是花了林天浩足足五分钟，才抵达了最近的空间裂隙。等林天浩从空间裂隙中出来，就看到了前方海水卷起了数万米之高，以一种遮天蔽日的形态，朝着大地压了下来林天浩一飞冲天，眺望远处。远处都已经被海洋淹没，这遮天蔽日的海水还在以一个极快的速度淹没大陆。在海洋深处，林天浩看到了一道道人影。他们双手掐诀，海水在他们的掌控下飞了起来，遮天蔽日，淹没了大陆。与此同时。一道道巨大的蓝色人影在领地中自爆，冒险者或者军队聚集的地方，时不时就有人自爆。“还有谁能够控制人？！”林天浩有些恼怒。修墨墟·炉王立刻开口，“大人，在阿来特星系，能够控制人的高手有不少……”林天浩深吸口气，从现在的这种情况来看，被奴役的人数量不少，至少超过了五万人。修墨墟·魅王没有那个能力，所以，参与进来的阿来特星系高手必然不少。一个人想要短时间奴役这么多人，几乎不可能。如今这些自爆之人，林天浩是管不了的。他在第一时间全力催动了水之道境的力量。水之道境第十九层的力量被林天浩催动到了极致，可他想要以一己之力挡住海水，并不现实。既然抵挡不住，那就只有从根源上解决这个问题。林天浩身化雷霆，朝着前方冲去。只要把那些调动海水的阿来特星系的高手诛杀，这些海水自然就会退回去。就在林天浩即将靠近那些调动海水的蓝色巨人前方之际，那黑匣子从海水中冲出，再次朝着林天浩笼罩而来。修墨墟·魅王紧随其后出现，她祭出四个龟壳，笼罩这方天地，瞬间构成了无道空间，让林天浩四周的道再度消失。修墨墟·魅王出手的同时，无数羽箭，像是潮水一般从四面八方出现，将林天浩所在的位置包裹。林天浩手中刻刀挥出，自己也快速冲刺，试图冲出无道所笼罩的范围。“雪帝……”“你看这是谁？”林天浩才破开羽箭，一颗人头便从外面扔了进来。林天浩看到那人头，一眼就认出了对方的身份。狂战刀锋！！这对林天浩而言，已经是老熟人了。因为之前才着了修墨墟·魅王的道，如今林天浩是一直用灵魂本源之力保护自己的精神识海的。换而言之。这真的就是狂战刀锋的脑袋。林天浩瞟了一眼好友列表，果不其然，狂战刀锋的头像已经变成了灰色。如今诸神黄昏的情况，头像变成了灰色，那就等于已经死了。林天浩心中升腾起怒火，他跟狂战刀锋的关系很不错。只可惜，狂战刀锋死的却是如此之快。“轰——”就在林天浩这样想的时候，狂战刀锋的脑袋瞬间爆炸。这脑袋爆炸的威力极其恐怖，林天浩只感觉自己仿佛是被流星击中一般，身体被撞飞出去。还在空中，林天浩那黑匣子已经笼罩了下来。用狂战刀锋的脑袋来让他心神出现漏洞，随后引爆狂战刀锋的脑袋。用爆炸加上无道的力量，强行将他送入黑匣子中。为了对付他，这些家伙还真是煞费苦心。林天浩全力调动时间本源法则，黑匣子落下的速度明显降低。这也给了林天浩喘息的机会，让林天浩得以冲出黑匣子的范围。才刚刚冲出黑匣子的范围，无数羽箭再次将林天浩笼罩。林天浩召唤出黑天傲真，黑暗天使等人硬生生破开羽箭，让林天浩冲出重围。出来的一瞬间，林天浩没有退避，而是继续朝着那些蓝色巨人冲去。天罚锁头的羽箭也朝着他们飞去。可修墨墟·魅王就像是一个狗皮膏药一样，一直拖住林天浩，不给林天浩出手的机会。林天浩眼中凶光闪烁，这么拖延下去，海水要把整个蓝星都给淹没了。“挡住他！！”林天浩让修墨墟·炉王出手。真逼急了，林天浩也不是不能牺牲谷梨木·长青。拼命，谁怕谁！！“死！！”修墨墟·炉王拖住修墨墟·魅王的一瞬间，林天浩再进一步，终于是靠近了这些蓝色巨人。手中刻刀斩出，朝着距离自己最近的蓝色巨人杀去。这蓝色巨人没有躲闪，也没有反抗，而是继续调动海水。刻刀落下，这巨人的身体被切割开。可他的身体就仿佛是海水一样，林天浩用刻刀切开身体后，那伤害很快就融合在了一起。不过在这一刀过后，蓝色巨人的身体明显矮了一截，体型也缩小了一圈。说明它并没有免疫林天浩的攻击。只要不能免疫林天浩的攻击，那就一定会死。林天浩一秒千刀，这蓝色巨人再强，这样站着不多，也是必死无疑。“叮，恭喜你，成功击杀海洋巨人，奖励生命值+500万，生命恢复+5000每秒，自由属性点+5000。”“叮，恭喜你，成功击杀海洋巨人，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀海洋巨人，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……全服通告的声音响起，林天浩却是毫不在意，继续猎杀其他海洋巨人。仅仅几个呼吸的功夫，就有七尊海洋巨人被林天浩击杀。就在林天浩准备继续猎杀这些海洋巨人的时候，一道人脚踏海水，一步迈出，便挡在了林天浩前方。