第1686章 出手的神秘人！

第1686章 出手的神秘人！一个名字，直接给林天浩干沉默了。“人王帝辛！！”林天浩意味深长的看向眼前之人。“那还有什么人王帝辛，只有人族罪人殷寿。”林天浩意味深长的看了一眼帝辛，说道:“当初的事情，非你一人之过，大势之下，圣人算计，你败本就是注定的事情。”帝辛摇了摇头，说道:“败，就是败了。”话至此。帝辛十分严肃的看向林天浩，“你也算是得了人族的三分气运，可你似乎并不懂得如何运用人族气运。”林天浩轻挑眉头，他有人王令，人王剑，可确实没有琢磨过人族气运如何运用。“自我落败，人族气运的运用之法便已经失传了，如今你重启人族气运，我自当将这人族气运运用之法传授给你。”林天浩眼前一亮。气运之法，才是上乘。当初人王帝辛毫无修为，却因为有人族气运加身，仙神都动他不得。他现在虽然还不是真正的人王，可确实已经有三分人族气运加持。倘若能够得到这人族气运运用之法，他在面对仙神的时候，也会有更大的胜算。“天喜星君。”便在此时，一道低沉至极的声音响起。“你还是满身反骨，当初念及你是人王，这才让你上了封神榜，否则，你哪有机会活到今天。”林天浩面色微变，看样子，帝辛想要传授他人族气运运用之法，有人似乎并不太情愿。也不知道这一次会是谁前来。如今龙国神话传说中的神灵开始陆续出现，似乎就像当初他刚刚进入诸神黄昏后，获得诸神赐福一般。只是。那个时候或许是有道之源神的原因，这些大名鼎鼎的神灵对自己都是善意的，给予自己赐福也是毫无保留的。可如今。形势似乎发生了翻天覆地的变化。帝辛看向说话之人，眼中有凛冽杀意迸发。“我做事情，你也配指手画脚！！”话落之际。帝辛直接抬手点向林天浩眉心。“放肆！！”那说话之人对于帝辛这般举动，十分恼怒，一股煌煌天威从天而降，似是要将帝辛碾死。林天浩眼底闪过一道寒芒，手中刻刀挥出，磅礴功德之力加持于刻刀之上。一瞬之间。刀气撕裂虚空，功德金光映照天地，瞬间撕开了那煌煌天威，斩向了那隐藏在虚空中的人影。那人看到这蕴含恐怖功德金光的刀气，面色狂变，一股无穷怒火从心底升腾而起。可面对林天浩的这一刀，他避无可避。那人影手中多出一枚赤金铜钱，铜钱化作流光，撞击在刀气之上。“功德铜钱竟然只能抵挡一瞬！！”那人影心中大惊，感觉天都要塌了。不敢怠慢，他又接连祭出了七枚功德铜钱，试图阻挡林天浩的这一刀。可依旧不够。功德铜钱能够削减林天浩的刀气，却无法阻挡下林天浩的这一刀。“凡人之境便已经如此恐怖，倘若日后成长起来，那还得了！！”那人影有些恼怒，手中多出一朵赤色莲花，赤色莲花极速飞出，将林天浩的刀光搅碎。虽是如此。那赤色莲花竟然也被林天浩的刀光斩出了道道裂纹。“怎么可能？！”那人影惊怒交加，显然是没有想到林天浩的这一击，居然会这般恐怖。不要说是那人影，就是帝辛此时脸上都流露出了错愕之色。“就……就这么裂了？”林天浩眼中有寒芒闪烁，他刚刚这一刀，是带着几分怒气的。道之源神才失踪，元始天尊就处处针对他，这是真把他当成软柿子在捏了。他要是不展露点手段，那些个牛鬼蛇神，可能真会觉得他好欺负。帝辛那一指落下，一篇秘术涌入林天浩脑海之中。在这秘术之中，林天浩能够清楚的知道，这人族气运是如何运用的。准确说。是人道气运！！同时，也知道了关于气运的其他一些信息。天下气运，共分为三。一为先天气运，也就是生来就携带的气运。仙神时代，有人出生之时，引天地异象，紫气东来三万里！这便是个人气运雄厚者。第二种为族群气运！林天浩现在的人道气运，便属于族群气运。该气运跟族群有关，也跟对应的身份有关。林天浩如今得到人王令和人王剑。虽然还没有正式成为人王，可已经能够享受三分人道气运。第三个，便是世界气运。这世界气运属于种族气运的升级版，也可以算是万族气运。建造一方世界，承载万族生灵，自然也能够享受万族气运。气运之法，玄妙异常，并不是类似于功德之力，香火之力那样，可以直接用来消耗战斗的。气运之力运用于战斗，却并不会被直接消耗掉，而是类似于蓝量一样，会暂时降低，却会在后续恢复。功德之力和香火之力则是永久性消耗，无法恢复。而香火之力，功德之力，气运之力，这三者跟神力，灵力又有所不同。这三者，是能够有因果反噬的。类似于封神之战，明明是各方圣人在背后布局，算计，却没有任何一个圣人亲自动手。就是因为如果击杀大气运，大功德，哪怕是大香火之人，都会被对应的力量反噬。而当初封神量劫降临之时，人族气运之强盛，极为恐怖。姜子牙请来各路仙神，游说八百路诸侯，也都是为了阻挡众神归位。“他走了。”帝辛的声音响起。他有些惊诧的来到林天浩身边，“你刚刚的那一刀，有些鲁莽了。”“你身上的功德之力越强，也就意味着你越安全。”“功德反噬，可不是闹着玩的。”林天浩略微沉吟，说道:“话说仙神之中，拥有大功德的人应该也不在少数，若都怕有功德反噬，那仙神之间的关系，岂不是会十分微妙。”“大功德？”听到林天浩这话，帝辛不禁摇了摇头，“你想多了，九成九的仙神，身上的功德之力，都是少的可怜的。”“稍微有些功德之力的，都用来辅助修炼了，毕竟功德之力不多，反噬不强，没多大意义。”“而无特殊情况，功德之力是很难积累的。”