第217章 一亿高价！

第217章 一亿高价！“接下来，我们要竞拍的这东西，相信大家都会十分感兴趣。”艾莉雅茹脸上露出微笑，一个巨大的玻璃水箱被推了上来。全场沸腾。因为他们都知道，海兽坐骑来了。林天浩也有些在意，毕竟乘坐海兽坐骑，要比坐船快很多。且品级还是白银级。有一说一。在浩渺大陆，普通级和精英级的海兽坐骑还好。但凡是黑铁级的海兽坐骑，那都少见，越往上的越是罕见。“今天，就让我们一起来见证这白银级海兽坐骑。”艾莉雅茹将红布掀开，一只体型还没有林天浩烈焰火鸡王大的海龟出现。要知道。海兽的体型，大多都比同水平的陆地坐骑庞大。可这海龟，也太小了。爆水虎龟王（幼年）:白银。等级:1级。使用要求:无。效果:在海中，爆水虎龟王在海洋中能够进行连续三天的高速移动，耐力惊人，幼年阶段高速移动下，移速为60，如果成年，在海洋中移速可达到一百五十。注:爆水虎龟王为两栖坐骑，可在陆地移速缓慢，请谨慎使用。看到这介绍。心动的人还是很多的。不要看爆水虎龟王现在体型不大，可它才一级，如果持续成长，体型会变得非常巨大。而且。在海兽坐骑里面。龟类坐骑也一直是扛把子一般的存在。背部相对平缓，且面积巨大，能够容纳更多的人。甚至更离谱点的，龟背如同一座庞大的岛屿，在上面修房造屋都可以。这爆水虎龟王到不了那种程度，但是按照林天浩计算，身体长到百米问题不大。“幼年爆水虎龟王，起拍价二十万金币，每次加价不得低于一千金币。”“五十万。”在林天浩下方三号包间的人率先加价，一口气就把价格拔高了三十万。“大家都知道这爆水虎龟王的价值，就没必要这样试探了，两百万。”林天浩这才发现，下方的这些人，财大气粗的还是有一些。随着一号包间把价格提到两百万，加价的人越来越少。“二百一十万。”“二百三十万。”……价格在一点点攀升，艰难的到达了三百万。只是到达三百万后，加价的速度更慢了。“四百万。”林天浩不喜欢磨磨唧唧的，他没有第一时间加价，就是想要看看多少能拿下来。三百万就开始磨磨唧唧的加价，说明三百多万估计就差不多了。果然。他这四百万的价格出来后，并没有人继续加价。“那就让我们再次恭喜至尊包间的贵宾，以四百万金币的高价拿下爆水虎龟王。”林天浩神情自若，捡漏了。的确是捡漏了。白银级海兽坐骑，在浩渺大陆拍个上千万都可能。而白银级龟类海兽坐骑，价格至少再翻一倍。林天浩能够这么低的价格拿下，大概率是这里的人，都没怎么去过浩渺大陆。另外。泽莲岛整体经济水平很明显是不能够跟浩渺大陆相提并论的，这也就给了他捡漏的机会。“今天倒数第二件拍品，也是这一次重点宣传的拍品，相信在场不少贵宾都是冲着它来的。”一个红色木盘在一个金发碧眼的旗袍美女手中端了上来。林天浩有些诧异了看了眼小碧，“倒数第二件？这拍卖手册上不是只有最后一件拍品了吗？”小碧恭敬解释道:“公子，我们泽莲商会，每次大型拍卖会，都会有一件压轴之物，这是不成文的规定。”“哦。”林天浩倒是有几分期待起来。倒数第二件就是装备进化卷轴，这泽莲商会的拍卖会，有些东西呀。“装备进化卷轴，起拍价一千万金币，每次加价不得低于十万金币。”艾莉雅茹的声音响起，只是起拍价，就让很多人望而却步。不。准确说只是每次加价需要的十万金币，那就已经让人望而却步了。“一千五百万。”“两千三百万。”“三千万！！”……价格攀升的飞起。林天浩嘴角都忍不住抽了抽。能够对装备进化卷轴一掷千金的，那大概率手里是有还不错的装备。林天浩默默记下了加价很猛的那几个包间，有必要了解一下，他们手里到底有什么装备，竟然能让他们为了一份装备进化卷轴一掷千金。“四千一百万。”当价格突破四千万以后，提价的速度越来越慢。“五千万。”林天浩依旧是再次把价格拔高。五千万金币的价格，已经让其他人有些吃不消了。在泽莲岛上是有那么几个家族有上亿的资产。可为了一份装备进化卷轴，出价五千万以上的价格，是否值得？“五千一百万。”就在林天浩都以为自己能够成功拿下的时候，一道略显稚嫩的声音响起。这也是今天晚上，林天浩出价后，第一次被人压下去的。“五千两百万。”林天浩出价。那略显稚嫩的声音都没有丝毫犹豫，直接就再次把价格拔高。“六千万！”“八千万！”比钱多，林天浩还没有怕过谁。这装备进化卷轴可大可小，用在一般的装备上，自然是有些浪费，不值钱。但是如果会用在什么强大的装备上，那就另当别论了。比如林天浩的净化玉佩，现在已经是百分之九十的减控减各种负面效果了。持续提升的意义非常大。“八千五百万。”那稚嫩的声音略微有些吃力起来，显然这个价格已经快要到他能够承受的极限了。“一个亿！！”林天浩丝毫机会都不给，一口气再次把价格抬了上去。“不愧是至尊包间的大佬，还真是财大气粗，一个亿购买装备进化卷轴，这溢价有些太多了吧。”“谁知道了，大佬的事情不是我们可以揣测的。”……当价格到达一个亿后，那稚嫩的声音没有继续响起。最终，装备进化卷轴，被林天浩以一个亿的高价拿下。的确是高价了。哪怕是在浩渺大陆，也很难到达这个价格。可林天浩在乎金币吗？他不在乎，金币，于他而言就是一串数字。“恭喜至尊包间的贵宾以一个亿的价格拿下珍贵的装备进化卷轴。”艾莉雅茹激情澎湃的说道，拍出一个亿的高价，这可是不菲的业绩。“接下来，就让我隆重的请出本次拍卖会的压轴之物，闪亮登场！”