第907章 飞沙令！

第907章 飞沙令！这些隐身涂层很厉害，可跟林天浩之前在灭世机械师那里看到的比起来，差距还是很大的。女机械师偷袭得手，很快就解决了这几个魔修。看到女机械师结束战斗，林天浩才大摇大摆的走了出来。看到有生人靠近，女机械师身后的机械傀儡立刻举起了手中的加特林。似乎只要林天浩敢有任何动作，那些机械傀儡都会毫不犹豫的开枪。“不要激动，我路过的，从浩渺大陆而来，想要来看看墨可拉丁大沙漠。”林天浩道。女机械人冷冷的看着林天浩，“这里就是墨可拉丁大沙漠，你已经看到了，回你的浩渺大陆去吧。”“来者是客不是，我就是过来转转，没有恶意。”林天浩道。闻言。女机械师冷笑一声，“没有恶意？那你就更不应该来墨可拉丁大沙漠。”“在这里，没有恶意，可是很难生存的。”说话的同时。女机械师还在从那三个魔修身上搜刮战利品。“比如现在，你对我没有恶意，但是……我对你有恶意了！！”女机械师抬起那黑洞洞的枪口对准了林天浩。之前那些拿着激光炮的机械傀儡更是不知什么时候出现在了林天浩的身后。林天浩环顾四周，说道:“朋友，大家都是人类，没有必要这样吗？”“人类？我是人类，你不是，你但凡是个人，也说不出这样的话来。”女机械师一脸冷漠的看着林天浩，“人心险恶，没听过吗？”话至此。女机械师话头一转，斥道:“别废话了，把身上值钱的东西都交出来，要不然……弄死你！！”林天浩摊了摊手，说道:“原本想要以一个普通人的身份跟你相处，结果换来的却是疏远。”“既然如此，那他摊牌了，我也是机械师，比你更强的机械！！”女机械师不为所动，“这么说，你是准备跟我较量较量？”林天浩现在只有一千级，女机械师怎么看林天浩都不像什么高手。“不。”林天浩摇了摇头，说道:“不是较量，是我……单方面的吊打你！”女机械师不屑冷笑，“你很狂，可我并不觉得，你有在我面前狂的资本。”“哦？那现在呢？”伴随着林天浩的话音落下。女机械师的所有机械傀儡都调转枪口，对准了女机械师。见此一幕。女机械师面色骤变。她的机械傀儡居然失控了，竟然会把枪口对准她。“是纳米机器人？！”“你用纳米机器人入侵了我的机械傀儡，对吗？！”女机械师十分肯定自己的猜测，因为除此之外，没有更好的解释了。林天浩不置可否的笑了笑，“你……也可以这么理解。”“说吧，你想要知道什么，我一定知无不言。”女机械师知道自己已经没有退路，林天浩能够不声不响控制她的这些机械傀儡，实力必然远在她之上。林天浩点点头，问道:“叫什么名字？”“东阳春雪。”林天浩瘪了瘪嘴，这怎么听都是一个化名。不过无所谓了。因为林天浩并不在意这女机械师叫什么名字。“赤花沙宫被灭以后，现在这地盘是谁在做主。”林天浩问。东阳春雪摇了摇头，“暂时可没有做主的人，赤花沙宫被灭以后，如今这赤花区域已经是群龙无首，尸花楼那群喜欢拿尸体养花的魔修也没人镇得住了，到处杀人养花。”林天浩点点头，“行吧，留下点东西，算是买命钱。”东阳春雪指了指她身边的那些机械傀儡。“这些还不够吗？”“我炼制这些机械傀儡可是花了不少时间的。”林天浩咧嘴一笑，抬手朝着虚空中抓去。一只隐身的机械飞虫被他抓在手中。“怪不得这么有恃无恐，你是觉得，你这几万机械飞虫能够杀我？”在林天浩周围，此时有数万隐身状态的机械飞虫。这些机械飞虫都已经蓄势待发，随时准备对林天浩发动总攻。东阳春雪笑了笑，说道:“你就算有纳米机器人去控制我的机械傀儡，可我这么多机械飞虫，你有这么多纳米机器人吗？”“做人不能太自信，说不定，我真有这么多呢？”话落。所有机械飞虫飞到了一起，做出了一个爱心的形状。“你！！”东阳春雪瞪大眼眸，满脸的难以置信。“你是怎么做到的？”“不可能，纳米机器人战斗力不强，主要是针对其他机械师会稍微强一点，你怎么会打造这么多纳米机器人？！”显然。东阳春雪还是觉得林天浩能够控制她的机械飞虫是来自于林天浩的纳米机器人。“你来墨可拉丁大沙漠，是针对一个机械师来的？！”东阳春雪此时联想到了很多，因为一个人拥有那么多纳米机器人，用来对付其他职业者，压根行不通。因为纳米机器人自身的战斗力太差的，主要就是用来入侵其他机械傀儡。“不重要了，你要是没有什么值钱的东西保命，那我可是要杀你喽。”林天浩声音不大，可却让东阳春雪寒毛竖立，一股寒意涌上心头。她可不会认为林天浩在开玩笑。在这墨可拉丁大沙漠中，每天都会死很多人，她也只是这墨可拉丁大沙漠中不起眼的一个人而已。“我有飞沙令。”东阳春雪将一枚小巧的令牌扔给了林天浩。林天浩接过飞沙令，略微查看了一下。飞沙令:特殊。佩戴要求:无。效果1:在沙漠中的行进速度+20%。效果2:在沙漠中的闪避率+1%。耐磨度:100。林天浩挑了挑眉头，闪避率。这倒是个好东西。“这两个属性，都太普通了，不足以换你的命。”林天浩道。“飞沙令强的从来不是属性，而是因为这是飞沙圣地发出来的令牌，手持飞沙令，在飞沙圣地所在的地盘上，可以享受很多特权。”林天浩不置可否的笑了笑，“你这话只是你自己说的，真的有多大用处，这谁说的准呢？”“我没有必要骗你，你初来墨可拉丁大沙漠，飞沙令对你帮助一定是最大的。”