第1167章 记忆传导！

第1167章 记忆传导！“左天阳？”张泠龙问。林天浩点点头。之前左天阳自己孤身一人进入了地下河，如今在什么地方，林天浩确实想要知道。“他现在应该还在上三层，我得找找看。”张泠龙认真的说道:“这左天阳也很特别，他也有龙族血脉，只是，他的龙族血脉很特别，似乎并不属于他。”话至此。张泠龙略微停顿了一下，方才继续说道:“这个左天阳也不错，倘若你信得过左天阳，那我们倒是可以拉他入伙。”“反正大家都拥有龙族血脉，我们就是龙族三人组，所向披靡，杀穿墨渊。”林天浩:“……”没看出来，这张泠龙还这么中二。“我需要去把我的黑魔收回来，另外，我还需要去找到左局。”“黑魔有些麻烦，被那位野心道长收起来了。”“不过找左天阳没有问题。”林天浩微皱眉头，“要不，我们去跟野心道长他们汇合。”“不行。”张泠龙想都没有想就摇头否决了，“你觉得我之前是在跟你开玩笑吗？”“我可以负责任的告诉你，你之前的队伍里面，真的有人想要杀你。”林天浩轻挑眉头，说道:“我没有不相信你，我就是想要借这个机会，把这个家伙找出来，然后处理掉。”“然后。”“你在暗，我在明，我们里应外合，如何？”张泠龙皱眉道:“你这是在以身试险。”“我得到了龙族的传承，实力已经今非昔比。”“不过。”“我回去以后依旧可以装作一个小菜鸡，这样他们就不会对我有太高的警惕心。”听完林天浩的话，张泠龙还是皱眉道:“虽然你说的这些听起来是有道理的。”“可你这样，还是太危险了，毕竟敌人在暗处，这墨渊中，也还有其他家伙。”林天浩摇了摇头，说道:“张姐，如果我没猜错，你手里应该有复活币吧。”“最坏的结果，就是用你一枚复活币。”“你！！”其实林天浩没说的是，他拥有原地复活，只要不被分尸，他都能够快速恢复。“我是有，但是复活币何其珍贵。”林天浩抬手打断了张泠龙的话，认真的说道:“让我欠你一条命，你未必就吃亏。”闻听此言。张泠龙沉默了。尤其是之前看到林天浩融合龙珠的过程中，在林天浩身后出现了五爪黑龙虚影，张泠龙就愈发觉得林天浩不凡。林天浩的龙族血脉，必然不同凡响。再加上那些749局对林天浩的态度，投资林天浩，绝对错不了。“好，你回去吧。”张泠龙无奈的说道:“不过，你回去以后，一定会有人问你为什么还能回去，你准备怎么说？”林天浩笑了笑，说道:“这个问题，自然是需要左天阳背锅的。”“你先去找左天阳，我再以逃命的方式撞见左天阳，然后……带着左天阳去见野心道长他们。”张泠龙点点头，说道:“跟我来吧。”话落。张泠龙带着林天浩朝着前方走去，“传闻这墨渊一共分为九层，每一层都有独属于自己的凶险。”“接下来，我会把这上三层的信息传给你，至于第四层，我只知道前往的方法，却从未踏足。”话至此。张泠龙抬手便点在了林天浩的眉心。下一瞬间。一股记忆涌入林天浩的脑海之中。“好神奇。”林天浩不由得感慨。这种手段，前世即便是诸神黄昏和现实融合以后，会的人也不多。“小手段而已，上不得台面。”张泠龙十分谦虚的摆了摆手，“你现在的实力，其实也能够做到，这其实就是精神力强大到一定地步的一种传导技巧。”话至此。张泠龙再次在林天浩的眉心一点。下一瞬间。这种传导技能林天浩就会了！！这……好像也没有想象的那么困难。精神力强大到一定地步，就可以将自己的一部分记忆给提取出来。简单来说，就是记忆碎片。然后把自己需要传导给别人的记忆碎片整理起来，然后再利用精神力复刻后以精神力传导进入对方的神识之中。这……就是记忆传导！！不过。这种记忆传导也是需要考虑被传导者是否能够承受得住的。毕竟如果稍不留意，强行打入对方脑海精神力，就可能导致对方精神识海崩溃，造成不可逆的伤害。在接收到张泠龙传导的这些信息后，这墨渊的上三层林天浩也算是有所了解了。墨渊的第一层，是那六臂水猴子，以及一些机关。那些六臂水猴子在被击杀后，隔一段时间就能够再出现新的六臂水猴子。这个时间，大概就是十二个小时的样子。运气好，甚至可能避开六臂水猴子，找到机关，来到第二层。而第二层的怪物，则是无形鬼母！无形鬼母以肉眼是看不到它们的存在的，只能够感应。而无形鬼母拥有致幻的能力，会让人产生幻觉。至于这第三层的是一只僵尸，一只小僵尸。这小僵尸神出鬼没，能够复制！复制出来的人，外表一模一样，很难对付。不管是哪层的怪物，他们都不可以随便串门的，除非是尾随进入墨渊的人，才能够去到其他地方。“第三层才有复制能力的怪物，为什么我们在坳龙村就会遇到。”林天浩问道。张泠龙一边在前面带路，一边说道:“因为第一个击杀这种怪物的人，是可以完美获得对应怪物的技能的。”“甚至因为获得的人更厉害，用同样的技能，效果也会更好。”听完张泠龙这些话，林天浩不由得面色一沉。“所以，是有人在阻拦我们？”林天浩之前一直觉得这能够复制他们的家伙是幕后的一个大BOSS。属于副本BOSS。可是现在看来，他倒是想错了。这压根就不是什么副本BOSS，而是一个人。张泠龙认真的点点头，说道:“这墨渊的水很深，盯着墨渊这份蛋糕的人也很多。”“而且。”“最近来墨渊的人，也不止你们749局，还有其他势力的人。”“准确说，是其他国家的人！！”