第1456章 商议，准备前往中州！

第1456章 商议，准备前往中州！话落。林天浩再次开口，说道:“对于域外之地呢？你们了解多少？尤其是域外之地的天宫和九幽。”之前林天浩从尼德栗芙口中获得了一些关于天宫和九幽的信息。但是那些信息对林天浩而言，还是太少了，并没有什么是比较有用的信息。尤其是墨可渊卜，他可是墨可古国的建立者，要是论辈分，他的辈分应该是跟上一任凡殿之主差不多的。果不其然。最先开口的就是墨可渊卜。“天宫，九幽，这都是神灵级势力，不过我来的时候，天宫和九幽就已经不复存在了。”“不过当时的天宫和九幽，还拥有比较高的威望，有不少人试图进入天宫和九幽。”“有人成功吗？”林天浩问道。墨可渊卜摊了摊手，笑道:“你要说对外，那就一个都没有，至于原因，这种地方，就算有人进去了，那也不敢承认呀。”“不过去过里面的人都说，去往里面的道路已经被截断了，无人能够踏足九幽和天宫。”林天浩轻挑眉头，这些信息，依旧没什么用。“看来还是只有靠我自己去探索。”原本林天浩还想要试图从他们口中获得一些关于九幽和天宫的线索，可现在看来，他是想多了。“大人，我还听说过一个事情，那就是天宫和九幽正面的道路确实被大能用无上手段截断。”“可天宫和九幽都有一条密道，是可以从其他地方抵达的。”“只是，我不知道。”林天浩无奈一笑，“这倒是一条有用的消息，不过也没有大用。”“我得到的消息是，九幽和天宫都有天罚装备，所以，我必须要去。”墨可渊卜沉吟少许，说道:“这会不会是假消息？”“九幽和天宫在我们那个时代，就很难抵达。”“就更不要说我们这个时代了，大人你现在太惹眼了，但是能够直接跟你对抗的人，太少了。”“不排除他们可能会释放这样的假消息给大人你，从而浪费大人你的时间。”林天浩眉头微蹙，墨可渊卜这话说的，似乎也没有问题。不过联想到自己之前在域外之地的遭遇，当时在坤天城下的那位存在，应该是能够拿捏他的。“你们觉得呢？”林天浩看向另外几人。正所谓人老成精，在场这些人的社会经验都比林天浩要丰富，林天浩跟他们取取经，也算是增加自己的经验了。“大人你说一说消息的来源再说。”奎微长天说道。林天浩把自己得到的消息说了出来。几人都开始思索起来，在分析这些消息的真假。片刻过后。焚心梦魇皱眉说道:“知道就是知道，那面纱女子疑似星空异种，跟你说的又是模棱两可，这怎么看都是有问题的。”沙海毒帝点点头，说道:“在天宫就在天宫，在九幽就在九幽，可她说的是域外之地有一件，又包括了天宫和九幽。”“所以。”“这一件是在天宫呢？还是在九幽呢？”“魔鬼海那地方我也听说过，在里面很容易迷失方向，还有很多错乱的规则之力。”“即便是现在的我，也不愿意轻易踏足那种地方。”焚心梦魇和沙海毒帝这话已经说的很明显了。那就是觉得。那神秘的面纱女子，骗了林天浩。至于目的。就是想要浪费林天浩的时间。毕竟九幽和天宫难以抵达，魔鬼海则是进入以后就很难出来。如果想要在这两个地方有所收获，那他们所需要消耗的时间会非常高。沙海毒帝略微思索，缓缓说道:“我倒是觉得，大人你听一听我的，去中州大陆。”“目前中州大陆被破坏的严重，大帝之境的强者也都被迫出来了。”“去一趟，能够得到天罚装备固然不错，得不到，以我们这样的阵容，送几位大帝之境的强者上封神榜也不差。”“如果多送几位大帝之境的强者上封神榜了，再配合兽神宝瓶，接下来再去天宫亦或者九幽，都更有把握不是。”沙海毒帝说的这些，还是很有道理的。别的不说。再搞出几位神品之境的强者出来，这样林天浩也能够更有把握一些。“之前得到的消息，中州的那些迷雾是惧怕金币的，或者说，金币是有用的。”沙海毒帝略微沉吟，说道:“大人，给我几天时间，我先了解一下中州大陆的情况。”“好。”林天浩对沙海毒帝的能力还是不质疑的。中州大陆的情况让那些大帝之境的强者都那么头疼，情况很有可能不是表面看上去那么简单。“墨可渊卜，我给你足够的金币，打造几座移动城堡出来。”“好。”林天浩又看向焚心梦魇，说道:“还有你，最近查一查阿来特星系那些家伙的情况。”这次袭击很明显是阿来特星系的那些家伙牵头的，可林天浩知道的阿来特星系的消息实在是太少了。阿来特星系这些家伙在之前跟他的交锋中失利后，现在做事情太谨慎了，甚至都没有给林天浩留下什么有用的线索。“好。”焚心梦魇点点头。把事情安排下去，林天浩开始悟道。三天时间，转瞬即逝。短短三天时间，沙海毒帝就已经把中州大陆的情况调查的差不多了。“大人，我从多方面一次调查的，得到的消息是，中州大陆暂时稳住了局面，现在中州大陆的硬通货是黄金。”“黄金能够隔绝迷雾的侵蚀，还能够封印迷雾怪物。”“现在中州大陆已经陆陆续续有黄金城池建立起来，目前我能够调查到的是，中州大陆已经建立起了十九个黄金城池，聚集了不少人。”说话的同时。沙海毒帝还拿出了一张地图，“这是中州大陆的大体地图，因为中州大陆太大了，这地图只是大概的轮廓。”“这十九座城池已经在地图上标出了大致的方位，还有简单的介绍。”话至此。沙海毒帝略微停顿了一下，“除了这十九座城池，还有三十五个禁忌区域，那是绝对不能踏足之地。”……PS:不知不觉，三百万字了，感谢读者大佬一路的陪伴，如果不是你们的支持，我可能也坚持不到今天，以后猩猩会更加努力，有条件的情况下，也会尽可能去加更。