第544章 杀戮之神！

第544章 杀戮之神！会客厅。此时这里有五人。分别是一念观的一念神灵和野心道长。镇龙宝刹的枯冤神灵和普陀天龙，以及正在接待他们的上官虹旬。枯冤神灵笑吟吟的看向了一念神灵，说道:“阿弥陀佛，一念道友速度还真是快，今日贫僧也是准备去驰援雪帝的，可还是被你抢先一步。”闻听这话。一念神灵不置可否的笑了笑，这话多少是有些虚伪的。如果镇龙宝刹有心出手，恐怕不会比一念观慢。“枯冤道友说笑了，我只是碰巧路过，看到雪帝受难，岂有不帮之理？”林天浩迈步走来，正好听到了他们的对话，不过他却是装作完全没有听到一般，迈步走了出来。“我们凡殿何德何能，竟然能够让道佛两派同时光临，真是让我们凡殿蓬荜生辉啊。”都是老狐狸，他们既然想要客套，那林天浩也不介意跟他们客套客套。一念神灵和枯冤神灵两人对望一眼，都是起身，却并未行礼。他们作为神灵，能够起身相迎，已经是给足了林天浩面子。毕竟不管林天浩再有底牌，他终究不是神灵。更重要的是。林天浩现在连神灵级的力量都没有，这差距太大了。对于他们没有行礼，林天浩也并不在意。“客套话我就不多说了，二位也不要跟我兜圈子，有什么事情，可以直说。”一念神灵和枯冤神灵相视一笑，说道:“我们的目的其实是一样的，圣地需要复苏，那就要有属于自己的地盘。”林天浩一脸错愕的看着他们，“你们难道是希望我把我们山海帝国的地盘分出来给你们？”闻言。一念神灵摇了摇头，“雪帝，说起来，整个浩渺大陆都是山海帝国的，当初也是因为一些原因，被迫，亦或者非被迫的分了出去。”“是呀。”林天浩点点头，“前辈既然知道，那也应该知道，我如今想要让山海帝国彻底复苏，是何其困难之事。”“就一个月轮帝国，都已经跟我拉扯成这样了，要是再分出去，我们山海帝国还像什么样？”枯冤神灵摆了摆手，笑着说道:“雪帝，你误会了，我们道佛其实也是有竞争关系的，但是这次一起来找你，就是因为预感到了一些不好的事情要发生了。”“所以。”“我们需要复苏出世，我们跟其他圣地不同，我们愿意跟你共进退，以凡殿为尊，且不会建立自己的国家，只会正常发展圣地。”“并且，我们可以承诺，在山海帝国危难之时，一定会同舟共济。”林天浩有些诧异，这承诺虽然不完全是附庸关系，可也已经算只是在山海帝国建立了一座势力。说实话。他们的态度是林天浩所没有想到的，原本林天浩还觉得，这次他在浩渺无极宫损失惨重。一念观和镇龙宝刹的人此番到来，是为了逼宫。可是没有想到他们开出来的条件，是他所无法拒绝的。如果诸神黄昏只是单纯的游戏，那从利益出发，即便两大势力提出这样的要求，他也可以拒绝。可四年半以后，大灾变就要降临，如果为了自己的一点点利益，去放弃自己阵营的两座圣地，这可不是什么明智之举。两座圣地的复苏，还愿意跟他共进退，这绝非坏事。“我还有一个问题，镇龙宝刹真的想要把圣地之主的位置给普陀天龙。”一听这话。枯冤神灵不由得笑了起来。“哈哈哈，凡殿可以挑选一个冒险者当圣地之主，我们镇龙宝刹难道就不可以？”“还是说，雪帝你跟他有什么过节，所以不希望他成为我们镇龙宝刹的继承人。”“别这样说。”林天浩摆了摆手，“要是跟我有过节，估计早送他回泉水了。”普陀天龙无奈一笑，他是真的担心，万一林天浩说点什么，他就真的哭都找不到地方了。“你们呢？这么重要的商讨都把野心道长带来，难不成你们也有心把他培养成下一届的圣地之主？”闻听这话。一念神灵微微一笑，“雪帝，这个我们可没法给准确的答案，毕竟圣地之主的选择太过重要，你懂的。”“不过野心道长的确是天资过人，我们也确实有栽培他一下的想法。”话至此。一念神灵摆了摆手，笑道:“好了，雪帝，我们还是说正事。”林天浩沉吟少许，“接下来我会发兵月轮帝国，拿下月轮帝国至少一半的土地，我要你们出手对抗月轮帝国的高端战斗力。”“然后从月轮帝国拿过来的地盘，给你们两家分，如何？”一念神灵和枯冤神灵对望一眼，旋即都是笑着点头。“没有问题，我们同意了。”见他们都点头同意，林天浩脸上方才露出笑容。“好，那你们等我消息，要出手的时候，我会联系普陀天龙和野心道长。”一念神灵点点头，笑着说着:“好，那我们就等着雪帝你的消息。”“好。”林天浩笑着点头，随后准备送他们离开。可就在此时，外面传来了一道有些低沉的声音。“雪帝，你们和希图帝国就这样三言两语，便将我们月轮帝国分了，是不是太不把我们月轮帝国放在眼里了。”伴随着声音落下，一股阴冷的气息弥漫而来。紧接着，就见一个面目狰狞的男子迈步走来。他一双眼眸呈现暗红色，带着一股让人无法言喻的压迫感。这股压迫感之强，甚至比当初满状态的神灵对林天浩带来的压迫感还要强大。林天浩双手微微颤抖，因为他从这人身上看到了无穷无尽的尸山血海。这人。不对，应该说是这尊神灵，。“你是什么人？”林天浩沉声问道。各大圣地的底蕴果然是不容小觑，在这种情况下，月轮魔宫竟然还有这种底牌。“你……你是杀戮之神！！！”一念神灵双眸瞪大，满脸不可置信的看着血眸男子。“你竟然真的是杀戮之神，你不是被彻底封印了吗？怎么还能够突破封印出来！！！”