第1231章 黑山巫君！

第1231章 黑山巫君！在林天浩躲闪石碑的同时，这些落地的石碑之中，竟然飞出了一根接一根的铁链。这些铁链朝着林天浩缠绕而来。而虚空中落下的石碑也对林天浩形成了合围之势，大量铁链想要将林天浩束缚。林天浩羽箭不断出手，试图阻挡这些铁链。在林天浩天罚锁头的羽箭之下，这些铁链一根接一根的被击碎。青牙鬼煞在解决了枯木后，也没有闲着，立刻驰援林天浩。可他还没有靠过来，身体之上便出现了一层冰霜。他面色一变，周身力量激荡而出，身上的冰霜消散。他身上的冰霜才刚刚震散，天空中又开始起了雪花。这些雪花看上去是无序的在飘荡着，可只要仔细观察，就能够发现。这些雪花，每一片上面都有细小繁杂的符文在流转。青牙鬼煞立刻祭出了楼中楼护在身前，沉着脸环顾四周。“葬天，冥雪，你们不在你们的多罗山待着，跑我们大罗城来做什么？！”显然。青牙鬼煞是认出了出手之人的身份。伴随着青牙鬼煞的声音落下，一男一女，脚踏虚空而来。男的身形魁梧，高三米有余，浑身肌肉爆棚，只是站在那里，便给人一种力量爆棚的感觉。而女的身着雪白大衣，大衣敞开，里面却格外清凉，将其火辣的身材显露无疑。男人身后背着一块巨大的石碑，石碑上繁杂的符文让人看一眼，仿佛就要被拖入其中。女人行走于虚空之中，倒是有点步步生莲的感觉。只是不同的是，她每落下一步，脚下都是冰霜荡漾而出，虚空仿佛都被冻结了一般。青牙鬼煞神情凝重。“怎么？你们是觉得三帝大人死了，便可以来我们大罗城撒野了？”葬天仰头大笑，粗狂啊声音中带着浓浓的嘲讽之意。“青牙小子，你真是越活越回去了，居然跟一个人类合作。”青牙小子！！这葬天还真是好大的口气。然而。青牙鬼煞却是并没有反驳，而是皱眉问道:“葬天，我跟谁合作，似乎没有必要征得你的同意吧？”闻言。葬天咧嘴一笑，说道:“这我确实管不着，可神王尸身，这么好的东西，我葬天还是想要分一杯羹的。”青牙鬼煞面色一沉，不等他说什么，冥雪便是开口说道:“青牙小子，不要说我们不给你面子。”“神王尸身，我们只要一半，至于剩下的，我们不管。”青牙鬼煞正欲开口，天空竟然暗了下来，遮天蔽日的黑云压了下来。“既然他们要一半，那另外一半，给我这个风烛残年的老头子，如何？”话音落下。就见那黑云之上，一个身材枯槁的老人缓步走来。正如他自己说的一样，他就像是一个风烛残年的老头儿，风稍微大些，估计都能够将他吹倒。林天浩眸光微凝，今天这局面，有些失控了。自己手里有神灵尸体的事情，知道的人并不多。这些家伙。看样子都是来自于大罗城之外。如此。就只能够说明一点。那就是……有人故意把消息泄露给了大罗城之外的这些家伙。至于是谁，似乎已经不用猜了。必然是望月楼的那些家伙。亦或者师爷，虫魔三皇这些人！只是。现在林天浩即便知道是谁泄露了消息，他也无可奈何。看这些家伙来势汹汹的样子，他便知道，今天的事情，恐怕很难收场了。尤其是从青牙鬼煞的表情就可以看得出来，这三人，都不是等闲之辈。“黑山巫君，你这就不厚道了呀，我和冥雪两人才分一半，你自己一个人就要独享一半，不太公平呀。”葬天笑道。“公平？”黑山巫君嘴角上扬，冷笑道:“哪有什么公平不公平，我要的又不是你们那一半，你们针对我这老头子做什么。”林天浩没有出声，最好是这什么黑山巫君和葬天以及冥雪他们自己打起来。这样他坐收渔翁之利，这是最好的。可接下来冥雪的话却是让林天浩如坠冰窖。“怎么分一会儿再说，总归是要把神王尸身拿到后再说不是。”“这小娃娃可是杀死了章鱼佬，还是不能小看了他。”林天浩:“……”我就是一个五转的小卡拉米呀。你们注意我做什么啊！林天浩那是真的欲哭无泪，这矛头怎么就直接对准他了。“雪帝是吧，把你身上的神王尸身全部交出来吧。”冥雪淡然的目光落在林天浩身上，她看着林天浩，眼神中不带有一丝一毫的情感。林天浩微皱眉头，说道:“我没有。”“神王尸身，你们也太看得起我了，我从什么地方去搞神王尸身呀？”冥雪笑了笑，说道:“我有神王尸身，我也不会承认。”“你不交，那我就杀了你，再搜身。”林天浩面色一沉，“你们这是真把我当软柿子捏了不成？”“嘿嘿，你还真就说对了，在这里，你不是软柿子，谁是？”黑山巫君笑吟吟的说道。林天浩也不废话，这些人都是人精，要在他们面前用什么计策，那没什么用。“我说了我身上没有神王尸身，你们不信，我也没有办法。”“不过，真要打架，我也不怕你们！！”三尊大帝强者又当如何！！实在不行就回归，反正认怂是不可能认怂的，这辈子都不可能认怂的。“行吧。”冥雪微微一笑，说道:“我拖住青牙小子，你们解决雪帝。”青牙鬼煞面色一沉，他想要出手，可却被冥雪挡住了去路。“青牙小子，你清楚我的实力，识趣就跟我一起看戏，你不出手，我也不出手，如何？”青牙鬼煞咬了咬牙。虽然不想承认，可在神符楼外，他的确不是冥雪的对手。拼尽全力，大概率也只是和冥雪六四开，冥雪六，他四！！“雪帝，刚刚你抗住了葬天的一轮攻击，现在，来试一试我的攻击如何！”话落。黑山巫君便是抬手一点，其身后的黑云便朝着林天浩飞来。林天浩想要展开邪剑仙形态，可却发现自己的身体动弹不得。