第1211章 气死九菊！

第1211章 气死九菊！林天浩也看了过去。这六指巫女的眼眸灵动而深邃，只是略微多了几分疲态。“六指。”左天阳出声叫道。六指巫女深吸口气，不由得苦笑一声，说道:“能在这里看到你们，实在是太好了。”左天阳咬牙问道:“怎么回事？老局长呢？”六指巫女无奈道:“老局长把九菊一派那老家伙给引走了，瘸子他们去想办法救我了，这墨渊到第五层都不算特别危险，关键是来的人太多了。”“我们还发现了山里来人，这墨渊的局势，已经完全不受我们掌控了。”听到这些话。野心道长神情变得极为严肃。“你说山里来人了？”龙虎尊者神情十分凝重。在听到九菊一派的时候，他也只是微皱眉头，可听到山里来人，他整个人都有些不自然了。“我没有必要骗你，山里来人了，具体原因不知道。”林天浩听的云里雾里。九菊一派他倒是知道，樱花那边一个类似于749局的势力，势力极为强大。曾经制造过几次针对龙国修行界的行动，甚至还尝试窃取过龙国的国运。还有传言说。749局就是针对九菊一派成立的。因为749局的谐音就是气死九菊。当然。林天浩前世对749局了解不多，这个名字是不是这么来的，他也不清楚。可九菊一派的那位老东西能够值得749局的老局长出手，那其战斗力还是不容小觑。龙虎尊者略微沉吟，说道:“我是野心请来救你的，不过你这情况，我也不太清楚。”“原本你在的这个位置，封印的是个什么东西？”六指巫女略微思索，说道:“封印的是一只猴子，看上去十分普通的猴子。”“那猴子去什么地方了知道不？”龙虎尊者问道。六指巫女摇了摇头，“不知道，瘸子他们去追了，但是大概率是没戏。”林天浩微皱眉头，这要把六指巫女解救出来，最简单的做法就是把那只猴子找回来，用那只猴子把六指巫女替换出来。“话说，用一次性召唤物可以把她替换出来吗？”王崇枫忽然问道。闻听此言。野心道长眼前一亮，说道:“应该可以，不过我要检测一下这个阵法的强度，需要足够强大的召唤物才能够把她替换出来。”话落。野心道长双手掐诀，一条金光长鞭朝着石柱内延伸而去。很快。这金光长鞭延伸到了石柱内部。金光长鞭才刚刚延伸到了石柱内部，一道道噼啪之声传递而出。野心道长眉头微蹙，金光持续输出。噼啪之声更是响个不停，可金光长鞭还在朝着六指巫女的方向蔓延而去。“啪——”就在此时。左侧石柱上的藤条瞬间抽了出来，将野心道长的金光长鞭打的溃散。见此一幕。野心道长面色骤变，就连他身边的龙虎尊者也是面色一沉。一藤条就抽散野心道长的金光长鞭，这藤条的威力，还是不容小觑。最关键的是。三根石柱上，可还有那么多藤条都没有动。倘若那些藤条全部动起来，即便是野心道长火力全开，也未必就扛得住。龙虎尊者皱眉说道:“看样子，只有去找那只猴子了。”“这种强度的封印，我们要强行打开一个缺口也极为困难。”野心道长看向了王崇枫，说道:“你手中有铂金级的一次性召唤兽吗？”“如果有，或许可以拼一把。”“啊——”王崇枫傻眼了。“铂金级……”“野心前辈，咱能不开玩笑吗？先不要说我有没有，就算有，我也觉得，找猴子更合适吧。”闻听此言。野心道长眼前一亮，“你小子真有呀。”王崇枫嘴角抽了抽，说道:“有倒是有，可我还是觉得有些浪费，我陪你们去找猴子吧。”不等野心道长回答，龙虎尊者便是说道:“你想的太简单了。”“这么强大的封印之地，那猴子的强大程度，我们要抓它回来的概率微乎其微。”王崇枫还是有些犹豫。这可是铂金级的一次性召唤兽呀，用了可就没了。“你要的复活币，我给你。”野心道长直接扔出一枚复活币。孤王剑上可是有高阶复活币的。不仅仅有三个月的，甚至还有半年的。其中一枚，更是已经到达了一年！！只要死亡时间不超过一年，都可以用那枚复活币复活。不过呢。野心道长给王崇枫的是一枚半年的复活币，这对王崇枫而言，完全够用了。哪怕是在这墨渊之中再耽搁一些时间，出去也完全够用了。看到野心道长拿出来的复活币，王崇枫略微犹豫，说道:“行，就野心前辈你在诸神黄昏内的影响力，这个面子我必须给！！”说话之间。王崇枫取出了一张银白色的闪光卡片。“你们准备好。”“嗯。”野心道长点点头，看向龙虎尊者，正色道:“接下来还请龙虎尊者出手帮忙。”龙虎尊者微微一笑，“不叫蛇猫和尚了？”“放心吧，救人一命胜造七级浮屠，我自然会出手的。”听到他们的对话，王崇枫还是依依不舍的选择了使用一次性召唤卡。当一次性召唤卡使用，一只高大的棕熊出现在了林天浩几人前方。“龙虎尊者，动手。”这里懂得代镇封印的人不少，可有能力左右眼前这封印之地的可没有几个。就见龙虎尊者和野心道长两人同时出手，各自施展手段打向了石柱所在的方向。这一次。石柱之前，竟然出现了一个结界，结界被缓缓撕开一条口子。“王崇枫！”野心道长低喝一声。王崇枫立刻会意，施展手段朝着那一道被撕裂的口子冲了过去。六指巫女在大棕熊冲进来的一瞬间，跟大棕熊错身而过，冲出了结界之中。六指巫女，终于出来了！在场所有人都露出了笑容，只有王崇枫有些闷闷不乐。“谢了。”野心道长朝着龙虎尊者说道。“还有你，谢了！”野心道长又看向王崇枫。王崇枫瘪瘪嘴，说道:“用就用了吧，等后面进入诸神黄昏以后，几位大佬多带带我就行了。”