第1590章 阿修罗幽主！

第1590章 阿修罗幽主！其他幽主呢？或许也会有类似的手段来抵御他的偷袭。地狱幽主拿下，接下来就是阿修罗幽主。按照衰老幽主说的，这阿修罗幽主的实力跟地狱幽主的实力在伯仲之间。如今他收服了地狱幽主，这对于接下来收服阿修罗幽主，还是有很大的帮助的。“走吧。”林天浩知道。过去的路上必然还会遇到鬼差。不过。让林天浩有些失望的是，接下来，居然没有遇到鬼差了。“鬼差一般就负责把生魂送到地狱幽主这里，所以，到了地狱幽主这里以后，便没有鬼差了。”衰老幽主的声音在林天浩脑海中响起。林天浩所是传音询问地狱幽主:“地狱幽主，最近你在这里有没有遇到过什么人？”之前林天浩从十殿阎罗的口中已经知道有人来过阎罗殿。如果顺着阎罗殿继续往前，自然就是这地狱幽主的地盘。“来过两人。”地狱幽主的声音响起。“一个是海族的，还有一个是黄泉客栈那小娘们儿。”果然！黄泉客栈的老板娘，从这里过去了。“你知道黄泉客栈的老板娘去什么地方了吗？”林天浩可还没有忘记，寻找黄泉客栈的老板娘。“不知道，看她的样子，是朝着藏海神僧的居所而去。”林天浩微皱眉头。他得到的消息是黄泉客栈的老板娘是来寻找后土娘娘的。“行吧，先去寻找阿修罗幽主。”如今这种情况，肯定是先要把自己需要的东西找到，然后再考虑其他事情。尤其是超神级天赋觉醒石，这对林天浩至关重要。倘若能够得到这超神级天赋觉醒石，进一步觉醒天赋，他的实力才能够得到最大限度的提升。没有了鬼差拦路，接下来的道路就要走的顺利的多了。而且。为了不打草惊蛇，林天浩把衰老幽主，黑暗天使他们都收入了封神榜。交流也都是利用传音交流。走了有两个时辰，这还是林天浩加速赶路的情况下，终于抵达了阿修罗幽主的地盘。在他的前方，是一座雄伟的建筑。准确说。是一个建筑群，看上去都有点像是一座小城了。“这里就是阿修罗幽主的地盘，阿修罗道场。”“一些特别难缠的冤魂，亦或者钟馗他们捉拿的一些超级大妖，就会被送到这里来。”衰老幽主的声音才刚刚落下，一道低沉的声音便从城门之前传来。“人族？好久不吃人了，没想到居然还会有人族主动送上门来。”伴随着声音落下。就见从阿修罗道场之中爬出来一只巨大的蜈蚣。林天浩毫不犹豫的出手，羽箭划破长空，朝着这蜈蚣飞去。可这蜈蚣只是略微一动，就消失在了林天浩的视线之中。“好快！！”林天浩心头一惊，可他的羽箭是具备天罚锁头的，这可不会因为蜈蚣移速快，就被甩开。“咦……”这巨型蜈蚣有些诧异，“居然能够追踪我？”“那不知道，我把你吃了，这些羽箭，是否还能够追踪我呢？”伴随着巨型蜈蚣的声音落下，它再次消失不见。等它出现的一瞬间，林天浩就看到那对锋利的口器，已经到了自己近前。不好！林天浩暗道不妙，立刻动用空间法则的力量，身体立刻位移了出去。“抓住你了。”巨型蜈蚣紧随其后。下一瞬间。林天浩竟然感觉自己已经动弹不得了。而这巨型蜈蚣那锋利的口器，再次抵达林天浩近前。“轰——”一声巨响。这巨型蜈蚣被打飞出去。出手的不是林天浩，而是黑暗天使。“好强？”巨型蜈蚣一脸警惕的看向林天浩，眼眸之中尽是凝重之色。“小小蜈蚣精，也敢对我家大人出手。”黑暗天使出手，这样不用暴露林天浩身边的几位幽主，还能够压制住这蜈蚣精。“这蜈蚣精再弱，那也是我阿修罗道场的人，也不是什么人都能够欺负的。”伴随着声音落下，一道人影从阿修罗道场之中走出。他只是迈出一步，便落在了巨型蜈蚣头顶。“他就是阿修罗幽主，看样子我们这些个幽主在这九幽之地作威作福太长时间了，已经失去了敬畏之心。”衰老之主的声音响起。地狱幽主忍不住吐槽道:“这是我们没有敬畏之心吗？圣人不显，诸神退避，放眼如今的诸神黄昏，还有几人能够与我们抗衡呢？”“就算有，能够杀我们的，又有几人？”地狱幽主这话也不算假话，毕竟站在他们幽主的位置，怎么也不会想到，其他幽主居然会对他们出手。“你是阿修罗幽主？”林天浩笑吟吟的看着对方。“你这阿修罗道场之中，高手倒是不少。”阿修罗幽主轻笑一声，说道:“恭维的话就没有必要说了，雪帝，你来这里是什么目的，直说吧。”闻听此言。林天浩淡淡开口，“你猜！”“我猜？我猜你是来我这里求妖的，之前来了个海族的高手，就从我这里带走了几人。”“不过……”“要从我这里带走人，是需要付出代价的。”林天浩摇了摇头，说道:“不好意思，你猜错了。”“我……是来杀你的！！”话落之际。衰老，畜生，地狱，饿鬼四位幽主几乎是同时出手，将阿修罗幽主包围其中。“是你们……你们这是要做什么？助纣为虐，帮着一个人族来对付我？”“不要忘了，我们才是血浓于水的亲兄弟，什么样的条件，能够让你们来对付我？”衰老幽主眼神复杂的看了一眼阿修罗幽主，说道:“阿修罗幽主，你应该明白，我们一同出手，你绝无活路。”“我想知道为什么？！”阿修罗幽主并没有出手，眼神中的疑惑，也越来越强烈。“等你死了，自然就会知道了。”“封神榜？！”阿修罗幽主眸光落在了林天浩身上。然后又自嘲一笑，说道:“真是可笑，可笑至极，那位还真是把我们当猴耍，明明自己有解决这些麻烦的能力，他却不出手，非要让我们来！！”