第656章 蓝衣女人，封天神体！

第656章 蓝衣女人，封天神体！林天浩略微思索，最终还是选择了拒绝。“不好意思，我现在真的很忙。”狂战刀锋看到林天浩这样的答复，有些无奈的笑了笑。“好吧，雪帝，等你忙过了，什么时候有时间，我们再合作。”“好。”林天浩回应了一声，又重新回到了龙窟所在的位置。他才刚刚到这里，就看到几个冒险者被他的亡灵手下击杀。林天浩并不在意。琼煌岛十分庞大，居住着大量来自于月轮帝国的npc，会有玩家过来也并不奇怪。他召唤出来守护这龙窟的，基本都是七转起步，甚至还有八转，九转的高手。现阶段。能够打得过他这些亡灵手下的冒险者，几乎没有。即便是林青青，也很难说在没有领域的情况下跟他们抗衡。进入龙窟。这一次。林天浩和林青青竟然出现在了海底。一股窒息感瞬间涌上林天浩心头。林天浩有海之子称号，正常情况下，在海洋中，他的战斗力是不会受到丝毫影响的。可在龙窟之中，林天浩的海之子称号已经无用。好在林青青施展了风之法则的力量，将林天浩和她周身的海水分隔开，这才让两人没有立刻挂在这里。只是。风之法则隔绝出来的这个空间，含氧量很低。林天浩和林青青都感觉到了一股因为缺氧而涌来的窒息感。林青青双手再次掐诀，空间再度被扩大。这次林天浩感觉到，林青青释放出来的法则力量变了。他这一次释放出来的法则力量，似乎是……空间法则！只能说。林青青一直在给林天浩惊喜。强行用空间法则隔绝出来的空间，氧气的问题算是解决了。在林青青隔绝空间的时候，林天浩就已经在观察四周了。根据林天浩观察，这是一座海底祭坛。祭坛很大。一块块巨大的石头堆砌出各种各样奇怪的图案。看得出来。当初这里的祭祀场景一定很壮观。林青青和林天浩一起走上祭坛，祭坛下方，立刻亮起一道道光束。紧接着。一道人影逐渐汇聚。不过呼吸之间，一个身着蓝色长衣的女子便出现在了林天浩和林青青前方。“咻咻——”羽箭破空。带着天罚状态的两根羽箭划破长空，眨眼之间就已经到了蓝衣女人前方。羽箭穿过蓝衣女人的身体，却并没有对蓝衣女人造成伤害。“虚体？”林青青皱眉道。林天浩却是摇了摇头，他的天罚状态开启以后，虚体也无法免疫。所以。这蓝衣女人不是虚体，而是……投影！！“让一道投影出来，龙窟的守关者，就这么没本事吗？”林天浩蔑声道。蓝衣女人微微一笑，“这样的激将法，对我可无用。”话至此。蓝衣女人话头一转，说道:“你要是厉害，要不，你找一找，我的本体在什么地方？”林天浩迈步走出，“找？你不出来，我便毁了这祭坛。”闻言。蓝衣女人戏谑一笑，说道:“年轻人，你太天真了，这祭坛是用天外古石所打造，我要摧毁一块，都需要耗费莫大的功夫。”“你们二人，还是别想了。”林天浩咧嘴一笑，“记住你现在的嘴脸，我喜欢你盲目的自信！！”对这些石头出手，林天浩都不需要开启天罚状态。一秒九十箭！！这第一块天外古石，连林天浩一秒都没有抗住就支离破碎。“怎么可能？！”蓝衣女人满脸的不可置信，这天外古石的耐磨度有多恐怖，他非常清楚。可就是这种耐磨度的东西，居然被林天浩击碎了。“你们到底是什么人？”“神州大地各大势力，血脉传承，古族隐宗，我们龙窟都有所了解，可从未见过你这样的。”“难道你是坠日家族的人？”蓝衣女人似乎是想到了什么，又摇了摇头。“不对，除非是坠日家族手持坠日神弓而来，否则根本没可能这般强大。”“你虽射出羽箭，可羽箭却不是用弓箭射出，箭由心发……你是儒道强者？”“神州大地的儒道强者……天圣书院，还是……夫子楼……”蓝衣女人不断猜测，可林天浩却是不为所动。“不对不对，你太年轻了，儒道要到达此等地步，不可能，不可能……”林天浩笑了笑，说道:“你不用猜了，你主动出来，让我杀了你，我就告诉你，我来自什么地方。”蓝衣女人眸光微凝，直勾勾的盯着林天浩。“也罢，我本就是苟延残喘之辈，能知道你这等绝世天骄的出处，也是不亏。”话落。一块巨石缓缓解开，一个蓝衣女人安静的躺在那里。“我其实已经死了，所以只能够借助这大阵，用投影出现。”林天浩:？？？“你这就有点浪费我表情了，已经死了，你还说那么多做什么？”蓝衣女人有些诧异的扫了一眼林天浩。“我是真的很好奇，你到底来自何处，竟然连我这封天神体都不认识。”林天浩一怔，封天神体，他倒是真的没有听说过。倒是听说过封天成神。那还是在冰雪女神死亡的那地方看到的。只是具体怎么个封天成神，林天浩也不太清楚。“封天神体？”林青青有些惊讶，看她的反应，她似乎是知道这封天神体的。“哥，我听人说起过这封天神体，能够遮掩天机，那些大气运者，超级天骄，在渡劫成神的时候，都可能会面临灭世雷劫，身死道消。”“可若能够找到一具封天神体，就可以遮掩天机，不渡雷劫而顺利成神。”林天浩这才明白这封天神体的厉害之处。渡劫成神！！这劫数，也是阻拦大部分神灵成神的最大难题。“这么说，你这封天神体，就是这一关的好处？”林天浩确实惊讶。“不错。”蓝衣女人笑着点头， “这关的难题其实有三个，第一是海底，第二是寻找我尸体的位置，第三，则是打破这石头。”“第一和第二都可以用一些强大的秘术达成，可这第三，我知道的，能够办到的太少太少了。”话至此。蓝衣女人话头一转，说道:“现在该你告诉我，你来自是什么地方了吧？”