第1272章 验明正身的方法！

第1272章 验明正身的方法！所有人都不见了，唯独钻地鼠留下来了。虽然是因为钻地，可空灵女妖会发现不了吗？那可是吸人精气的女妖，附近还有人活着，她会发现不了？再结合之前野心道长从狂战刀锋那里得到的消息。在这墨渊中三层，复制人的复制能力更加厉害了。不过。这也只是林天浩的猜测，毕竟复制人理论上是不会钻地的。这钻地鼠只是有小概率可能已经被掉包了，也有可能他就是真的。“钻地鼠，要不你进诸神黄昏给狂战刀锋发个消息。”林天浩道。只是听林天浩这话，野心道长和龙虎尊者就知道林天浩的目的是什么了。“没这个必要吧。”钻地鼠笑道。“你到底是谁？！”野心道长手中雷霆闪烁。尽管钻地鼠还没有测试，可就这一句话，便让野心道长几乎可以肯定，面前这家伙已经不是钻地鼠了。“我……我是钻地鼠呀。”“你们这是什么意思？”钻地鼠有些惶恐的说道。“阿弥陀佛。”龙虎尊者道了一声佛号，“施主，你模仿人的手段，确实太差了。”听到这话。“钻地鼠”的神情变得有些古怪起来。“现在越来越不好混了，这种出场方式，居然还是会被怀疑。”闻听此言。野心道长面色一沉，质问道:“其他人呢？你为什么会钻地术？”如果说这中三层的家伙，连技能都可以复制，那就太可怕了。“钻地鼠”笑了笑，“你猜。”“反正已经这样了，我又不怕被你们击杀。”野心道长神情凝重，这“钻地鼠”一副死猪不怕开水烫的样子，让他是真的很生气。“死！！”野心道长也知道，要从这些复制人身上问出东西，太难了。一道雷霆落下，将这复制人的身躯轰成焦炭。醍醐灌顶的感觉涌来，林天浩得到了些许提升，但是不太大。在“钻地鼠”被击杀以后，“钻地鼠”的尸体消失，只留下了一枚复活币。这就有意思了。在这墨渊的中三层，击杀复制人居然是掉落复活币。“妈的！”野心道长忍不住破口大骂。“阿弥陀佛。”龙虎尊者叹息一声，“野心，不要恼怒了，先找空灵女妖，说不定左局他们还可以抢救一下。”“走吧。”尸祖天月点头道:“小萌对这里还是比较熟悉的，有她带路，会方便很多。”黑小萌点点头，说道:“那就先去找空灵女妖。”“这空灵女妖没有自己的实体，据说是有，可我没有见过。”“她依托于一团黑色粘稠的液体在行动，不是生命体，只是因为空灵女妖附着在上面了，所以这团黑色粘稠的液体能够移动，战斗。”黑小萌在前面带路，她一边带路，还一边给林天浩几人讲述了这空灵女妖的一些情况。“空灵女妖最强的手段就是吸食精气，任何生灵的精气她都能够吸食，且距离上百米就可以吸食。”林天浩暗暗心惊，隔空吸人精气，遇到确实不太好对付。可野心道长和龙虎尊者都是一脸淡然。他们一人是大宗强者，一人是道门强者，以前都遇到过一些会吸食人精气的妖邪。这再次遇到，自然无惧。“空灵女妖有什么弱点吗？”林天浩问道。黑小萌略微思索，方才摇头说道:“空灵女妖的存在非常奇怪。”“她没有实体，可她存在的也不是灵魂体，仿佛是……”“炁！”野心道长说道。“对对对，就是炁！”“你们应该也知道，炁是直指本源的力量，常规情况下，是不能击杀，只能够封印的。”听着黑小萌的这些话，再看看野心道长和龙虎尊者以及尸祖天月一脸淡定的样子，他就知道。这次对付空灵女妖，大概率是不需要他出手了。黑小萌在前面带路，尸祖天月主动走到了林天浩身边。“话说，你有没有可能也是复制人。”“你是提前三天上来的，那个时候，下面是什么情况，我们都不知道。”闻听此言。林天浩嘴角抽搐了一下，好家伙，自己也被怀疑了。不过这才是正常的，如果就因为他是雪帝，就不被怀疑，这反而是不太合理的。野心道长和龙虎尊者也一脸惊疑不定的看向林天浩，说道:“雪帝，不介意吧？”“理解。”林天浩倒是无所谓，反正他是真的。林天浩再次进入诸神黄昏，把消息传递给狂战刀锋。接下来就是野心道长上线确认。“没有问题。”等野心道长下线以后，他的回答让龙虎尊者和尸祖天月都稍微松了口气。这要是林天浩都被掉包了，那他们真的要自闭了。黑小萌看着林天浩和野心道长，说道:“其实验明正身不需要这么麻烦。”“还有方法？”野心道长问道。如果能够有相对简单的验明正身的方法，会好处理很多。“经络穴位。”黑小萌认真的说道:“这个世界上，大部分生灵的经络穴位都极其复杂，复制人是没有办法复制出人体的经络穴位的。”“你们下次只需要点穴就知道是什么情况了。”野心道长点点头，“这倒是一个方法，那类似于你们龙族亦或者尸祖天月这样的僵尸，应该如何验明正身呢？”“传音入耳。”黑小萌笑着说道:“我们可以用传音之法先确定一个暗号，然后怀疑的时候，就用传音之法确认暗号。”“不过呢，这个也要小心一点，万一有人冒充进来，问我们暗号，那暗号就白给了。”野心道长点点头，“老了，之前都没有想到过用这些方法。”“其实对暗号这个好，我们人多的聚集在一起的时候，那就可以对后面到来之人的暗号，以确保不会出现问题。”“亦或者，暗号做成交替式，就是一人需要相互对三句，甚至五句，这样即便是有复制体混进来了，也很难知道这里面的一些问题。”在说完这话以后，野心道长就开始传音入耳了。几人相互之间对了暗号。这暗号主打一个意想不到。……PS:读者大佬们，你们太猛了，礼物加更暂停了，之前一个月才两三千个礼物，你们这两天干了七八千个礼物，实在顶不住了。现在距离到八千个礼物还差三百多个，为了致歉，八千礼物这更一会儿发出来。还有，真的不是存稿，是这几天不用带娃，看看自己是不是老当益壮，结果……高看自己了。