第284章 箭术真意秘本！

第284章 箭术真意秘本！“不错，不过能问你个问题吗？”林天浩神秘兮兮的问道。“什么问题？”“你攻速多少？”林天浩问道。月老赐福的红线他可还没有用。一开始林天浩考虑的就是绑定水如烟。因为林天浩问了海神波塞冬的攻速。说实话。让他有些失望。海神波塞冬巅峰状态，攻速才一百出头。说实话。林天浩多少是有些不看好的。除非他有一天能够送一位攻速很猛的女性弓箭手神灵上榜。否则还不如绑定水如烟。“我的攻速？2.1。”林天浩:？？？“你这什么眼神？搞的好像我骗你的一样。”水如烟没好气的说道。“怎么会呢？你是超神级隐藏职业啊。”水如烟摊了摊手，“就是因为这该死的超神级隐藏职业，等你转职以后就知道了。”“好了，说正事，你既然是凡殿之主，能不能让山海帝国出兵进攻月轮帝国。”“你要做什么？”林天浩有些麻木，看样子水如烟已经在皇帝老儿那里碰壁了。不过用屁股想都能想到，这不现实。山海帝国才刚刚复苏，凡殿底蕴也大不如前。这种情况下，怎么可能主动发兵月轮帝国。“月轮帝国被覆灭，山海帝国就能继续复苏，你现在所看到的山海帝国，只是沧海一粟。”“在很久很久以前，整个浩渺大陆都是山海帝国的地盘，只是因为各种原因，成了现在这样子。”“哦？”林天浩隐约有了猜测，“你有亲人也是山海帝国的人，只有把月轮帝国打下来，让山海帝国复苏，才能够让你们亲人复苏。”“聪明。”“帮你可以，但是我能得到什么？”林天浩饶有兴趣的问道。“你现在弹速应该很慢吧，我这里有一本箭术真意，领悟后能够提升你羽箭的飞行速度，领悟到圆满，可以提升30%的飞行速度哦。”林天浩微皱眉头，这东西的确是他需要的东西。至于进攻月轮帝国，似乎还有些太早了。“东西先给我，我承诺一年内进攻月轮帝国，如何？”林天浩不想劳民伤财，山海帝国是他的地盘，才刚刚复苏就消耗国力去跟另外一个大国开战，这可不是什么明智之举。“好，就不绑任务了，我相信你。”水如烟直接把一本真意秘本递给林天浩。箭术真意秘本！！剑之道常见，可箭之道却是有些稀罕。“谢了。”弹速提升，是目前他提升战斗力最快的方式。“行，我等你进攻月轮帝国的一天。”水如烟告辞离开，林天浩则是径直的走进了御书房。他这次来是专门找皇帝谈开钱庄的事情。山海帝国复苏后，他的存钱业务就停滞不前了。之前他还上论坛看了一下，发现吐槽的人有很多。还有不少人在喷他卷钱跑路了。而且。林天浩之前能够在混乱之地花钱大手大脚。这钱庄业务可谓是帮了很大的忙。作为凡殿之主，皇帝对林天浩的话是言听计从，当即就下令准备在全国开林天浩的钱庄，七天内完成初步投入使用。一个月内把钱庄开遍山海帝国。做完这些。林天浩才回凡殿。他把三枚神级天赋觉醒石给了欧阳纹龙，让他一会儿给小小剑一枚。其实除了小小剑，还有一个女剑客。林天浩也想要拉拢过来，也不知道她进游戏没有。那就是剑无双！林天浩之前尝试添加过，可却发现搜索不出来。要不是隐藏了昵称，要不就是没有这个id。收回思绪。还有一件琐事，弄完以后，他差不多就可以安心去做自己的事情了。“刀锋，帮我查一下独霸雄心在哪个祭坛，他现在应该是一直在死，然后死了又复活。”独霸公会的人，林天浩基本都杀了十次以上了。现在就剩下刀锋不知道名字的那个了。过了大概三分钟，狂战刀锋的声音传来。“山海帝国，落日镇。”“落日镇？”林天浩有些诧异，当初在旱魃的故居他就接触过落日镇。当时林天浩在落日镇还遇到了一个让他羽箭都攻不进去的御剑师，也不知道现在他们还在不在落日镇。落日镇只是复苏而出，并不是全新的地方。林天浩虽然无法利用昆仑镜直接到落日镇里面，可要到落日镇门口还是没问题的。此时天已经彻底黑下来，落日镇灯火通明，人来人往，颇为热闹。走进落日镇，林天浩看到不少玩家在摆摊售卖材料，装备，技能书。“小兄弟，来看看不，我这五十级精英品质长弓，加的攻击力和攻速，跟弓箭手绝配。”“纯度超过百分之四十的铁矿，副职业是铁匠的大兄弟们都看过来了，机会难得，先到先得。”“这本连环火球可以一次性释放出三枚火球，数值贼高，现在八折处理。”……在这些摊贩后面，有铁匠铺，裁缝铺等等。可以看到有不少玩家在里面工作。黑夜降临，刷怪效率变得非常低，自然就只有来城镇里面刷一刷副职业的进度。亦或者像这些人一样，摆摊卖东西。当然。条件好的基本都去酒楼，赌场这些地方潇洒了。前世林天浩就跟这些人差不多。为了打金任务拼死拼活，晚上不能打怪也争分夺秒的刷副职业的熟练度，以寻求更多赚到金币的机会。如今再看到这些人，前世的点点滴滴浮现心头。这些普通玩家的生活，还是蛮有烟火气的。就在林天浩想着前世的时候，他警觉的发现身后传来破空声。“小子，挡你爷爷的路了！”林天浩移速何其之快，一个侧身就避开了身后之人踹来的一脚。身后那人一脚踹空，势头受不住，直接一个一百八十度的劈胯横在地上。“你刚刚说什么来着？”林天浩笑眯眯的看着面前这个络腮胡胖子。络腮胡胖子只感觉下面凉嗖嗖的，他撑了两下，想要站起来，可是最终都失败了。“你们两个愣着做什么，扶老子起来啊。”络腮胡子对身旁两个战士呵斥道。两个战士立刻搀扶住络腮胡胖子，准备把他扶起。可就在此时。一只脚踏在了络腮胡胖子的肩膀上，把被扶起来一些的络腮胡胖子再次踩了下去！“啪——”“啊！”络腮胡胖子的惨叫之声夹杂着蛋碎了的声音传来……————五更送上，接近一万一千一千字。第一就不想了，保三争二吧，如果能够第二。女装！必须女装！！小作者让自己儿子女装！！！冲啊！！！