第870章 限时任务:守护灵魂玉晶矿脉！

第870章 限时任务:守护灵魂玉晶矿脉！因为有很多事情在心魔古城都不方便沟通，鬼羊泽布林想要跟他合作，就只能够等他离开心魔古城以后再来找他。事实证明。林天浩猜对了。他离开心魔古城不久以后，鬼羊泽布林就跟上来了。“雪帝，我们合作的事情，你考虑的怎么样了？”林天浩沉吟少许，说道:“你们有多大的把握击杀心魔古城？”鬼羊泽布林略微思索，说道:“就我们目前积蓄的力量，如果再加上你，七成。”“你对太玄魔子了解多少？”林天浩并没有继续这个问题，反而是岔开话头问道。听到林天浩这话。鬼羊泽布林才沉声说道:“太玄魔子也是我们这一次的合作对象，他发了任务，让你和那位野心道长去说服奥鲁·弗兰奇，就是为我们接下来击杀心魔古城再拉拢一员大将。”林天浩沉默了，“太玄魔子也是想要离开心魔古城？”“不是。”“他想要灵魂玉晶矿脉，因为他的特殊身份，心魔古城的灵魂玉晶矿脉一直是他在管理。”“只是。”“他负责管理，却分不到多少灵魂玉晶，守着一座金山，却什么都得不到，这不管换成谁都会动歪心思的。”林天浩笑了笑，说道:“我想要离开心魔古城有很多方法，完全没有必要跟你们合作。”“你有必要。”鬼羊泽布林说的非常肯定。“你击杀了冥王之子，然后冥王之子就被你收服了，我想，你击杀心魔古城，心魔古城也会被你收服！！”“心魔古城这样的存在，你绝对会心动，没有我们，光靠你自己，很难击杀心魔古城的。”林天浩笑了，说道:“既然大家都是各取所需，那你说说，我们要怎么做？”鬼羊泽布林神情严肃起来，说道:“只要搞定奥鲁·弗兰奇，我们就立刻对心魔古城发动总攻。”“心魔古城城主那边呢？”林天浩皱眉问道。鬼羊泽布林十分自信，笑着说道:“我既然敢这样说，那肯定是考虑好了的，心魔古城城主那边你不用担心。”林天浩摇了摇头，说道:“我要听的不是这个，我想要知道，你们准备怎么对付心魔古城城主。”鬼羊泽布林沉默了，少许后，他还是摇头道:“雪帝，虽然我们是合作关系，可正如你说，大家各取所需，对付心魔古城城主的计划，我不能告诉你。”林天浩沉吟少许，不等他说什么，鬼羊泽布林则是继续说道:“雪帝，你是冒险者，对你而言，结局不管怎样，你都不会死。”“而我们，是在拿命拼，所以有些地方，还希望你能够理解。”林天浩略微思索，鬼羊泽布林说的这些似乎也有道理。可就在此时，一道全城通告响起。“叮，全城通告，心魔古城冒险者突破一万，发布限时任务:守护灵魂玉晶矿脉。”“叮，全城通告，心魔古城冒险者突破一万，发布限时任务:守护灵魂玉晶矿脉。”………这种限时任务林天浩前世也遇到过，奖励非常丰厚，难度也不算特别高。林天浩点开了这个任务。限时任务:守护灵魂玉晶矿脉。任务介绍:灵魂玉晶矿脉在经历多年尘封以后终于再次开启，有心术不正的魔头盯上了这条灵魂玉晶矿脉，勇敢的冒险者们，请守护好灵魂玉晶矿脉。任务要求:前往灵魂玉晶矿脉，选择一座塔寨进行守护，为期七天。任务奖励:根据守护时间和守护期间对进攻者造成的伤害综合给予奖励。每座塔寨最高奖励一千枚灵魂玉晶，击杀幕后魔头者，额外奖励一千枚灵魂玉晶。任务惩罚:无。“叮，限时任务，自动接取，请尽快前往灵魂玉晶矿脉塔寨。”林天浩眼前一亮，这奖励，未免有些太过丰厚了一些。“这任务，我要去。”林天浩笑道。鬼羊泽布林却是皱了皱眉头，说道:“雪帝，我觉得这是我们的一次机会，现在心魔古城的重心去了灵魂玉晶矿脉那边，如果这个时候我们来一手釜底抽薪，绝对能够成功。”林天浩眸光微凝，“这奖励太丰厚了，我觉得我应该去。”闻听此言。鬼羊泽布林沉默了，他想了想，说道:“雪帝，等拿下心魔古城后，我们可以补偿你一千枚灵魂玉晶。”“这真的是千载难逢的绝佳机会，我们不能冒险。”林天浩摊了摊手，说道:“鬼羊，这真不是我贪心，这次的奖励太丰厚了，我大概率能够击杀幕后的魔头，也就是得到一千枚灵魂玉晶。”“还有我的输出能力，守护灵魂玉晶矿脉，保守估计能够再得五百枚以上的灵魂玉晶。”鬼羊泽布林深吸口气，有些恨铁不成钢的说道:“雪帝，拿下心魔古城，这些对你而言，都只是蝇头小利。”林天浩咧嘴一笑，说道:“我们要拿下奥鲁·弗兰奇本身就还需要时间，先走一步看一步吧。”这么丰厚的奖励，林天浩没有理由不去。“走了，回聊。”林天浩转身就走，不给鬼羊泽布林说话的机会。与此同时。林天浩点开了自己的小群，给胖子他们发送了自己的位置。“胖子，猴子，你们不要跟我撞上了。”林天浩的输出，就算不加黑天傲真，那都是乱杀。这次守护灵魂玉晶矿脉这个任务，是根据伤害和守护时间进行给奖励的。林天浩现在的输出能力，胖子和猴子要是跟他们走在一起，那完全就只能够打酱油了。略微沉吟。林天浩直接用金币开了个全城喇叭。“全城喇叭，我是雪帝，我将前往七号塔寨，请诸位冒险者慎重选择塔寨！！”………林天浩很清楚，跟自己一个塔寨的冒险者都只能打酱油，林天浩不想那些冒险者吃亏。全城喇叭过后，林天浩就朝着距离自己最近的七号塔寨赶了过去。这灵魂玉晶矿脉一共有九个塔寨，对应了林天浩之前和野心道长点燃的九盏魂灯。点燃九盏魂灯以后，塔寨才会复苏出来，灵魂玉晶矿脉也会开启。