第29章 九合长弓，细思极恐！

第29章 九合长弓，细思极恐！林天浩笑了笑，“不了。”话落，他径直走进了副本。副本难度:地狱级。之前已经刷了好几次这个副本，现在再刷，林天浩已经是如鱼得水。刷这个副本的主要目的就是为了提升生命值，还有就是刷一刷技能书。因为枯木逢春这个技能要升级需要献祭技能书。尽管现在通关副本的奖励远远不如首通，可毕竟是拥有四个boss的副本。转眼之间，五个小时过去！林天浩的生命值从原本的七万出头，已经提升到了十万出头。五个小时，提升了三万生命值。这个提升，还是相当恐怖的。除了生命值的提升，林天浩的枯木逢春也从原本的二星提升到三星。只是要从三星提升到四星，需要献祭一千本技能书，就是以林天浩这刷怪的速度，也是够呛。不仅如此，生命值突破十万，复苏技能也提升到了四星。原本每秒恢复五十点生命值，现在直接提升到每秒恢复五百点生命值。就这个恢复速度，站着不动那些普通玩家恐怕都打不掉林天浩的血量。回到新手村，王铁匠还没有锻造好黄金级长弓。林天浩选择下线吃东西。“看来等妹妹恢复好些了，要购买营养仓了。”林天浩暗暗想到，虽然下线吃饭的时间不算多长，可终究是一种影响。“浩哥，按照你说的攻略，我得到了一把白银级大刀，属性十分强大。”林天浩笑了笑，周小胖凭借自己那三个被动技能，做到白银级武器的程度，完全在林天浩的预料之中。“接下来你就可以前往主城了。”林天浩笑道:“最适合战士发展的主城，应该是黑风城。”“不过胖子，你记住，前往主城后，不要轻易转职，哪怕是隐藏职业，最好也问问我。”“好。”跟周小胖简单的交代了两句，林天浩就开始快速吃饭。饭后，重新进入游戏仓。林天浩回到新手村后直奔铁匠铺。王铁匠看到林天浩到来，脸上露出了意味深长的笑容。“你的事情老酒鬼跟我说了。”王铁匠开口的第一句话就让林天浩心头一惊。“既然你已经知道了，那我就不隐瞒你了，我想要杀了老村长，你愿意帮我吗？”“愿意。”林天浩笑道。王铁匠点点头，“既然如此，你可以前往南面的悬崖，老酒鬼会带你前往老村长的秘密基地，你跟老酒鬼一起击杀那里的守卫。”“叮，王铁匠向你发布了任务。”“任务要求:击杀老村长在秘密基地的守卫。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:未知。”林天浩眉头一皱，这个任务惩罚居然是未知。这就有些头痛了。王铁匠难道会在任务失败后报复他？完全有这个可能。“接取任务。”也只是短暂的犹豫，林天浩就接取了任务。这个剧情任务已经做到这一步了，他没有现在收手的理由。王铁匠满意的笑了笑，从店铺里面取出一柄金色长弓。“你的黄金级长弓，我已经为你打造好了。”九合长弓:黄金级。佩戴要求:无。效果1:攻击力+500。效果2:攻速+1。效果3:暴击+20%。效果4:吸血+5%。效果5:生命值+2000。效果6:每秒恢复100点生命值。耐磨度:100。林天浩眼前一亮。不愧是定制级别的长弓。这个属性，跟他的契合度非常高。攻击力和生命值的增加有些鸡肋。可另外四个属性却是堪称完美。“谢了。”林天浩拿过九合长弓。“老酒鬼就在南边的悬崖等你，快去吧。”林天浩点点头，有了这柄黄金级长弓，他的战斗力可谓是再上一个台阶。新手村南边，悬崖！这里的悬崖深不见底。前世也有玩家认为悬崖下方可能存在机缘。想要跳崖获得机缘。可结果就是跳崖过后，当场殒命。在一些人尝试过后，他们最终还是放弃了这种吃力不讨好的做法。等林天浩到悬崖这里的时候，看到了一道熟悉的身影。不是老酒鬼！而是……老村长。在看到老村长的一瞬间，林天浩只感觉心头咯噔了一声。“雪帝？”老村长看到林天浩出现在这里，略微有些惊讶。显然，他是没有预料到林天浩会出现在这里。林天浩强装镇定，“老村长。”“我听说你跟老酒鬼交手了，他逃了。”林天浩点点头，“说来惭愧，老酒鬼放出来的青花大蛇打乱了我的攻击节奏。”老村长点点头，“这倒是我的疏忽，原本以为你能够成功下毒，青花大蛇就放不出来。”“原来如此。”林天浩点点头，主动问道:“老村长怎么在这里？我有什么能够帮你的吗？”老村长其实也想要问林天浩为什么在这里，可被林天浩主动问了，倒是让他有些猝不及防。“在我们新手村下方封印着一只极为强大的怪物，我是负责守护这只怪物的人。”“最近我察觉到了有一股势力蠢蠢欲动，想要破开这那怪物的封印，所以专门过来看看。”林天浩故作诧异，“还有这种事情。”“唉，说多了都是泪。”“当初为了封印这怪物，不知道多少先贤为此付出生命的代价，可是如今竟然有人想要把他放出来。”林天浩点点头，“原来如此，这些想要放出这怪物的人，简直就是狼子野心，该被千刀万剐。”老村长点点头，说道:“是的。”“雪帝，其实我非常看好你，如果我推测不错，那些贼人应该都在寻找冰焰魔矿。”老村长神情十分凝重，“一旦被他们找到冰焰魔矿，后果不堪设想。”“如果你愿意帮我，请前往矿洞，一定要阻止老酒鬼寻找冰焰魔矿。”林天浩挑了挑眉头，“好，我尽力而为。”话落。他转身朝着矿洞的方向走去。老酒鬼没有在这里。为什么？因为老村长在这里，所以他隐藏起来了。还是说……一开始这就是一场算计。王铁匠并没有完全相信自己。让他来这里，就是调虎离山，给老酒鬼制造机会去寻找冰焰魔矿。如此一想，还真是细思极恐。