第904章 天罚五转，无敌虚化！

第904章 天罚五转，无敌虚化！除此之外。就还有冒险者了。心魔古城独特的机制，本身就能够吸引不少冒险者涌入。如果他再推波助澜一下，那心魔古城会以一个爆发式的速度增加冒险者。尤其是。现在五岳秘境可以直接刷各种属性，现在诸神黄昏的冒险者，有很大一部分都集中在了五岳秘境。便在此时。林天浩收到了狂战刀锋发来的消息。“雪帝，米国那边的现实道具交接过来了，这是属性，你可以先看看。”踏空符:黄级道具。使用要求:无。效果:主动催动，让你可以短暂在空中行走，持续时间五分钟。（注:该道具为一次性道具，使用后无法再生。）耐磨度:19。果然。跟他想的差不多，米国就算会拿出现实道具，大概率也是比较差的。这踏空符能够短暂踏空五分钟，在现实世界的用处似乎很一般。“行，东西对我用处不大，你们拿着就可以了。”林天浩拿出生死簿，将生死簿上面的名字改成了魔皇菲欧娜·弑天。不是因为林天浩跟魔皇菲欧娜·弑天有什么深仇大恨，而是因为这一时间，他第一个想到的就是魔皇菲欧娜·弑天。前世林天浩知道的皇级强者非常非常少，至于这一世，林天浩遇到的皇级强者，似乎没有几个好下手的。生死簿每秒能够为他提升四点生命值，要是空中那多浪费。处理好这些事情以后。接下来就是转职了。天罚披风已经到手，战士系的超神级隐藏职业也大概率没希望了。灭世机械师目前的情况来看，暂时不转职也无妨。因为林天浩目前的主要战斗力来源，就是他的天赋和超神级隐藏职业天罚弓箭手。至于他完成五转以后还能不能进入古朝秘境，这就不是现在的林天浩可以考虑的了。如果进不去，那就只能是再去其他地方寻找超神级隐藏职业。亦或者。林天浩有了一个大胆的想法，他是否可以在进入古朝秘境的入口那里建立他的无敌领域。然后。以绝对无敌的力量强行进入古朝秘境！！古朝秘境。林天浩再次降临此处。才刚刚出现。林天浩便毫不犹豫的选择了转职。“叮，你即将进行天罚弓箭手五转，是否确认转职？”“确认。”林天浩没有丝毫犹豫，直接转职。“叮，恭喜你完成了天罚弓箭手五转，请再接再厉，早日证道成神！！”完成五转过后，林天浩还是老样子，直接查看自己获得的新技能。对于天罚弓箭手每次转职会获得的新技能，林天浩都是十分期待的。毕竟之前获得的那些技能强度都摆在那里。无敌虚化:不可升星。效果:你将进入无敌虚化状态，在该状态下，圣人及圣人之下所有生灵无法攻击到你，同样，你也无法发动攻击，但是你的移动速度将会提升一百万倍，持续时间二十四小时，再次释放可解除该状态，持续时间可抵扣冷却时间。消耗:无。冷却:48小时。熟练度:不可升星。林天浩神情古怪，这个技能，说强吧，对林天浩的战斗力提升并不是太明显。只能说，这东西的保命手段很牛掰。无敌状态，移速提升一百万倍。这意味着什么？他可以出去随便浪，只要把控好距离，等遇到危险的时候，便可以开着无敌虚化，以一百万倍的移速跑回他的无敌领域之中。就这一套组合拳下来，不要说普通神灵，就是来尊圣人，他都可以用他的无赖打法恶心死对方。当然。世事无绝对，任何事情都有可能被打破。圣人之所以被称之为圣人，那绝不会是单纯的力量层次到达那个水平。而是跟他一样，拥有各种诡谲强横的手段。因此。哪怕有了无敌虚化和无敌领域，林天浩也只是理论上能够去恶心恶心圣人，可真正跟圣人交手，那差的还太远了。准确说。遇到一些巅峰状态的神王，神皇，说不定他都恶心不到。不管怎样。无敌虚化这个技能还是非常强大的，至少，无敌虚化的技能品阶比虚化要高，且灵活度更高。正在此时。一道系统提示的声音在林天浩脑海中响起。“叮，你已经超出古朝秘境进入最高等级，如果离开古朝秘境后，将无法再次进入古朝秘境。”林天浩无奈苦笑，果然，跟他想的一样，他后面要进入古朝秘境，还会有些麻烦。不过。似乎也不一定。因为之前旱魃就进入过古朝秘境。这就说明，要进入这古朝秘境，并不是表面看上去的那么简单。而且。林天浩还有绝对穿梭，要进入古朝秘境，应该还是不难的。退出古朝秘境，林天浩再次进入，果然受阻了。“绝对穿梭。”林天浩毫不犹豫的释放了绝对穿梭。果然。跟他预料的一样，他顺利的进入了古朝秘境。“叮，你进入了古朝秘境，由于你的等级太高，受到了规则之力压制，全属性下降5%。”林天浩脸上露出了满意的笑容，要是这样，他就一点都不慌了。只要还能够进入古朝秘境，那问题就不大了。从古朝秘境中出来，林天浩直接去了地缺商帮，毕竟要发展心魔古城，地缺商帮的入驻就很有必要。地缺商帮掌握了浩渺大陆大部分财富，他们要是入驻心魔古城，接下来必然能够吸引不少人进入心魔古城。至少。想要跟地缺商帮做生意的商会，一定会去。地缺商帮。林天浩再次到来，直接就说明了自己的来意。没有丝毫意外，地缺商帮毫不犹豫的答应了林天浩的条件。便是会安排分会进入心魔古城，并且将一部分不可替代的产业转入心魔古城。地缺商帮愿意去开分会，这完全是在林天浩的预料之中。只是。林天浩没有想到，地缺商帮竟然愿意分出一部分不可替代的产业去心魔古城。不可替代，就是在其他地方压根没有的产业，如果其他商会要对跟地缺商帮合作这部分产业，那必须去心魔古城。