第1960章 从南打到北！

第1960章 从南打到北！“绝对立场！！”“绝对迟缓！！”林天浩瞬间就是两个技能同时释放。因为伐天大元帅的速度实在是太快了，林天浩想要阻挡，已经是有些来不及了。伐天大元帅受到绝对虚弱的影响，让林天浩找到了反制机会。手中刻刀点出，可不等林天浩的攻击落下，他的身体就再次被一股巨力命中。伐天大元帅的拳头明明没有攻击到了，可恐怖的力量却是作用在了他的身上。就在林天浩再次要被打飞出去的时候，林天浩立刻释放了天罚项链附带的技能【绝对免控】。【绝对免控】可以让林天浩在接下来的五分钟里免疫所有天道圣人级以下的控制。这个技能用出来，效果立竿见影。林天浩依旧承受了巨力，可身体却没有要倒飞出去的感觉。这也让林天浩再次有机会反击。灵魂本源法则第十九层全面运转，一个全新的，由灵魂本源法则构建而成的领域展开。伐天大元帅的无道，只能够阻止林天浩使用普通的道。本源法则，却不受影响！之前林天浩就吃了光领悟本源法则，却没有诞生本源法则专属领域的亏。因此在这次领悟灵魂本源法则的时候，林天浩就专门领悟了灵魂本源法则的领域。灵魂本源领域：噬魂领域！噬魂类领域，算是比较强的常规灵魂领域。之所以是常规的灵魂领域，主要还是时间太短了，不足以支撑林天浩去领悟其他特殊且强大的领域。噬魂领域，会吞噬界域内其他人的灵魂力。虽然噬魂领域没有吞天噬地强大，其吞噬的力量无法永久性提升林天浩的灵魂力，可却能够暂时提升灵魂领域自身的威力。伐天大元帅周身有紫光流转，他再次隔空一拳朝着林天浩轰来。林天浩想要躲闪，可似乎伐天大元帅的拳头在抬起的瞬间就已经锁定了林天浩。一拳出，林天浩只能抬起刻刀格挡，以降低伤害数值。-111亿！！尽管林天浩已经降低了伤害数值，可造成的伤害数值还是很高的。至于伤害转移。在战斗开始的时候，林天浩就锁定了神眼大元帅。相较于伐天大元帅，林天浩更讨厌神眼大元帅。而且。伐天大元帅所做之事，皆是为了阿来特星系，不同的星系，他和伐天大元帅的立场是一样的。而神眼大元帅，更像是舔那些上位者的走狗！！慕强没有什么不好，可如果是想要建立在亿万生灵性命上的慕强，林天浩接受不了。这样的人，林天浩是一定要灭杀的。“可恶，我来助你！”神眼大元帅低喝一声，手中三叉戟朝着林天浩刺来。两人同时出手，瞬息之间便打的林天浩连连败退。林天浩运转时间本源法则，通过细微的改变时间流速来拉扯对抗伐天，神眼二人。只可惜。时间本源法则层次还是太低了，让林天浩很难有比较大的发挥。而受到无道的影响，林天浩大量技能，神通也都无法使用，让他的战斗更难进行。当然。他受到无道影响，眼前两人同样也受到了无道的影响。“吞天噬地！！”林天浩发现，他的吞天噬地在无道的环境下还可以使用，这无疑是一个好消息。除此之外。他的天道神雷也可以使用。林天浩没有召唤其他人出现，因为他发现……情况似乎跟他想的有些不一样。战斗……僵持下来了。他一对二，很难对伐天和神眼造成有效的伤害。同样的。他们对自己造成的伤害数值，都不太高的样子。这里面有减伤和抗性的原因，可似乎……林天浩现在还不确定。可如果是能够僵持下去，那就稳着打。转眼之间。这场战斗已经持续了七天七夜。战斗跟一开始一样，始终僵持不下。仿佛……他们都已经达成了某种约定。随后。这场战斗持续了一个月的时间！！三人还在大战，打的是难解难分，颇有种打到天昏地暗的地步。如果说之前林天浩还是猜测，那么现在他几乎可以肯定了。阿来特星系这些家伙，跟自己一样，也想要用拖字诀，拖过去！！他们没有人想死，只有拖到最后，才有机会。几人从蓝星打到太阳系，打到银河。又从银河打回太阳系，打入诸神黄昏。从陆地打到海洋，各种手段层出不穷，可始终是破不了招。不过。林天浩也能够预见，那些在银河世界有布局的超级大能们，此时此刻是怎样的表情。他都能够看出来这是在故意拖延时间，那些超级大能们如何看不出来。“我们这样，真的好吗？”神眼大元帅传音道。“没什么不好的，我们都只是想要活着。”伐天大元帅道。“我们这样能打多久？三个月？五个月？”“上面应该不会让我们这样拖下去。”林天浩道。三人一边打，一边传音交流。甚至还相互开始点评对方的战斗技巧和技能起来。可能纯粹的打来打去太过无聊。就这样。三人又持续大战了三个月时间，依旧没有人下场。“嘿嘿，看样子上面也有点抓瞎，在阿来特星系，除了我跟伐天，应该没有其他凡人境的强者能够扛大梁了。”神眼大元帅有几分得意，可林天浩却并没有他那么乐观。“他们要拔苗助长一位出来不难的，关键是要服众。”伐天大元帅说道。“要服众，也可以杀鸡儆猴。”林天浩道。“要是新来的人，能够解决我们三人中任意一人，都能够服众。”“要不，休战？我们假装谈判？”林天浩道。“也行，这么打下去有点太不把那些超级大能放在眼里了。”传音结束，林天浩立刻跟神眼和伐天二人拉开距离。“这么打下去，可不是办法，要不然我们重新协商，按照之前提出的，我们进行小规模比斗？”听到林天浩这话。神眼和伐天二人相互对视，陷入沉思。“这个我们暂时答复不了你，半个月后，依旧在这里，我给你们准确答复。”