第204章 第二重天赋:天罚之心！

第204章 第二重天赋:天罚之心！猴子率先问道:“浩哥，有什么需要帮忙的吗？”林天浩摊了摊手，“没，你们去浩渺大陆后，尽可能的提升实力就可以了。”“另外，不要轻易加入浩渺大陆的本土势力。”玩家到达浩渺大陆后，可玩性得到了巨大提升。那时候，除了极少数基础任务以外，要接取到好的任务，通常需要加入势力。经过了新手村和星辰王国，玩家们已经习惯了做任务得到奖励。否则光靠打怪那点经验值和奖励，普通玩家升级时间最少多百分之五十。而在浩渺大陆，加入势力可以得到的好处不少，比如，本土势力的庇护。在浩渺大陆有冒险者公会，里面就是发布一些简单的悬赏任务，奖励也相对一般。关键是，没有固定薪水和居住证。没错。一个操蛋的设定。在浩渺大陆有居住证的设定，拥有居住证才能进城，否则每次进城都需要单独缴费。正常情况当然无所谓，可如果状态不好，靠基础恢复，可是很慢的。而且，死亡后在城池复活，那是需要缴费的。这设定看上去很坑。不过也正是因为这设定，让玩家在浩渺大陆的时候就养成了惜命的习惯，不到万不得已，不会轻易去死。这也为五年后大灾变做好了基础的准备，进城最大好处，接任务，第二则是复活祭坛，状态差的可以在复活祭坛恢复状态。除此之外。在浩渺大陆，有了黑夜的设定。这其实才是正常的。不过新手村和星辰王国都是全白天，为的就是让玩家能够更快提升，熟悉游戏。在浩渺大陆，黑夜降临后，可视度会大幅度下降，且夜晚野怪会有所增强，大大提升了夜晚刷怪的难度。叮嘱了胖子和猴子几句，林天浩的目光才落在了黑袍首领身上。“黑袍首领，你跟浩渺无极宫有关系，不知道有没有门路搞颗龙蛋给我，价格好商量。”浩渺大陆广袤无垠，过去以后跑图都是问题。因此。坐骑就变得尤为重要。至于昆仑镜。那需要他去过的地方才行。他一气化三清的分身倒是也可以跑图，可一旦被攻击就会消散。且步行跑图效率实在太低，搞个坐骑肯定会方便很多。黑袍首领忍不住翻了翻白眼，“不开玩笑我们还是朋友。”“我没开玩笑，我是认真的，一百亿金币，如何？”“什么？！！”黑袍首领原本以为林天浩就是开玩笑的，可是当林天浩说出一百亿金币的时候，她还是大吃一惊。“你现在就能拿出这么多金币？”黑袍首领问道。“暂时不行，不过付个一亿定金问题不大。”黑袍首领冷哼一声，“先不说你都没有这么多金币，就算有，也购买不到。”“浩渺无极宫的龙蛋只接受少量的以物易物，更多的龙蛋都是内部消化以及招揽天才强者。”话至此。黑袍首领饶有兴趣的打量着林天浩。“不过以你的天赋，如果加入浩渺无极宫，应该是可以得到一枚龙蛋的。”“应该？”林天浩不置可否的笑了笑，“再说吧。”“龙蛋没有，其他坐骑有没有？”黑袍首领咧嘴一笑，“这你还真就问对了，疾风马要不要？收你两万金币一匹怎么样？”林天浩挑了挑眉头，这倒是不错。因为浩渺大陆疾风马的售价是五万金币左右。“行，先给我来一万匹。”“滚！！”黑袍首领脸一黑，“最多给你十匹，我还要倒贴三十万金币。”林天浩无奈一笑，说道:“行吧，那就十匹吧。”疾风马没啥战斗力，算是基础坐骑中比较好的。嗯。毕竟林天浩前世的第一头坐骑是草原猪。那骑猪赶路的日子，林天浩想想就不寒而栗。不过当时身为打金社畜的他而言，草原猪已经不错了。支付了二十万金币，林天浩拿到了十匹疾风马。疾风马:普通。等级:50。使用要求:无。效果:它能够保持移速50+奔跑两个小时。注:超过两个小时移速会持续下降，超过八个小时会有累死的风险，请谨慎使用。林天浩已经习惯了。自己留一匹，胖子，猴子，眼镜，苟到万古，苏璃各自一匹。剩下的林天浩给了射破苍穹，天弓山齐家的箭术惊人，骑射也是一绝，给他们倒是不错。说实话。苟到万古现在是有点悲哀的。眼镜的神级天赋觉醒石，林天浩也斟酌了一下，要不要考虑给苟到万古。可也就是略微的思索。林天浩就坚定了自己的信念。自己强才是王道。有机会再帮苟到万古吧。把瀚海王国的事情处理的差不多后，林天浩习惯性的发布了全服喇叭，寻找妹妹林青青。可还是没有丝毫用，并没有得到任何回应。胖子，猴子，眼镜也都帮林天浩发过全服喇叭，结果也一样。林青青就仿佛石沉大海了一般，消失不见。如果不是下线确定过林青青的确是在游戏状态，林天浩真的要怀疑是不是出了什么问题。收起思绪。林天浩坐上疾风马，朝着混乱之地而去。前往混乱之地需要穿过黑风山脉，再翻过几座大山，便到了。不过真要过去也不容易。横穿黑风山脉，没个三天是不现实的。当然。有疾风马就不一样了，时间缩短一半不是问题。后面的大山，同样难以翻越，关键是骑马还上不去。只能自己赶路。骑马走在黑风山脉中，林天浩也是专门挑选野怪多的路线。一路杀过去，尽可能的叠加生命值。三天后。正在爬山的林天浩收到了眼镜的消息。“浩哥，我出来了，神级天赋觉醒石发给你了。”林天浩眼前一亮，心心念念的神级天赋觉醒石终于来了，不知道这一次，他能够进一步得到什么天赋。取出神级天赋觉醒石，林天浩毫不犹豫的使用。“叮，你使用了神级天赋觉醒石……”“叮，由于你天赋过高，神级天赋觉醒石只能觉醒你的部分天赋。”“叮，恭喜你觉醒了天赋:天罚之心！”