第148章 第二主职业:战士！

第148章 第二主职业:战士！林天浩这一次是一点机会都不给了，保持高速移动，不断出手收割这些城卫军的性命。在移动状态下，林天浩还在不断改变方位，让人捉摸不透他接下来会朝着哪个方向移动。洛林牧野倒抽一口凉气，林天浩这收割速度，实在是太可怕了。“终究是挡不住了吗？”洛林牧野紧握拳头，林天浩的变态程度，一次次颠覆他的想象。他取出一张传音符。“陛下，属下无能，开启国战吧。”过了数秒后，全服通告响起。“全服通告，由于魔窟大举进犯，星辰王国国战开启，冒险者击杀夜行者可获得高额奖励，特此通告，望所有冒险者都能保卫王国！”……星辰王国国战:每击杀一个普通夜行者，可获得自由属性点+5，金币+20。每击杀一个精英级夜行者，可获得自由属性点+10，金币+100。……林天浩挑了挑眉头，国战终于开启了。“胖子，你辅助猴子参加国战。”林天浩给胖子发了消息。“明白。”猴子现在可是异常兴奋，这击杀一个普通夜行者就相当于升一级。如果是寻常时候，他还有些难度，可是之前林天浩帮他获得了大量自由属性点，他的属性已经相当不错。不仅如此。周小胖现在绑定了林天浩和猴子，总生命值比林天浩还要高，再加上猴子反馈给他的护甲和魔抗。说周小胖现在是诸神黄昏最强肉坦都毫不为过。林天浩生命值虽然也高，但是双抗太低了。除此之外。周小胖一开始还获得了三个双重技能，让他的战斗力再上一个台阶。“杀！”周小胖和猴子冲入了夜行者大军之中，凭借双重盾的优势，周小胖的坦度相当恐怖。而猴子移速，攻速，护甲，魔抗，生命值，物穿等属性都得到了全面提升。超过五万的攻击力，只需要两次普攻就能击杀一个普通夜行者。如果打出暴击，就能够秒杀。要知道。猴子现在的攻速已经超过二十，攻速比林天浩还要快。再加上有周小胖在，他完全就是把周小胖当成肉盾，在周小胖身边闪转腾挪，不断击杀夜行者。“那两个人，好猛！”艾比尔大法师脸上露出笑容，“有那两个冒险者的加入，我们的压力能够下降许多。”周小胖依托于双重甲的反伤能力，本身就能对周围的夜行者造成一定伤害。猴子只需要补伤害击杀就可。以猴子的攻速和移速，几乎每秒都有十尊夜行者死在他的手中。虽然都是普通的夜行者，可这也是五十个自由属性点。这种一秒就可以获得五十个自由属性点，让猴子兴奋到了极点。当然。他兴奋不了多久，因为很快就有精英级夜行者注意到他们，开始跟他们拉扯。林天浩可没有想那么多，他开始疯狂收割城卫军的生命。战斗一时间进入白热化阶段。林天浩和洛林牧野等人一起大开杀戒，结果就是城卫军和夜行者都死伤惨重。不过。夜行者这边同样有高手出现，而林天浩依托于闪电跳跃和天火流星，击杀城卫军的速度，竟然还要更快一些。在远处，天龙普陀脸上露出了满意的笑容。“雪帝施主当真神人也，竟然能够主导这样一场大战。”看着自己超度的人数在疯狂攀升，天龙普陀的笑容就越发浓郁。林天浩现在做的事情，已经改变了很多人的轨迹。胖子，猴子就不说了，还有狂战刀锋，浮屠盾山，当然，也还有天龙普陀。如果不是林天浩，他如果想要在一个月内完成超度十万人的任务，几乎不可能。可如今，在林天浩的帮助下，如此轻松就已经快要完成任务了。随着魔窟强者出现牵制住洛林牧野等人，林天浩终于开始有所推进的。但是，也只是略微有所推进。因为大量玩家现在也加入到了战斗中来，他们在帮助城卫军击杀夜行者。就这样，战斗竟然短暂的僵持住了。不过。这个僵持并没有持续太久。玩家们现在大多数等级都还是三十级左右，类似于猴子和周小胖这样属性逆天的，凤毛麟角。因此在两次冲阵过后，玩家开始大量倒下。而林天浩，带着夜行者一往无前，杀入黑风城。布特牙儿司脸上露出惊骇之色。“完了，全完了，黑风城，保不住了！”林天浩神情淡然，脸上挂着若有若无的笑容。黑风城颓势已成，再无还手之力，摧枯拉朽的就被夜行者占领。在夜行者占领黑风城后，林天浩悄然离开。接下来的事情，就跟他没有关系了。他找到了天龙普陀。“怎么样？十万人，应该够了吧？”“阿弥陀佛。”天龙普陀道了一声佛号，“够了，多谢施主，这是之前答应施主的好处。”天龙普陀将一张卡片递给了林天浩。林天浩脸上露出笑容，他终于可以有第二主职业了！弓箭手终究是有些疲软，如果不是因为移速加上去了，他绝对顶不住洛林牧野的伤害。既然现在可以选择职业，林天浩只是略微思索，就有了想法。他的蓝量是个问题，所以法师不可能。刺客？单点爆发高，可林天浩缺伤害吗？显而易见，不缺！既然如此，他就需要容错率最高的战士。如果能够转职成为剑客，尤其是像上次在落日镇碰到的那种御剑师，那可就牛逼了。一口半空上千，甚至上万飞剑，那想想还是非常爽的。一声剑来，万剑齐飞！当然。林天浩目前也只是想一想，战士可以转职的方向有狂战，御剑师也算狂战的一种，就是放弃防守，一心进攻。盾战士，基本上就是看盾牌敲伤害，血条厚，防御高，不过伤害估计最大是反伤打出来的。骑士，一手盾牌，一手长剑，可攻可守，属性相对均衡，但是……坐骑很重要。毕竟骑龙的和骑马的，实力差距还是很大的。林天浩一拍转职卡，毫不犹豫的选择了战士职业。“叮，恭喜你成功获得第二主职业:战士。”