第567章 最后的博弈！

第567章 最后的博弈！希图帝国的将士们面面相觑，就连浩渺帝国的大军也开始犹豫起来。他们刚刚都是直接说的，因此前排的将士，尤其是领头的那些个将军，都是听到了。数百万大军。去献祭给杀戮之神。这个时候。不管他们有多爱自己的国家，他们都会犹豫。“我知道你们觉得不值得，可雪帝太可怕了，若非如此，我们又怎么会去牺牲你们？！”修德里·浩鸿见大军不动，他知道，必须要说些什么了。“复苏杀戮之神，是对付雪帝的唯一办法。”“前不久在浩渺无极宫的众神之战，相信你们都有所耳闻。”“那样的耻辱，有一次就够了！！”“而且！！”“如果今日不解决雪帝，我们浩渺帝国，希图帝国，都会被雪帝一一铲除。”“你们这不是献祭自己，你们这是在保护自己的国家！！”“除雪帝，保家国！！”“除雪帝，保家国！！”伴随着修德里·浩鸿喊出这个口号，原本动摇的大军目光也开始坚定起来。“你们今天就算牺牲了，那也是我们浩渺帝国的英雄，我们会给你们家人足够好的待遇。”“为浩渺帝国而战！！”“为浩渺大陆的和平而战！！”这一个个口号喊的是那么响亮。军队越来越亢奋，他们仿佛真的觉得自己是英雄。“杀雪帝，保家国！！”“冲啊！！”大军再次冲阵。林天浩幽幽一叹，他知道，今日这一局，他已经无法扭转。常水泱神情有些凝重，他似乎是在思考如何能够破局。“雪帝，事已至此，已经没有办法。”“不。”林天浩摇了摇头。“今天这一局的确很棘手，可却并不是完全没法破解。”话音落下。林天浩直接发布了一道全服悬赏。“全服悬赏，所有冒险者，月轮帝国北库城开启国战，凡杀敌之人，重赏！！”如果是NPC之间的战斗，那他毫无办法，杀戮数值很快就会叠上去。但是冒险者因为可以无限复活的原因，他们死亡后，是无法提供杀戮值的。因为亡灵之神在面对被击杀的冒险者的时候，也无法吸收力量恢复。既然如此。杀戮之神大概率也无法吸收这些能量。如果冒险者能够顶上来占据主力，掩护镇北十城这些人离开，那完全可以解决这些麻烦。与此同时。林天浩一步迈出，回到了山海帝国的皇宫之中。回来后。林天浩第一时间找到了山海帝国的皇帝。“时间紧急，长话短说，立刻派遣大军进攻月轮帝国，我们跟月轮帝国已经撕破脸。”山海帝国皇帝有些错愕，毕竟之前月轮帝国已经是归顺了，这变故来的太突然了。不过就是这样的变故，在山海帝国皇帝看来才是正常的。“好。”山海帝国皇帝回应了一声，可林天浩已经离开。如今这种情况，他必须去正面战场主持大局。正面战场。林天浩才刚刚出现，就看到这里已经发起了混战。“常水泱，你既然决定帮我，这一次，跟我一起拼一次，如何？”林天浩淡淡开口。常水泱苦笑一声，可还是点点头。“雪帝，我们地缺商帮还从未做过风险这么大的事情。”“不过通常情况下，风险都是跟机遇并存的，这一次，我们地缺商帮也拼一次！”话至此。常水泱飞到半空中，朗声道:“下方浩渺帝国和希图帝国将士们听着，我是地缺商帮的帮主，掌管着浩渺大陆百分之三十以上的财富。”“如果你们再敢出手，我常水泱一定倾尽地缺商帮所有财富，悬赏你们的家人。”“我保证，你们里面，一半以上的家人都会死，尤其是那些将领的！！”林天浩扶额，常水泱这招有点阴损呀。修德里·浩鸿听到常水泱的话，面色骤变。“将士们，有我们浩渺无极宫在，就不会让你们的家人受到半点伤害。”常水泱冷冷的看着修德里·浩鸿，“真的吗？如果我拿出三十件伪神器出来悬赏，你们又当如何？”话音落下。常水泱直接取出了三十件伪神器。“我们地缺商帮别的不多，可金钱，资源，那是数不胜数的。”浩渺帝国和希图帝国的将士们傻眼了。“常水泱，有句话叫祸不及家人，你这样做，是不是太过分了一些。”修德里·浩鸿忍不住咆哮道。“我过分？！”常水泱仰头一笑，“说我过分，你也不看看你们自己做的事情。”“牺牲千万将士的性命，就为了复苏他国之神，这就是你们堂堂浩渺无极宫该做的事情？！”“你不仁我不义，大家彼此彼此。”林天浩有些想笑，常水泱此举确实有些太无赖了一点。有钱很了不起？有钱是真的很了不起！！至少。这个时候，希图帝国和浩渺帝国两大帝国的人都有些怂了。修德里·浩鸿知道，当常水泱拿出来三十件伪神器的时候，他们就已经没有选择了。“将士们，我们不能退，保家卫国，总归是要有人牺牲的。”“你们今天的牺牲，是为了我们国家的未来！！”常水泱怒道:“未来个屁，你们浩渺帝国还有未来？”“今日过后，就算雪帝被无尽杀戮制裁，在我们地缺商帮的悬赏下，你们浩渺帝国当如何应对？”“图图鲁帝国也已经入场，没有了雪帝，他们一样不会让浩渺大陆太平。”“所以，今日你们要是一意孤行，最终的结果就是被图图鲁帝国和月轮帝国联手吞并。”“不要忘了，道佛两派都有圣地出手了，你们让他们复苏夭折，他们会让你们好过？”“修德里·浩鸿，希望你能够明白，你今天就算杀了雪帝，浩渺帝国的麻烦一样解决不了。”常水泱知道，单纯的去说服这些将士，依旧很难阻止修德里·浩鸿他们。可如果修德里·浩鸿自己都动摇了呢？果不其然。常水泱这番话让修德里·浩鸿动摇了。图图鲁帝国隐忍这么久，终于展露了他们的野心。解决了雪帝，他们浩渺帝国会被各方针对。图图鲁帝国和月轮帝国联手已经是明牌了的。国力削弱的他们，还能够跟图图鲁帝国抗衡？答案显而易见，不能！