第1441章 卡BUG的新方法！

第1441章 卡BUG的新方法！“明白，匹夫无罪怀璧其罪的道理我还是知道的。”从前有座山道。林天浩忍不住翻了翻白眼，“那你还什么都发给我看。”从前有座山:“第一，雪帝大佬你是我最敬佩的人，第二，雪帝大佬你已经知道我拥有超神级隐藏职业了，这可以算是我最大的秘密，其他的我觉得，我都可以向雪帝大佬你坦诚相待。”“第三，也是最重要的一点，我想要抱紧雪帝大佬你这条金大腿，如果对你都不诚心，如何能够抱紧你这条金大腿。”这从前有座山说话倒是十分直接，林天浩也没有多想，回应了一句:“差不多了，就这样吧，有空再联系你。”结束跟从前有座山的谈话，林天浩才看向杜洛魅卜，说道:“杀你父亲的凶手找到了。”林天浩道。闻听此言。杜洛魅卜眸光之中有杀意迸发而出。“殿主大人，还请您为我父亲做主。”听到这话。林天浩轻轻点头，十分严肃的说道:“击杀你父亲的是冒险者，你应该知道，冒险者很少会无缘无故出手击杀你们这样的高级职业者。”林天浩这话才刚刚出口，杜洛魅卜似乎是想到了什么，立刻问道:“殿主大人，您的意思是，是有人发布了任务，请冒险者击杀了我的父亲？”林天浩点点头，说道:“是的，请冒险者击杀你父亲的人是一个老乞丐，任务名字叫老乞丐的复仇，你们是不是得罪过什么老乞丐。”杜洛魅卜摇了摇头，神情凝重的说道:“我们可没有得罪过什么老乞丐。”“不过听殿主大人您这么说，我心中已经有所猜测了。”“这老乞丐，很有可能是墨可沙国第一召唤师家族，高同家族的人。”杜洛魅卜似乎是在回忆，缓缓说道:“当初高同家族跟我们杜洛家族矛盾很深，我们相互之间冲突不断，后来是我们杜洛家族棋高一招，覆灭了高同家族。”“只是。”“高同家族底蕴深厚，我们虽然覆灭了高同家族，可高同家族还是有一些人逃了出去。”林天浩眼眸微眯，如果是这样的深仇大恨，那倒是也说的过去。“那你现在的想法呢？”林天浩问道。“殿主大人也是冒险者，属下自然不会让殿主大人白跑一趟。”杜洛魅卜的话音才刚刚落下，一道提示音就在林天浩的脑海中响起。“叮，杜洛魅卜向你发布了任务:【铲除高同家族余孽】。”【铲除高同家族余孽】“任务要求:击杀墨可沙国，高同家族余孽0/5。”“任务奖励:自由属性点+10000，诸神的赐福+1，装备进化卷轴+5。”“任务惩罚:无。”“叮，是否接取？”林天浩轻挑眉头，杜洛魅卜这任务奖励跟那老乞丐给从前有座山的任务奖励有些相似。唯一不一样的就是，杜洛魅卜这任务似乎是需要击杀五个人。高台家族现在只剩下五个人了。对于击杀高台家族的这些人，林天浩还是非常有信心的。不过。真正让林天浩觉得有些困难的是，寻找高台家族的这些人。“在解决这些家伙之前，先回一趟未来商会。”林天浩觉得，如今的当务之急有两个。第一个。自然就是问一问墨可南天，第二件天罚装备的任务情况。至于进冰封图，林天浩还是觉得要保守一点。毕竟核心主脑小风现在对他可并不是忠心的。小风真正忠心的对象可在冰封图里面，让他二维化进入冰封图，这是林天浩绝对无法接受的。不过。墨可南天此时对林天浩是绝对忠诚的，因此林天浩想要让墨可南天换个任务，这还不是轻轻松松的事情。几人一起回到了未来商会。才刚刚回来，核心主脑小风便出现了。“殿主大人，查的怎么样了？”“有眉目了。”林天浩并没有多言，然后看向后一步出现的墨可南天。“墨可南天，现在你们已经加入了凡殿，那是不是可以换一个任务给我了。”林天浩道。墨可南天思索起来。“殿主大人，容我想一想，天罚装备确实不一般，没有对应的任务，根本无法发放出来。”林天浩也不着急，再次看向小风，说道:“小风，你好好的劝一劝你主人吧，如果他还是不答应，那我要动粗了。”听到林天浩这话，小风瞬间明白，林天浩这是想要出手攻击冰封图了。“好。”小风再次跟冰封图里面的家伙沟通了起来。而此时。林天浩似乎是想到了什么，直接说道:“我可以帮助你们晋升品阶，宗师升王级，王级升皇级，这如何？”林天浩有兽神宝瓶，帮他们提升品阶，这无疑是最简单的事情。如果他这个能够成立，那甚至以后在遇到这种任务的时候，他都可以利用帮对方提升品阶，从而来获取奖励。这样依托于兽神宝瓶，那他会容易很多。“好像是有一定可行性的。”墨可南天也是眼前一亮，然后立刻就给林天浩发放了任务。“叮，墨可南天向你发布了任务:【提升品阶】。”【提升品阶】“任务要求:帮助墨可沙国的墨可南风，奇楠角檩，杜洛魅卜三人完成一次品阶提升。（0/3）。”“任务奖励:天罚护肩+1，自由属性点+30000。”“任务惩罚:无。”“叮，是否接取？”这个就没什么好犹豫的了，林天浩直接选择接取了这个任务。他好像发现了漏洞了！！而且。他好像损失惨重呀！！因为林天浩之前帮助沙海毒帝，黑天傲真提升品阶，可没有问他们要奖励。按照正常情况来说，沙海毒帝，黑天傲真，他们都是NPC。这意味着什么。林天浩帮助他们提升品阶，理论上是可以通过任务发放出来，然后他再完成任务。这样不仅仅是帮助他自己的手下提升了实力，他自己还能够获得不菲的任务奖励。虽然这种行为有点卡BUG，可现在来看，这种做法的可行性非常高。