第1041章 圣贤之力！

第1041章 圣贤之力！阴阳合欢宗宗主周身飞出大量虚影，他们身形呈现半透明，张牙舞爪，狰狞万分。乍眼一看，这东西像是冤魂恶灵。可结合刚刚阴阳合欢宗宗主说的话，就可以看出来，这些东西，可并不是什么冤魂恶灵，而是心魔！！只是。心魔一般都是由他人内心的恶所诞生出来的。一般来说。心魔是会一直跟在自己本体身边，不会轻易离开。因为心魔和其本体从来都是不可分割的，这也是心魔一旦诞生，想要清理掉就非常困难的原因。哪怕是心魔古城那种地方，诞生的心魔其实更多都是虚假的，模拟出来的东西。这阴阳合欢宗宗主竟然能够操控他人心魔，这有些太过于匪夷所思了！！高台之上。不仅仅是林天浩。就连其他圣地之主都为之动容。同为域外圣地的寒楼楼主更是忍不住直接站了起来。显然。阴阳合欢宗宗主这样的手段，对她的冲击力实在是太大了。三千心魔涌入百里书院院长体内，百里书院院长的神情开始变得扭曲痛苦，这一场战斗。他身上的魔纹也越来越多，魔纹蔓延到四肢，蔓延到脖颈。不过。百里书院院长用自己的浩然正气，死死的将这些魔纹压制在了脖颈之下。也就是浩然正气对这些邪魔歪道有极强的压制之力。要不然换做其他人面对这么强烈的浩然正气，恐怕早就已经被心魔掌控身体。“百里院长，认输吧！”阴阳合欢宗宗主淡淡开口，她这一手底牌太强了，也就是遇到百里书院院长了，还能够跟她僵持一下。若是换做其他人，恐怕已经落败了。“你怎么会这些手段？”百里书院院长眉头紧皱，“操控心魔，这是禁术中的禁术，是要遭天谴的，你不想成神了吗？！！”说到后面。百里书院院长竟然有些恼怒起来。听到百里书院院长这些话，阴阳合欢宗宗主笑着摇了摇头，说道:“百里院长，魔修就不能成神了吗？”“天下魔修千千万，成神的可不在少数。”“可……”百里书院院长还想要说什么，却被阴阳合欢宗宗主打断。“行了。”“我们阴阳合欢宗本就不是什么正道门派。”“你我也算相识一场，现在认输，免得心魔侵蚀内心，引出你的心魔，那就真的毁了你。”百里书院院长幽幽叹了口气，说道:“我虽然不知道你是怎么掌控这么多强大的心魔的，可你忘了吗？我的浩然正气，最克制你们这些邪魔外道了。”伴随着百里书院院长话音落下，他身上的魔纹竟然以肉眼可见的速度开始消退。涌入他体内的心魔发出了一声声凄厉的惨叫。“啊啊啊——”这些心魔的惨叫传出去，让周遭观众席上的那些冒险者都忍不住捂着耳朵。心魔的惨叫，穿透灵魂，心神颤抖。“怎么可能？！”阴阳合欢宗宗主瞪大眼眸，满脸的难以置信。“你的浩然正气，不应该有这么强才对！！”百里书院院长微微一笑，说道:“我读的是圣贤书，除了浩然正气，还有圣贤之力。”闻听此言。阴阳合欢宗宗主身形踉跄，她现在其实还有一战之力。可在听到百里书院院长已经掌握了圣贤之力后，她已经没有了反抗的心思。寒楼楼主瞪大眼眸。今天不止是阴阳合欢宗宗主震惊到了他，百里书院院长同样震惊到了他。“什么是圣贤之力？很牛逼吗？”“有没有修儒道的大锅出来解释一下，你们修儒道的力量体系，我倒是听说过浩然正气，但是这圣贤之力是什么？”“我就是修儒道了，但是你不要问我，因为我也不清楚。”……林天浩意味深长的看了一眼百里书院院长。儒道的根基力量，是跟其他体系一样的，简单的理解就是蓝量，血量，法强这些。但是。儒道之所以难以进步，却还是一直有人去修炼，就是因为儒道除了常规的力量体系，还有附属于他们自己的力量体系。这个附属于他们的力量体系，最为让人熟知的，那就是浩然正气。正所谓胸中一点浩然气，天地千里快哉风。不过呢。能够修出浩然正气，在儒道修士里面，也可以算是比较牛逼了。因为在浩然正气之前，还有文气和才气，先文后才再浩然。当然。浩然正气并不是独属于儒道，其他职业，依旧可以修出浩然正气。只是。儒道的浩然正气，往往是最强的，即便是剑道的浩然正气，也要略微逊色于儒道的浩然正气。儒道修士，要凝聚神格，就需要修出浩然正气。就这一点，便能够看出来，儒道要修出浩然正气，会有多难。而浩然正气再往上，便是圣贤之力。这圣贤之力，就力量层次来说，已经到达了圣人级。这也是为什么阴阳合欢宗宗主在知道百里书院院长修出圣贤之力的时候，会如此震惊的原因。毕竟百里书院院长还没有成神，却就跨越神灵，掌握了圣人层次的力量。最关键的是。这是儒道！！这不像林天浩的超神级天赋。虽然超神级天赋也是圣人级的，可觉醒天赋，跟自己修出圣人级的力量，那完全是两个概念。“恭喜百里院长，成功晋级四强。”欧阳纹龙迈步上台，他对百里书院院长恭敬一礼。“今天真是大开眼界了，在神灵境之下，能够掌握圣贤之力的，在这个时代，整个浩渺大陆加域外之地，应该都很难找出第二位了。”百里书院院长摆了摆手，说道:“不用如此抬举我，我也就是活的久些。”“而且，我就是活了这么久，要跟你们殿主大人比，还是要逊色一些。”欧阳纹龙拱了拱手，不再言语。百里书院院长也重新回到了自己的座位上去。“这……感觉看了一个寂寞呀，他们好像打了，又好像没打，跟我想象的不太一样呀。”“这可能就是高手过招吧，已经不需要那些华丽的招式了。”“失望，神通法则秘术整起来呀。”……