第2071章 收服青炽源神！

第2071章 收服青炽源神！看着杀至身前的暗沅源神，林天浩依旧是抬手阻挡。这暗沅源神的底牌，确实很足。无道，小世界封锁，还有这燃魂之法。有一种，便可以算是十分不错了。可偏偏。她都有！在叶墟记忆中，还有一些十分厉害的手段，只不过这些手段一旦用出来，就不是大虚无手印那么好解释了。大虚无手印是叶墟所创，可会的却是有那么一些人的。可一些威能巨大的手段，会的就寥寥无几了。林天浩依旧在稳定阻挡，三针燃魂之法虽然厉害，可副作用也是不小的。只要拖住，暗沅源神便会落败。“不打了！”暗沅源神有些恼怒的斥道：“你到底是什么怪胎，就没见过的这么离谱的人。”话落。暗沅源神借助三针燃魂之法最后的时间，转瞬消失。林天浩微皱眉头，抬起双手，左手命运之力，右手因果之力，若暗沅源神没有其他遮掩手段，他便有信心找到暗沅源神。星界，碎环星域，一颗无名死星之上，空间一阵扭曲，暗沅源神的身影从空间中走了出来。她脸色略显苍白，眼中带着些许怒火。“会大虚无手印，又能够一眼看出三针燃魂术，最关键的是，他的体魄，着实强的有些不像话。”暗沅源神实在是想不出林天浩到底是什么身份，为什么会如此恐怖。“可他的境界，怎么看都是半步源神，跟我确实差了一个大境界。”暗沅源神越想越觉得不可思议。她底牌众多，即便在神界，也是她越级而战。可类似于今天这样，被一个低她一整个大境界之人逼接连动用底牌，可最终还要逃窜的，真还是第一次。“你说的对，我的境界，的确远不如你。”林天浩的声音如同鬼魅一般响起，让暗沅源神面色狂变。“你……你怎么找过来的？”“我检查过我自己身上的情况，没有被任何力量追踪，你又是怎么找到这里的？”林天浩摆摆手，笑着说道：“现在这还重要吗？”林天浩抬手之间，一只遮天巨手便拍向暗沅源神。暗沅源神怒骂一句，“什么仇，什么怨，非要追着老娘不放。”“你之前想要杀我，现在却来问我什么仇，就不觉得可笑吗？”“砰——”在林天浩话落之际，他的遮天巨手已经将暗沅源神拍飞出去。可暗沅源神还在空中，就已经消失不见。准确说。是她的本体消失不见，留在林天浩视线之中的，只是一道替身。林天浩立刻追击，不留丝毫余地。已经到这一步了，那就不可能放暗沅源神离开。更何况。林天浩也需要一点身家去神界，暗沅源神撞在他的枪口上了，自然就不可能放过。半个月后。魔域。暗沅源神十分狼狈的盯着林天浩，眼中尽是恼怒。“我说道友，差不多可以了吧，你这样追我半个月了，非要我死才行吗？”林天浩看着眼前的暗沅源神，心中也是有些惊讶。能够在他的追击下，从星界跑到魔域，拖了半个月时间，这也是够离谱的。“这样吧，只要你认我为主，我就不杀你。”林天浩淡淡道。“你——”暗沅源神恼怒不已，“让我认你为主，你也配？”“我不配吗？”林天浩反问一句。“我掌握的道，你也知道了一些，我的境界，你亦知道，半步源神，却拥有源主级战斗力，如果有一天，我真的到达源主之境呢？”“你……”暗沅源神想要反驳，可却觉得，林天浩说的似乎很有道理。“我好歹是半步源主的强者，你让我认你为主，我……”不等暗沅源神把话说完，林天浩就再次抬起了手掌。“别！！”暗沅源神很清楚，之前动用了三针燃魂术，如今又被林天浩狂追半个月，虽说还没有油尽灯枯，可也着实坚持不了多长时间了。当然。更重要的是，有一点让暗沅源神认可。那就是……林天浩真的是一个怪胎！！如果这个怪胎未来真的能够成长起来，作为其追随者，似乎反而是一件荣幸的事情。不管在什么地方，一人得道鸡犬升天的事情，都有发生。“好，我答应你！”暗沅源神在纠结过后，终究还是选择了妥协。继续打下去，最好的结果也是她伤及本源逃走，坏的结果则是死亡。而妥协，则是有可能赌到一个不错的未来。这些思绪，也不过是一瞬间的事情。在思考完成后，暗沅源神轻轻点头。“属下暗沅，拜见大人。”林天浩微微一笑，“我要的，可不仅仅只是一句臣服，没有契约的臣服，永远都只是空谈。”闻听此言。暗沅源神心头一紧，可也不算意外，毕竟这也算是在她的预料之中。“明白。”林天浩双手掐诀，朝着暗沅源神点去。叶墟作为曾经的魔族源帝，自然是有奴役其他人的方法。“这是……”暗沅源神心头一惊，脱口而出，“血魂大天咒术！”林天浩微微一笑，“很值得奇怪吗？”暗沅源神欲言又止，“你……你该不会是某位老怪……老前辈吧？”“我记得，这血魂大天咒术，即便是在魔族之中，知道的人也少之又少。”“现在流传在外的，大多都是血魂咒术。”林天浩轻笑点头，“所以，这不就更加确定了一点吗？”“你……没有跟错的人。”暗沅源神张了张嘴，最终也只是点头。“而且，你也不简单呀，一眼就认出了我动用的是血魂大天咒术，而非血魂咒术。”“我……是叶祖传人，自然是知道一些的。”林天浩轻挑眉头，完成契约后，才不急不缓的说道：“你会庆幸你今天的决定的。”话至此。林天浩又问道：“现在可以告诉我，你的具体身份了吧。”“我名青炽源神，至于暗沅，不是我的名字，是一个得罪过我之人的名字。”林天浩微微一怔，“原来如此，然后呢？”“那有那么多然后，我在神界只是一介散修，说是散修也不确切，我加入过的势力有十四个，加入其中的身份也各有不同，目的也各有不同。”