第1449章 龙血兽人:杨龙甫！

第1449章 龙血兽人:杨龙甫！“看来我们都低估了雪帝。”瘦削青年脸色十分难看，他长叹口气。“等了这么久，终于等到了这个机会，可却被雪帝这么轻松就化解了，不甘心呀！！”瘦削青年心中非常清楚，如果没有更强的后手出击，就林天浩现在做的这些事情，便是已经足够震慑那些家伙，让那些家伙不敢出手了。那山海帝国这一次的危机就解决了。不仅如此。因为这一次的事情，林天浩的地位，还会更高。甚至。在山海帝国那些摇摆不定的圣地，都会真正意义上的倒戈向林天浩。届时。他想要再对付林天浩，会更加困难。“大人，雪帝跟我们阿来特星系已经形同水火，这是我们的机会，我们不能退。”在瘦削青年身旁，一个婀娜多姿的女子说道。瘦削青年深吸口气，“皇级都杀了，谁去？我吗？”婀娜多姿的女子沉吟少许，说道:“全力以赴，不遗余力！！”“不管能够做到哪一步，我们都应该把我们做为先遣部队的作用打出来。”“如果我们现在不挡住雪帝的势头，真到了我们大部队过来的时候，我们是否还能够斗的过他？”听到婀娜多姿的女人说的这些话，瘦削青年欲言又止，最终还是摇了摇头。“等造神计划吧。”婀娜多姿的女人有些不甘心，“大人，现在不出手，就算造神计划成功，我们……”瘦削青年打断了女人的话，斥道:“我们拿雪帝本身就没有办法，这一次突袭山海帝国，本就是试探。”“现在结果已经出来了，雪帝的存在，不是我们能够左右的。”……林天浩解决修德里家族的这些人，引动了不少人的议论。不过。林天浩这一次出手，效果也立竿见影的。接下来的三天，都没有人再对山海帝国出手。甚至山海帝国的其他圣地也都出手，一起解决毒素传播的问题。山海帝国逐渐恢复，可林天浩的损失还是不容小觑。生命值下降了数万亿，这可是实实在在的损失。虽然他们已经没有继续出手，可这并不意味着林天浩就会收手。极寒之地！林天浩重新回到了这里，根据沙海毒帝搜魂得到的消息，林天浩在极寒之地找到了龙血兽人一族。“来者何人？”才到龙血兽人一族门前，一声大喝传来，紧接着就是两个龙血兽人出现，挡住了林天浩的去路。“雪帝。”林天浩淡淡开口。“雪帝！！”两个龙血兽人都是大惊失色，林天浩之前屠戮了他们百亿兽人，如今竟然又来这里。“放心，我要是过来杀人的，就不会跟你们废话，我要见你们族长。”这两个龙血兽人对望一眼，其中一人颤声道:“稍等，我这就去通禀族长。”没有让林天浩等太长时间，一个身材明显高大的多的龙血兽人迈步走来。杨龙甫（皇级）:14121级。这家伙的名字倒是跟林天浩预料的有些不太一样，一个很东方化的名字。“雪帝，你见我，所为何事？”杨龙甫的脸色并不好看，毕竟林天浩击杀了他们那么多人，这可是血债。林天浩看出了杨龙甫心中所想，不由得怒道:“你不高兴我？”“我们无冤无仇，你们一出手就击杀了我山海帝国数百亿百姓，我屠你们一百亿，已经是心慈手软了。”闻听此言。杨龙甫欲言又止，最终还是摆手道:“雪帝，我们的人已经撤出山海帝国，我们兽人一族也为了自己的所作所为付出的足够的代价，你还想要做什么？”“足够的代价？”“在你看来，什么才是足够的代价？就算是一命换一命，你们才死了百亿兽人，也还没有还够。”听到林天浩这话，杨龙甫有些恼怒。“雪帝，你不要蛮不讲理，对你们山海帝国出手的可不止我们，我们死百亿，已经很多了。”林天浩摊了摊手，说道:“你说不止你们兽人，我就相信不止你们兽人？”话至此。林天浩直勾勾的看向杨龙甫，说道:“杨龙甫，你既然说对我们山海帝国出手的不止你们兽人，那还有谁，你倒是说来听听。”“倘若真的不止你们兽人，我也不会非要难为你们。”闻听此言。杨龙甫瞬间就明白了林天浩的想法。“雪帝，原来你是想要从我口中知道其他对你们山海帝国出手的人。”林天浩点点头，“聪明，如果你能够交代出来，那袭击我们山海帝国的就不止你一家势力。”“相反，如果你交代不出来，那袭击我们山海帝国的，就是你们兽人一族，你们兽人一族，就必须承受我的怒火。”听着林天浩这样毫不讲理的话，杨龙甫那叫一个气呀。他咬了咬牙，说道:“雪帝，你这是在把我们往绝路上逼呀。”“这就把你们往绝路上逼了？”“我只是想要知道都有谁对我们山海帝国出手了，这过分吗？”杨龙甫深吸口气，斥道:“可如果我告诉了你，他们绝不会放过我兽人一族的。”“你要是不说，你觉得，我就会放过你吗？”林天浩道。“如果你真的害怕，你可以带领兽人一族加入凡殿，之前的恩恩怨怨一笔勾销不说，我还可以帮助你晋升大帝之境，你们兽人一族也可以和山海帝国展开贸易，获取山海帝国的资源。”杨龙甫眸光微凝，林天浩开出的这些条件，确实很诱人。甚至。站在杨龙甫的位置，他甚至都不知道，他有什么理由是能够拒绝林天浩的。林天浩这开出来的条件，实在是太好了，完全无法拒绝的那种好。“那我们需要做什么呢？”杨龙甫道。林天浩很坦然的说道:“加入我的凡殿，自然就是我的手下，你们需要听我的命令。”“不过你们也不用担心，我这人只是要壮大凡殿，壮大山海帝国，不可能命令你们做一些你们做不到的事情，更不可能让你们白白牺牲。”