第1250章 王崇枫被吞！

第1250章 王崇枫被吞！“作为749局的局长，我投龙虎尊者一票。”左天阳沉声说道。“我们可以去赌，可龙国不能。”“秦岭周边的几千万黎民百姓不能。”张泠龙有些急了，“你们相信我，我可以谈的。”野心道长欲言又止，他目光落在了林天浩身上。“雪帝，你觉得呢？”“杀！”林天浩眼底寒芒一闪而过，优柔寡断，可不是什么好事。他可以错杀，可绝不会允许把自己的性命放在这种不确定的事情上。张泠龙怔怔的看着林天浩，“连机会都不给吗？”“给。”林天浩淡淡开口，“现在，你去谈，如果下面的那条龙愿意让开，我听你的。”张泠龙沉默了，那条龙现在已经失去理智了。“我能谈。”就在这个时候。那稚嫩邪魅的声音再次传来。“是不是姐姐不攻击你们，你们也不会伤害姐姐？”“是。”林天浩很肯定的回答道。能不打，那自然是不打的好。龙虎尊者却是紧皱眉头。原因无他。屠龙的机会太难得了。更重要的是。这条龙已经入魔了，现在不屠，后面潜龙出渊，真会出大麻烦。左天阳同样没有言语，他眼神复杂。显然。他也不想放过下面的那条龙。作为749局的局长，他有责任杜绝一些超自然力量对普通百姓的威胁。尤其是……一条真龙这样的存在。“按照雪帝说的。”“如果我们能够顺利前往第六层，那就不打。”野心道长直接拍版。这条龙受困黑潭之中，是击杀封印的绝佳机会。可那大头男孩儿的攻击连龙虎尊者都破解不了。如果林天浩也被那样的攻击命中，会非常麻烦。确保林天浩能够全身而退，这才是最稳妥的做法。等林天浩安然离开以后，剩下的事情，可以再想办法处理。“还有我，你打入我体内的黑色液体，要为我祛除！”龙虎尊者很不想说这话的，他堂堂大宗的天象境强者，居然还需要让一个小怪物帮忙。大头男孩儿咬了咬牙，“你是坏人。”“不过只要你们不伤害姐姐，我可以帮你祛除。”“好。”龙虎尊者点点头。这一滴黑色液体确实麻烦，即便是屠龙成功，他很难解决这滴黑色液体。达成协议。众人朝着水下游去。即便如此。龙虎尊者和野心道长还是护住林天浩。再次抵达黑色长龙所在的位置，看着这体型庞大的黑色长龙，在场众人的神情都极为严峻。龙！！哪怕是左天阳，也觉得万分震撼。大头男孩儿抱着黑色长龙，似乎是在安抚黑色长龙的情绪。“你们快走。”林天浩一行人快速朝着下方游了过去。然而。就在林天浩一行人往下游去的时候，大头男孩儿脸上露出了一抹邪魅的笑容。“姐姐……需要食物！”“你们都留下来，成为姐姐的食物吧！”就在林天浩一行人游了一半的时候，大头男孩儿瞬间动了起来。他一个冲刺，就抵达了王崇枫前方。显然。他之前就已经观测过了，王崇枫是这些人里面最弱小的。“真雷符！”王崇枫手中打出一道符箓，符箓炸开，雷霆朝着大头男孩儿蔓延而去。大头男孩儿冷笑一声，闪身避开了王崇枫的攻击，一把就抓住了王崇枫。“你命休矣！”龙虎尊者怒喝一声，他还没有出手，瞎剑老人手持双剑就已经杀了上去。“哞——”便在此时。一声龙吟响起，巨大的音波带着黑色潭水将龙虎尊者，林天浩等人都冲击开。野心道长手中的金光长鞭朝着王崇枫飞去，试图救下王崇枫。从一开始。这大头男孩儿就没想过要放过他们。“落雷术！”黑龙的音波将野心道长也撞击出去，金色长鞭根本触碰不到王崇枫。野心道长只能先用出一道落雷，看能不能逼退大头男孩儿。然而。大头男孩儿避开了落雷，可黑龙却是不管不顾的一口吞下了王崇枫！！王崇枫被黑龙吞入腹中，这就是有复活币，想要复活他，都非常困难。“怒目金刚，龙虎齐动！”龙虎尊者怒喝一声，“早说这些畜生信不得，该死！！”话落。龙虎尊者身后的三大天象同时朝着大头男孩儿杀了过去。野心道长同样掐诀，身后出现了一尊被雷电包包裹的法象。“普化天尊！”野心道长这第一尊天象，就是九天应元雷声普化天尊，这逼格，直接拉满了的。四大法象同时针对大头男孩儿出手，这大头男孩能否扛得住。“来吧，来吧，都留下来！”大头男孩儿狰狞大笑，他张开血盆大口，嘴唇直接裂到了耳根。张开的血盆大口中喷出大量黑色的浓稠液体。这些黑色的粘稠液体朝着四面八方扩散而去。林天浩能够明显的感觉到，他体内内劲的消耗更快。“该死！”龙虎尊者本体也冲杀了过去。他之前被那一滴黑色液体命中，内劲消耗本身就比较快。如今这大头男孩儿竟然再次加快了他体内内劲消耗的速度。如果这样拖下去，他的下场，会和王崇枫一样。林天浩也知道，不能坐以待毙。他双手同时化作龙爪，朝着黑龙扑杀而去。黑龙眼眸漆黑，身上散发着魔气，已经失去了理智。可感受到林天浩身上的龙族血脉气息，她漆黑的眸子中竟然出现了些许涟漪，攻击的动作也是为之一顿。林天浩可没有管那么多，化作龙爪的手掌能的抓向其龙身。“刺啦——”一声脆响。这黑龙的龙鳞之上出现了一连串火花，林天浩的龙爪，仅仅只是在其龙鳞上留下了几道白痕。林天浩心头一惊。这就是真龙的躯体吗？在思绪诞生的一瞬间，林天浩的另外一只龙爪已经挥拳而出。“嘭——”拳头上强横的力量将黑龙巨大的身体都打退了些许。可是也仅此而已。并没有对这黑龙造成多大伤害。“双雷重叠术！”野心道长闪身来到了黑龙身后，裹挟着雷霆的双掌同时拍打在黑龙的后背上。