第1338章 焚尸化骨散！

第1338章 焚尸化骨散！林天浩笑了笑，这笑容让魔化弓箭手等人有些惊讶。“这墨渊第八层，还有没有其他人？”“有。”魔化弓箭手很老实的回答。“但是他们都很孤僻，我们的人几乎没有跟他们有过正向的接触。”“几波人？”林天浩换了一个问题。“不算你们，在这第八层还有三波人，有两波都擅长隐身，还有一波他们衣服都差不多，应该是什么门派的人。”林天浩看了一眼楚篮渡。因为之前他得到的消息是有山里人来了。这什么门派之人，难道是其他上古炼气士？楚篮渡皱眉摇头，“不要看我，我知道的大部分人都选择在墨渊第六层的时候就离开了。”“会坚持来这下面的人应该不多。”林天浩思索少许，“如果有两波都擅长隐身，那是不是说，除了罗网杀手，还有忍者。”野心道长微微一笑，说道:“雪帝，你该不会是想要对那些忍者出手吧？”林天浩点点头，“想法是有，不过估计很难找到他们。”“除非，我们选择钓鱼，看能不能把他们钓出来。”泰山水牛咧嘴笑道:“假扮孤王？”林天浩摇头，“孤王死了，大量魔化护卫都会消失，他们也会意识到孤王死了。”“假扮孤王肯定不行。”话至此。林天浩一指眼前的这些魔化护卫。“我们可以鸠占鹊巢，假扮成他们的领主！！”闻听此言。那魔化弓箭手想都没想就摇头否决道:“你想的太简单了，孤王会在三个小时后复活。”“那就卡点呗。”林天浩笑道。“倘若三个小时他们都没有出来，那我们就走。”魔化弓箭手苦着脸说道:“可我们等不了那么长时间呀，孤王死了，我们要去见我们的领主。”林天浩咧嘴一笑，说道:“然后呢？孤王复活，你们又被清理掉？”这魔化弓箭手摇了摇头，说道:“不会，只要我们能够把我们领主大人救出来，那就可以跟孤王对抗？”野心道长立刻说道:“按照你这说法，那岂不是后面的人会更容易对付孤王？”魔化弓箭手点点头，说道:“算是吧。”“孤王战力没有到达巅峰，被击杀的魔化护卫太少了，如果你们击杀的魔化护卫足够多，孤王很难被击杀的。”就在此时。楚篮渡忽然看向甬道的方向，一柄飞剑破空而去。在那甬道之中，一柄三叶飞刀袭来，和飞剑碰撞到了一起。可楚篮渡的飞剑又岂是这小小的飞刀能够抵达的。斩碎飞刀的同时，飞剑洞穿了那暗处之人的肩膀。“这就是传说中的倭国忍者，似乎也不怎么样呀。”楚篮渡迈步走向甬道。在甬道的左侧，一个身着夜行衣的男子被长剑钉在了石壁之上。这黑衣男子看到林天浩几人，脸上露出了一抹诡异的笑容。“你就是雪帝？”他的口音明显不是龙国的，普通话极其不标准，带着很重的倭国口音。“我是。”林天浩点点头，“你们有多少人？怎么就你一个在这里？”黑衣男子摇了摇头，说道:“不用套我话了，我来的目的已经达到，可以死了。”“哦？”林天浩略微有些诧异。下一瞬间。他就感觉自己的体内传来一股剧痛。“焚尸化骨散之毒，就算是宗师高手，也会被化为血水，大宗师也只能硬抗。”“你……必死无疑！！”楚篮渡心头一惊， 体内内劲鼓荡，试图将体内毒素逼出体外。“你是上古炼气士，这点手段奈何不得你，可雪帝就不一样了。”林天浩笑了笑，说道:“我有什么不一样的？”“你难道觉得，就凭借你这点毒，能够杀死我不成？”看到林天浩居然还能正常说话，黑衣男子十分吃惊。“怎么可能？！”“你怎么可能还能说话！！”“你没有中毒？”“不可能，焚尸化骨散无色无味，你旁边的上古炼气士都中招了，你怎么会没中招。”林天浩微微一笑，说道:“我中招了，可你这焚尸化骨散的威力也就那样，还不足以杀死我。”话虽是这样说。可林天浩心中还是暗暗心惊。因为他怎么都没有想到，因为他体内一阵绞痛。铜皮铁骨到达四星以后，还能够让他中毒到这种地步的。这焚尸化骨散确实牛逼。要是一开始黑魔是带着这焚尸化骨散来的，那他估计已经死了。“这焚尸化骨散你们从什么地方弄到的？”“不要说你们自己调配的，你们自己，还没这个本事。”按照林天浩估算。这焚尸化骨散大概率是诸神黄昏内的道具，只是不知道什么原因，居然落在了这些倭国人手中。“我来就没想过活的，我不知道你怎么撑住的，可焚尸化骨散的药力，你不可能化解才对。”说完这最后一句话，这黑衣男子身体竟然燃烧起来，化作灰烬。楚篮渡看向林天浩，有些担心的问道:“你真的没事？”他刚刚也吸入了焚尸化骨散，很清楚这焚尸化骨散的毒性有多霸道。“噗——”林天浩口中吐出一口鲜血，脸色变得十分难看。“这毒确实霸道，我体内本就气血逆行，心脏颠倒，这毒直接让我的血肉焚烧起来了。”“如果不是我体魄强横，估计真要交代在这里。”林天浩快步退出甬道。“你们知道这焚尸化骨散吗？”这么霸道的毒，如果倭国那些家伙能够自己调配出来，那就太可怕了。别的不说。即便是宗师之境的武者都扛不住这样的毒。“没有听说过。”楚篮渡摇了摇头，“这么霸道的毒，近百年都没有遇到过。”“再之前，我也就听说过十香软筋散很霸道，宗师武者也会中招。”野心道长此时也快步而来，“雪帝，能扛得住吗？”林天浩无所谓的笑了笑，说道:“小问题。”“这毒我能扛得住，可如果对武道宗师用，那估计没几个宗师武者能够在这焚尸化骨散下活命。”听到这话。野心道长面色十分难看，他也意识到这焚尸化骨散有多变态了。