第1379章 金叶墨花，天才法师！

第1379章 金叶墨花，天才法师！“我想要请殿主大人帮忙，看看能不能打开这个蛋。”说话之间。苏璃手中已经多出来一枚拳头大小的黑蛋。这蛋太小了。也就跟现实世界的鹅蛋差不多大，这在召唤师的御兽蛋里面，算是非常非常小的了。林天浩下意识的就想要来上一箭，可羽箭还没有出手。他又停下了。他的羽箭威力太强了，稍不注意，是可能把蛋和蛋壳里面的兽都一起击杀了。林天浩手掌一翻，手心之中多出一柄刻刀。苏璃没有言语，只是平静的看着这一幕。林天浩抬起刻刀，一刀划在了黑色蛋壳之上。一股极强的阻力袭来，林天浩不由得心头一惊。虽然他无法发挥出这刻刀多少威力，可这黑色的蛋，也不应该给他带来这么大的阻力才对。林天浩加大力量的输出，刻刀缓缓再黑色的蛋上划出了一条口子。伴随着口子越划越多，蛋壳里面的兽显得十分兴奋。“哈哈哈，小爷我终于要出来了！！”黑道之中，黑雾缭绕，一团黑雾顺着林天浩划开了口子冲了出来。这黑烟冲出蛋壳以后，环绕在了苏璃周围。“你就是我的主人吗？看上去有点傻乎乎的呢？！”黑烟凝聚成了一个巴掌大小的小恶魔，他一双血红的眼眸盯着苏璃。“不过不用担心，以后小爷罩着你，哈哈哈。”话落。黑烟小恶魔又转身看向林天浩，“你手里的刻刀好强，居然能够划开我的蛋壳。”林天浩也好奇的看着这黑烟小恶魔。因为他的火眼金睛竟然无法看到这黑烟小恶魔的属性。“你是什么东西？”林天浩问道。黑烟小恶魔对林天浩扮了一个鬼脸，说道:“想要知道？我不告诉你，哈哈哈！”苏璃在背后敲了一下黑烟小恶魔，说道:“不可对殿主大人无礼。”话落。苏璃才对林天浩说道:“洪荒时期，盘古开天，怒斩三千神魔，黑暗神魔自知不敌，在和盘古大神交手之际，分出一缕本源之力，凝聚为蛋，为确保以后还能够重活第二世，也就是它。”林天浩略微有些诧异。“来头这么大，你也甘愿被契约？”林天浩确实有些没有想到。堂堂神魔，哪怕只是神魔的一缕本源之力，那也应该是继承了神魔的一些特征。想要让神魔为奴，那太难了。黑烟小恶魔龇牙咧嘴的等着林天浩，“小爷做什么决定，还轮不到你指手画脚。”林天浩拿起了手中刻刀，说道:“你是黑暗神魔的本源之力所凝聚，难道就不认识我手中这把刻刀。”黑烟小恶魔戏谑一笑，“我为什么要认识……”话还没有说完。黑烟小恶魔似乎是想到了什么，戏谑的笑容僵在脸上，瞳孔骤然放大，眼眸中闪烁出难以置信的光芒。“这……这不可能！！”“看来你还是有一点记忆的。”林天浩道。黑烟小恶魔下意识的飘到了苏璃身后，有些惊惧的看向林天浩。“你这刻刀是从哪里得到的。”林天浩摊了摊手，“你不是都认出这刻刀了吗？我从什么地方得到的，你心里难道就没点数？”黑烟小恶魔瞪大眼眸，惊声道:“怎么会，怎么会？！！”看样子。林天浩手中刻刀，对他的冲击力确实很大很大。其实这也正常。道之源神是用这把刻刀雕刻出了三千神魔，黑暗神魔也是其中之一。现在看到曾经雕刻出他们的刻刀，他如何能不震惊。“好了，我还有事情，就先走了。”林天浩接下来要做的事情还有些多，自然是不能够在这里耽搁太多时间的。从五岳秘境出来，林天浩便收到了狂战刀锋的消息。他表示造神人选已经确定，并且就近给林天浩发送了一个位置。狂战刀锋也是懂林天浩的，他发送的位置，是林天浩曾经去过的地方，因此林天浩可以使用昆仑镜直接过去。祭出昆仑镜，来到了狂战刀锋所在的位置。当看到狂战刀锋的时候，他身边跟着一个法师。“金叶墨花。”林天浩并不认识对方，不过被选出来做造神计划，说明对方还是有点能耐的。“这位金叶墨花，是一位英雄之后，她爷爷，父亲，二叔，三叔，全部都血洒沙场，平时她喜欢读书，现在是战部文艺团的副团长。”林天浩轻轻点头，看向了金叶墨花，“刀锋跟你说了吗？”金叶墨花轻轻点头，“执行造神计划，我明白。”林天浩神情认真，选择了添加金叶墨花的好友。“把你的天赋发给我看看。”林天浩道。金叶墨花添加了林天浩好友，将她的天赋截图发给了林天浩。天才法师:5星。效果1:你施法速度，技能熟练度，技能威力，技能飞行速度，全部提升25%。效果2:你的技能冷却，技能消耗，全部降低25%。效果3:你的法强和蓝量，都将获得额外十倍的属性加成。（不受技能升星影响）熟练度:21592/100000（该熟练度为释放技能次数，被动技能不计算在内）。林天浩轻挑眉头，这个天赋，相对一般。三个效果，看上去都不错。可根据林天浩判断，也就是一个中中平平的天级天赋。不过这样才好。天赋太好，用神格成神，多少是有些麻烦。她的等级不低，已经是两千级了，不过看她的样子，还没有转职。“你这是卡在了七转领域上？”林天浩问道。金叶墨花摇了摇头，“不，我已经领悟出领域，只是还没有完成转职任务。”林天浩了然，“行，接下来你跟我组队，我带你转职，升级，我会在最短的时间里，带你到一万级。”“好，多谢雪帝大佬。”这金叶墨花说话温文尔雅，跟他手中的那一枚儒道神格倒是契合。接下来。就是帮金叶墨花做转职任务了。六转到七转的转职任务相对困难一些，可那是刚刚掌握领域的职业者而言。对林天浩而言，这种程度的转职任务，有手就行。