第646章 再遇今犹在！

第646章 再遇今犹在！林天浩一怔，眼镜是私发消息给他，显然还是想要看林天浩怎么决断。这当然是好事。“你要不要给猴子，我发布一个悬赏任务，然后由猴子提交？”眼镜愣了一下，苦笑道:“浩哥，你这算不算卡bug。”林天浩咧嘴一笑，“算，也不算，毕竟在遇到今犹在后，我的确需要这样一份卷轴。”话刚出口。林天浩似乎意识到了一个问题。如果通过凡殿的圣地任务获取的东西，最后是不是归凡殿所有呢？！换句话说。如果他在龙窟里有所收获，是不是说这些收获属于凡殿，而并不属于他个人。林天浩以前也没有当过圣地之主，会不会出现这样的判定，林天浩也不得而知。但是就目前这情况来看，出现这样的判定的可能性非常大。只是林天浩之前习惯性的去卡bug了，所以没有在意这个问题。不过……之前林天浩也悬赏过开荒海岛的事情。玩家们开荒出来的岛屿，并没有归属于凡殿，而是自由之地。是因为领地的原因，可以被侵占？还是说。他悬赏开荒岛屿，本身就是为凡殿牟取利益。因此。判定上岛屿并没有直接归属于凡殿。不管是不是。林天浩现在最关心的还是龙窟的问题。他虽然因为对凡殿居功至伟，可以分配走凡殿的不少资源。可这是龙窟！！能够让浩渺无极宫一举成为浩渺大陆第一圣地的龙窟！！如果龙窟中的东西判定是凡殿，他就算拿到了龙窟里的所有东西，也无法全部收入囊中。“先不慌，我们先去龙窟。”林天浩给眼镜回了消息，然后打发走了今犹在，并且在最后提醒今犹在不要进行任何隐藏职业的转职。因为隐藏职业转职以后，也会有一定强制性。如果转职了隐藏职业，即便拿到了更改职业卷轴，也未必能够成功转职。今犹在看着林天浩离开的背影，到现在都还觉得自己是在做梦一样。一亿一千一百万金币，就这样到手了。而且还是雪帝给他的。“这就是雪帝吗？除了自己强大，就连散发出来的人格魅力，也是如此的……财气逼人！！”今犹在喃喃自语。“有了雪帝的这波帮助，我之前的想法，或许可以提前进行了。”……林天浩此时已经在眼镜的带领下来到了龙窟所在的位置。为了确保不被发现，在过去的时候，几人还多次确认了的。林天浩看着龙窟入口，略微思索，他还是抬手召唤出了几尊九转妖魔以及修德里·白芸的亡灵。原因无他。龙窟关系重大，这是他们发现的龙窟，自然没有这样放出去的理由。看到林天浩召唤出来的这些亡灵强者，眼镜不由得苦笑道:“浩哥，每次看到你的这些手段，我都感觉自己跟你玩的不是一个游戏。”胖子从旁边走了上来，笑吟吟的说道:“眼镜，你还真的别说，整个诸神黄昏，像你这么玩游戏的，应该都没有几个。”这诸神黄昏开服已经八个月，眼镜打怪升级的时间估计一个月都没有。那一个月大概率还是刚刚进入游戏的时候的那一个月，要不然眼镜打怪的时间更短。“这龙窟我进去过，进入里面后，我的所有游戏手段都无法使用。”“准确说，只有死亡复活和退出这两个选项。”话至此。眼镜又继续说道，“从我们这个位置过去，大概三十公里的地方有一座小镇，在那里有复活祭坛，你们可以把复活地点绑定在那边。”“那里也是最近的复活地点。”“至于龙窟之中的东西，我了解的不多。”林天浩接过话头，继续说道:“我进过龙窟，我们先过去那个小镇，剩下的事情我们路上说。”一行几人跟着眼镜，前往他说的小镇。如今几人的移速都不慢，再加之他们都有坐骑，赶路的速度就更快了。至于林天浩。在上次击杀蓝熊神灵以后，他对于坐骑的依赖度就几乎没有了。他在空中行走，是纯粹是直线距离，再加上他自身恐怖的移速，已经不太需要坐骑。至少。就林天浩之前获得的那些坐骑，品阶和等级都不太行，还不如林天浩自己赶路。一行人来到了眼镜说的这座小镇。这小镇规模很大，比浩渺大陆上的很多小镇都大。不仅如此。这座小镇很新，很多建筑都是才建立起来的。林天浩在帮月轮帝国完成这里的开荒以后，他们已经开始在这里疯狂基建了。几人才刚刚抵达这座小镇，就发现了一个熟人。今犹在！此时今犹在被几十个人包围在中间，他们头顶之上都顶着霸天的前缀，结果显而易见。虽然林天浩几人还没有走过去，可这是什么情况，已经是再清楚不过的了。今犹在之前顶着霸天公会的名头横行无忌。霸天公会这样的大公会，又怎么可能容忍有人打着他们的旗号为非作恶。虽说这事情是今犹在不对在先，可现在今犹在毕竟是他们凡殿的人，林天浩也不能够坐视不理。可就在林天浩准备上前的时候，就见原本还剑拔弩张的氛围消失不见。霸天公会为首之人脸上露出了笑容，他们好像达成了某种协议。霸天公会为首之人竟然跟今犹在一起勾肩搭背的进了小镇。“我去，不会吧，难道说这小子真是霸天公会的人？”胖子有些惊疑不定的说道。眼镜下意识的推了推鼻梁，虽然进游戏已经八个月了，可这种近乎刻在骨子里的动作，还是经常会下意识的做出来。“很明显不是，刚刚他们还是剑拔弩张，一副马上就要开打的姿态。”“现在他们又勾肩搭背，显然是今犹在跟霸天公会这些人达成了某种协议。”听了眼镜这话，猴子不禁吐槽道:“那小子该不会把浩哥你给他的金币孝敬给了霸天公会吧？”他之所以会这么想，就是因为霸天公会这般强大，今犹在这样的小角色，能有什么东西是能够让霸天公会的人动容的。