第2004章 三炼之法：600层！

第2004章 三炼之法：600层！林天浩穿梭虚空，朝着雷罚星而去。雷罚星！林天浩降临在了此处上空。这雷罚星要比林天浩想象的庞大，已经有天域十分之一左右的面积了。更重要的是。这雷罚星异常繁荣，从星空中看下去，雷罚星上的城池数不胜数。他站在星空之中，可以看到一道道流光进出于雷罚星。林天浩锁定了雷罚星上最庞大的那一座城池，那里，应该就是雷罚城！降落在这座城池前方，没有意外，这座超级巨城正是雷罚城。迈步进入雷罚城，进城费需要一百下品仙石。这点林天浩倒是不太在意，只是，这偌大的雷罚城，他应该怎么去寻找雷无焱。心中如此想着。林天浩还是决定先在这里安顿下来。在融合先天之气后，林天浩感觉，他的三炼之法应该还能够有更大的提升。所以。林天浩准备先在这里居住下来。雷罚城很大，可人口也不是林天浩想象的那么多。因为大部分仙人都喜欢独自居住，都会有自己的宅院。林天浩在雷罚城中闲逛起来，这里倒是各种种族都有，甚至有一些超出了林天浩的预料。忽然。林天浩看到了一家名唤仙宝楼的地方。之前在那枯败星球上，林天浩虽然让百屠书生摧毁了阵法，可他自己却是记录下了阵法。如今他也想要搜罗一些炼器材料，看能不能实现自己的想法。进入仙宝楼。林天浩略微有些失望，第一层的武器装备在他看来，跟破铜烂铁没什么区别。也可能是他的层次太高，以至于会觉得这里的这些东西是破铜烂铁。林天浩迈步朝着二楼走去，可却被一旁的护卫拦住。“公子您好，我们仙宝楼二楼以上，需要有仙宝楼会员才可以上去。”林天浩微皱眉头，开门做生意，居然会有这种规定。看来得早些找到雷无焱，他要是自己跟个无头苍蝇一样的乱逛，免不得要浪费一些不必要的气息。“你知道雷无焱吗？”林天浩拿出了一块上品仙石。护卫眼中闪过了一抹喜色，却并未伸手去接，“知道，雷罚殿九脉子弟，我们都有所了解。”“那你知道他住在什么地方吗？”林天浩再问。“知道。”护卫这次接过了林天浩手中的上品仙石，“雷罚殿九脉之人都住在内城，内城有九座洞天福地，雷无焱属于第五脉之人，公子进入内城，找到第五脉洞天福地，那就是无焱少爷的居所。”林天浩轻轻点头，转身离开仙宝楼，朝着内城而去。还未抵达内城，林天浩就见街道一旁，有一黑裙女子直勾勾的盯着林天浩。随后更是大胆的走到林天浩前方，笑道：“你……有些不太一样。”林天浩：“？？？”“你这样打招呼的方式有些不太礼貌。”黑裙女子秀眉蹙起，问道：“你感觉不到我的特殊？”林天浩：“？？？”这……有点莫名其妙！“血脉呀！”“你身上的血脉，跟我有些相似，层次不弱于我。”黑裙女子道。“你这样拉着一个陌生人说这种话，是很容易被打死的。”林天浩道。黑裙女子不以为然，说道：“妖族极为看重血脉，我们的血脉虽有不同，可却也算同根，你应该对我心生亲近之感，又怎么可能会杀我。”林天浩摇了摇头，“可我对你……并没有亲近之感。”“你——”黑裙女子气急，“难道是我感应错了，不应该呀。”“你是什么血脉？”林天浩问道。“黑天麒麟。”黑裙女子笑道。“算了，你既然感应不到，那也可以认识一下，我叫巫灵儿，这是我的传音玉简，如果你在雷罚城有事情，都可以传音给我。”林天浩微微一怔，“你有些太自来熟了。”“嘻嘻，我相信我的感应。”话落。巫灵儿似乎是想到了什么，才说道：“对了，不要小看我，如果遇到麻烦，一定传音给我，雷罚城内，只要不是得罪仙祖，我都可以帮你摆平。”“哦？”林天浩略感诧异。萍水相逢，居然能说出这种话来。不过……仙祖不出手，整个仙界，应该也没有几人是他的对手。“巫灵儿，黑天麒麟？”“怎么不是黑天傲真呢？”林天浩苦笑摇头，倒是有些想念他的小黑龙了。不对，是老黑龙！说起来，他自己现在应该也可以算是老怪物了吧！雷罚城，内城！林天浩找到了第五脉的洞天福地。这点倒是很容易辨识，第五脉三个大字就在洞天福地外面挂着。林天浩迈步走了上去，那护卫见林天浩过来，连忙恭敬上前。“您是……韩前辈？”“哦？”林天浩轻轻点头。“三少爷有吩咐，若韩前辈到来，就先安排前辈入内住下，有什么要求尽可能满足。”“他人呢？”林天浩问道。护卫缓缓道：“前不久仙祖大人发现天地异变，说是可能诞生了第四位仙祖，三少爷他们出去寻找着第四位仙祖的踪迹了。”林天浩暗暗点头，雷罚殿各脉竞争激烈，如果哪一脉能够拉拢到这位“新晋仙祖”，那可谓是一步登天。不过。他们估计不会知道，他们口中的那位“新晋仙祖”，如今连仙帝都不是。“行，那就先安排我住下。”林天浩道。他也需要有个地方闭关，此地仙灵之气浓郁，确实是个好地方。“前辈跟我来。”在护卫的带领下，林天浩被带入了洞天福地之中。这里虽然不足以称之为一方小世界，可面积应该是比蓝星的古朝秘境还要庞大许多。进来后，林天浩被安排在了一处僻静的宅院中，这里有聚灵大阵，仙灵之气更比其他地方浓郁十倍不止。“看来雷无焱对我还算重视。”林天浩进入宅院，自己又设下九重禁制，这才开始闭关苦修。三炼之法在突破到五百层以后，后续提升要困难许多。可似乎是因为吞噬了世界之心的原因，林天浩这次修炼三炼之法，速度要快许多。百年不到，林天浩的三炼之法就已经提升到了六百层。