第1452章 墨可渊卜！

第1452章 墨可渊卜！虚影略微思索，最终还是摇了摇头，极为认真的说道:“雪帝，我有我要追求的东西，我不想成为你的奴隶，不想像他们一样，帮你去屠杀生灵。”林天浩眼眸微眯，言语中多出了几分寒气。“你觉得你还有选择的机会吗？”“有。”虚影非常肯定的回应道:“雪帝，你需要超神级机械材料，如果你不答应，我会在你击杀我之前，摧毁我身上所有的超神级机械材料。”林天笑了笑，说道:“够勇，所以，你是准备用超神级机械材料跟我交换吗？”“对。”虚影重重点头，“你也不亏，什么都不做，就能够得到一些超神级机械材料，稳赚不赔。”听到此处。林天浩却是摇了摇头，说道:“如果是之前，我可能会犹豫，或者再跟你拉扯拉扯，但是现在，没有必要。”“为什么……”虚影这话才刚刚问出口，他整个人就是面色狂变。因为他发现自己不能动弹了。甚至。他身上的超神级机械材料都无法催动了。之前他能够从林天浩几人手中回到冰封图中，就是因为他身上的超神级机械材料。可是现在。这些超神级机械材料居然都不受他掌控。“来。”林天浩只是淡淡的吐出了一个字，虚影身上所有的机械物品和机械材料都来到了林天浩面前。“怎么可能？！！”虚影瞪大眼眸，满脸的难以置信，他完全无法理解，林天浩到底是怎么做到的。这些……可都是他的机械物品，可现在竟然都被林天浩掌控了，这实在是太不可思议了。“很惊讶吗？”林天浩脸上露出了一抹玩味儿的笑容。“你对我的力量一无所知。”“上封神榜，是你的荣幸，因为整个诸神黄昏，有资格成为我的手下的，都是一种荣幸。”听到林天浩的这些话，虚影不由得倒抽一口凉气。“能告诉我，你到底是怎么做到的吗？”林天浩摇了摇头，说道:“我又不是傻子，怎么可能把自己的手段都告诉其他人。”“行了，我时间很紧的，所以……你还是去死吧！！”闻听此言。虚影想要反抗，可是很快他就发现，他的反抗，是那么的苍白。在林天浩的力量下，他的身体开始一点点瓦解，崩溃。“怎么会……”“这根本不是现在的你应该拥有的力量！！！”虚影瞳孔放大，直到被林天浩杀死，他也不清楚，为什么林天浩能够做到这一步。至于原因。也很简单。无敌领域！！这无敌领域只能够笼罩方圆十米的范围，而刚刚，虚影正好就在这个范围内。在击杀虚影以后，林天浩直接将他送上了封神榜，然后召唤了出来。此时的他已经不是虚影，而是已经拥有了实体。他眼神复杂的看着林天浩，最终还是朝着林天浩躬身一拜。“属下墨可渊卜拜见大人。”林天浩满意的点点头，在墨可渊卜登上封神榜以后，他的生命值瞬间上涨了数千亿。这是因为墨可沙国的人口，成为了林天浩的助力。而且。这个生命值的增幅程度，也从侧面证明的一个问题，那就是送墨可渊卜登上封神榜以后，他才算是真正的收服了墨可沙国！紧接着。林天浩的生命值又提升数千亿。这是因为人王令，人王令之前下降到了百分之七十五。这一次收服墨可沙国，直接提升到了百分之八十。百分之五的提升，对林天浩的生命值的提升还是很明显的。跟他想的差不多，要收服墨可沙国的这位先祖，他才算是真正的掌控了墨可沙国。因为墨可沙国大部分意识体都在灵网世界，而灵网世界的主要管理者是核心主脑小风。而核心主脑小风的主人是眼前这位墨可渊卜。“做个自我介绍。”林天浩道。“大人，我叫墨可渊卜，一个星际流浪者，也叫星际雇佣兵，在执行一次任务的时候，得罪了一个大势力。”“为了躲避这个大势力的追击，我一路逃窜，最终来到了银河星系。”“当初银河星系的神州大地才经历过一场浩劫，百废待兴，我当时在这神州大地，也算的上是一方高手，所以建立墨可古国，收拢资源，发育自身。”林天浩轻轻点头，说道:“你的能力呢？”林天浩问道。“我拥有神级天赋和神级隐藏职业，而且因为当雇佣兵走南闯北，获得过一些机缘，我的天赋得到过数次蜕变，在神级天赋中，也可以算是非常强大的。”“哦？”林天浩多了几分好奇之心，说道:“说说你的天赋情况。”“我的天赋是机械传承者！”“效果是，不管是谁，通过我研发的图纸制作出来的机械物品，都能够让我获得一个自由属性点。”“这是最初的效果，并且，该效果还无法升星。”林天浩轻轻点头，神级天赋的一大特征，可以永久叠加自己的属性。墨可渊卜的这个效果也是跟击杀野怪无关的，但是好处是可以无限刷。“这个天赋前期还是很难的，一个新人机械师，根本没有能力独立制作出全新的机械图纸，就更不要说制作出让大众认可的机械图纸，所以，前期这个天赋对我几乎没有助力，这也让我前期吃了不少苦头。”林天浩摆了摆手，说道:“没有谁从草根成长起来是一帆风顺的，现在呢？你将你的天赋进化成什么样子了。”听到这话。墨可渊卜脸上露出了些许得意之色，“现在有人用我的机械图纸制作出机械物品，我不仅仅可以获得自由属性点，还可以获得机械熟练度，悟道速度，并且，我制作的机械物品，也会额外获得双抗和生命值。”林天浩挑了挑眉头，墨可渊卜这个天赋在神级天赋之中确实可以算是很强的了。“这就是你的把墨可沙国带为全民机械师的原因？”林天浩笑道。墨可渊卜点点头，又摇了摇头，“的确有我在背后推波助澜的结果，但是这更多的还是他们自己的选择。”