第722章 治愈纳兰若恒！

第722章 治愈纳兰若恒！迷雾男子身上同样爆出有技能书，不过林天浩压根用不上，只能够作为储备，放到公会仓库里面去，公会里面如果有人看上了，可以进行兑换。林天浩之前获得的大多数好东西，都放到公会仓库里。他用不上，如果单纯的送人，也不太行。用来强大自己的公会，刚刚好。而且。公会成员也不是白拿。他们同样需要上交一些材料亦或者其他宝物进行兑换。收回思绪。林天浩拿出了欧阳星云的那一份诸神赐福前置任务卷轴。“按照之前的约定，我算是完成了你的任务。”林天浩将诸神赐福前置任务卷轴交给欧阳星云，因为这需要欧阳星河更改任务。欧阳星云点点头，将诸神赐福前置任务卷轴上面的任务更替成了刚刚他说的击杀骨剑大尊。林天浩拿到诸神赐福前置任务卷轴，任务就自动完成了。“叮，你完成了诸神赐福前置任务卷轴任务，奖励诸神的赐福+1。”“使用诸神的赐福。”“叮，你使用了诸神的赐福，诸神正在向你赐福…”“叮，你获得了嫦娥的赐福……”“叮，你获得了技能【引月】。”引月（神赐）:不可升星。学习要求:仅限雪帝。效果:你能够引动月亮出现，在月亮之下，你每秒可恢复5%最大生命值，不受攻击打断，持续时间五分钟。消耗:200000蓝量。冷却:12小时。熟练度:不可升星。“叮，是否学习？”“学习！”这技能……似乎还不错呀。百分之五的最大生命值，以林天浩现在的生命值而言，一秒就是回血十亿左右。这还仅仅只是这个技能带来的回血效果。唯一不好的地方就是蓝量消耗有些高，可这都是小问题。林天浩之前连诛仙剑阵的蓝量都顶得住，这么一个技能的蓝量消耗，完全不是问题。不仅如此。引月这个技能还有一个比较强的地方。那就是配合林天浩的血月之下。林天浩在月亮之下，伤害会得到增幅。最高可增幅百分之百。月有阴晴圆缺，甚至有的夜晚，连月亮都没有。可引月这个技能就能够帮林天浩避免这个问题。收回思绪。林天浩朝着之前被骨剑大尊撞开的豁口走去。之前骨剑大尊被纳兰若恒打到地底的时候，林天浩就注意到了，在被豁口下方，似乎别有洞天。白骨尸王会盯上江珏城，绝不是简单的因为欧阳星河。林天浩迈步走到这豁口之前，目光朝着豁口之下看去。只见在这豁口之下，是一条条交错在一起的铁链，这些铁链一直交错往下，不知通往何处。“这下面是？”林天浩看向不远处了欧阳星河。欧阳星云面色有些凝重，缓缓说道:“不知道，我下去过，深不见底，走了三天三夜，也没有看到底部。”林天浩愣了一下，“你没有上报水衡部族？”“上报了，水衡部族那边来人看过，说可能是什么绝世妖魔的封印之地。”“白骨尸王盯着我们江珏城不放，很可能跟这下方有关。”纳兰若恒也凑了过来，说道:“原来我们江珏城下面有这么大一个洞，当初建造江珏城的人肯定知道。”“当初？”欧阳星云苦笑一声，“江珏城的历史能够追溯到两千年前了。”“而且这洞窟是修之前就有了的，还是修之后才有的，我也不知道。”林天浩沉吟少许，正所谓事出反常必有妖。这地方如此特殊，说不定会有什么让他意想不到的东西。“水衡部族应该有人知道这下面是什么，只是不愿意透露罢了。”欧阳星云又道:“原本我想的就是在殿主你解决江珏城妖魔以后，让殿主你去探索这下方的东西。”“哦？”林天浩挑了挑眉头，收回目光。“还是先帮纳兰若恒解决他的伤势问题吧。”话音落下。林天浩目光落在纳兰若恒身上，“你身上的伤势，我或许可以试试。”纳兰若恒一怔，他是伤及本源，他自己也想过许多办法，可始终无法恢复。可如今林天浩居然说或许能够帮他恢复。“殿主若能让属下恢复，属下日后为殿主赴汤蹈火，万死不辞！”纳兰若恒恭敬道。林天浩摆了摆手，笑着说道:“我也不确定，只能是试一试。”林天浩之前从峥木神灵手里获得的技能【木系转移】，能够将树木的生命力转移到其他生命体身上，以治疗其他生命体。而这个技能最强大的地方，就是在于能够治疗一些无法自主恢复的伤势。这，才是最强大的地方。“走吧。”林天浩带着纳兰若恒出了江珏城。江珏城外都是穷山峻岭，根本不缺树木。林天浩手一抬，一大片树木枯萎，从这些树木中奔涌出浓郁的绿光。这些绿光之中，散发着非常强烈的生命气息。林天浩缓缓将这团绿光打入纳兰若恒身体之中。这个过程不快，甚至可以说是极其缓慢。足足一个时辰后。纳兰若恒才睁开双眸。他的眸光之中透露出了惊骇之色，脸上更是挂着激动的笑容。“我……我受损的本源恢复了，竟然真的恢复了，这实在是太不可思议了。”话落。纳兰若恒感激的看向林天浩，他对林天浩恭敬一礼。“殿主大人在上，请受若恒一拜。”林天浩微微一笑，说道:“不必如此，你接下来还是会抓紧时间提升等级吧。”“是，殿主大人。”纳兰若恒再次恭敬一礼，他略微迟疑，还是说道:“殿主大人，您是不是想要去探索江珏城下的东西？”林天浩点点头，说道:“的确，看你的样子，似乎是知道一些什么东西。”纳兰若恒严肃道:“我知道的并不多，之前在福山大会上听其他人说起过。”“江珏城下方有一柄魔剑，那魔剑极为凶厉，佩戴上魔剑的人都会失去理智，变得魔鬼。”“所以有绝顶强者将那魔剑封印在了江珏城下，以前我还以为是假的，可如今看来，这谣传或许为真。”