第1651章 第二枚超神级天赋觉醒石！

第1651章 第二枚超神级天赋觉醒石！林天浩意味深长的看了一眼魁梧壮汉，说道:“没有超神级天赋觉醒石，我要请我族中长辈出手，恐怕也很难。”魁梧壮汉略微沉吟，随后摆手道:“既然如此，那合作到此为止，你可以离开了。”林天浩眼底闪过一道寒芒，说道:“这恐怕不行，我来这里，就是来寻找超神级天赋觉醒石的，不达目的，我是不会离开的。”看到林天浩这样的态度瞬间就让魁梧壮汉的面色沉了下来。“你是在威胁我吗？”林天浩摆了摆手，说道:“威胁谈不上，大家不过是各取所需。”“也不要把你标榜的这么好，看看这里的晶矿魔人，曾经可都是活生生的人。”魁梧壮汉仰头大笑，说道:“哈哈哈，我从不标榜自己是好人，倒是你，我才帮了你，你就要跟我撕破脸。”“倒是跟我以前见过的很多人都不一样。”“怎么不一样？”林天浩问道。“人性复杂，可不管他们是真仁义，还是假仁义，都会伪装自己，而不会像你这样，装都不装。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“给我超神级天赋觉醒石，我帮你对付水中花妖，以后我会离开，如无必要，短时间我都不会再来这里。”魁梧壮汉皱眉摇头，“我信不过你，不是信不过你的人，而是信不过你的实力。”“水中花妖的本体，乃是一尊水火双属性的超级邪族，她强的，不是她水属性的规则之力，而是她火属性的规则之力。”林天浩略微沉吟，问道:“她火属性的规则之力是什么？”“跟水属性差不多，只是，是拉入火海之中，水中是窒息，火海之中，可就不仅仅是窒息那么简单了。”林天浩略微思索，说道:“那就硬抗喽，就像我硬抗无面人的攻击一样。”魁梧壮汉嗤笑摇头，“硬抗？”“年轻人，你实在是太天真了，规则中的火焰，对于你们这种无法使用法则的人来说，就是死局。”“如果是这样，你让我前辈来，他们不能动用法则之力，结果不也一样。”林天浩道。魁梧壮汉再次摇头，正色道:“不一样，我有办法，可以让你们能够短暂的使用一刻钟法则之力，可也仅仅只有一刻钟时间。”闻听此言。林天浩眼前一亮，问道:“此话当真？”“当真！”林天浩微微一笑，说道:“倘若真是这样，我可以保证，我能够帮你解决水中花妖。”一刻钟，也就是十五分钟的时间！这个时间，要是能够动用法则之力。林天浩展开十六种圣人异象，整个七号矿坑都能够碾过去。“你先去请你族中长辈来。”魁梧壮汉说道。林天浩摆了摆手，说道:“不用。”“能够动用法则，我自己就能够解决。”“年轻人，不要太自信，我只有这一次机会，若不成功，我在这七号矿坑的日子，不会好过。”林天浩十分自信，说道:“你若不相信，我也没有办法。”“但是，我还是那句话。”“如果能够动用法则之力，我便是圣人之下无敌！”林天浩这话略微有些夸张。毕竟罗天之主能够在凡人之境就掌握了圣人异象，其他生灵不说凡人境，在神王，神魂这些层次掌握圣人异象，那还是有可能的。因此。林天浩所说的圣人之下无敌手，这多少是有些夸张的。“你法则到达了多少？”魁梧壮汉问道。“冰之道境第十九层，且已经掌控了异象。”林天浩没有说实话。说了。这魁梧壮汉也未必会相信。更何况。他跟魁梧壮汉只是交易关系，没有必要让魁梧壮汉知道那么多。“道境十九层？！”“异象？！”魁梧壮汉惊疑不定的看着林天浩。“我没有必要骗你，若我没有真本事，你顶多就是难过一些，而我，是真的有可能身死道消！”“我信你！”魁梧壮汉在短暂的思索过后，最终还是点点头。“你这法则层次，再加上我，对付那老妖婆还是有不小胜算的。”林天浩伸出了手，“我需要先拿到超神级天赋觉醒石。”魁梧壮汉皱了皱眉头，说道:“不是我不愿意给，这要是给了你，你跑了怎么办？”林天浩摇头道:“跑？”“在不能使用法则之力的情况下，我应该是很难从这里逃走吧。”话至此。林天浩盯着魁梧壮汉，继续说道:“对水中花妖出手，很危险，如果我能够觉醒超神级天赋，胜算必然能够再上一个台阶！”魁梧壮汉盯着林天浩，“你拿到超神级天赋觉醒石要立刻使用？”“不可以吗？”林天浩问道。“可以，太可以了！”魁梧壮汉重重点头，“如果你是要立刻使用，那我现在就可以给你。”话落。在魁梧直接取出了一枚半透明的石头。林天浩接过这石头，这石头跟他之前拿到过的一枚超神级天赋觉醒石外观并不一致。这魁梧壮汉，该不会是跟他设套吧。这超神级天赋觉醒石，是无法直接查看到其上的属性的。而且。刚刚魁梧壮汉是不愿意把超神级天赋觉醒石给他的。是因为他说了要在这里直接使用超神级天赋觉醒石，对方才答应的。对方这样的反应，难免让林天浩觉得其中有诈！魁梧壮汉看到林天浩略有迟疑，没好气的说道:“你在犹豫什么？难不成你怀疑我给你的超神级天赋觉醒石是假的？”“确实有点怀疑。”林天浩直言不讳的回应道。话至此。林天浩把手中的超神级天赋觉醒石拿了起来，毫不犹豫的使用了这枚石头。“不过，我还是要用。”要是拿到超神级天赋觉醒石他都不敢使用，那他就不是雪帝了！在林天浩使用超神级天赋觉醒石后，一道光芒从天而降，落在林天浩身上，将林天浩笼罩其中。紧接着，系统提示音传来。“叮，你正在使用超神级天赋觉醒石，是否确实？”“确认。”“叮，恭喜你，成功使用超神级天赋觉醒石，你的天赋正在觉醒中……”