第775章 伤害转移死了格雷伏龙特！

第775章 伤害转移死了格雷伏龙特！林天浩狐疑的看着小黑娃，“说的你这么厉害，那你为什么害怕我攻击呢？”小黑娃的脸直接就垮了下来，“我……我不知道应该怎么来形容你。”“我作为太古黑塔，即便是神灵的攻击都能够反弹回去一半，可你的攻击我却无法进行反弹，似乎你的攻击对我进行绝对锁定了。”“而且，我的本体扛住百分之百破甲的武器都没有问题，可在面对你的攻击的时候，却是在被一点点磨损。”“每次磨损幅度都非常低，可持续下去，肯定会出大问题。”林天浩心下了然。会出现这种情况，应该是因为他的超神级天赋和超神级隐藏职业两大超神级手段组合在一起的效果。林天浩笑着点点头，“其实我还是有挪开你的可能。”“你是装备，认我为主不就可以了吗？”闻听此言。小黑娃想都没有想就摇头说道:“绝无可能！！”“我堂堂太古黑塔，怎么能随意认人为主？”林天浩摊了摊手，说道:“你要是这样的态度，那不好意思，我只能够暴力解决了。”听到林天浩这话，小黑娃都快要急哭了，他做梦都没有想到，自己混了这么久，今天居然会遇到这么离谱的一个变态。他能反弹伤害，能抗，还能打，已经可以算是全能王了。可在林天浩面前，他的这些，竟然都变得一无是处。“我就算是想要认你为主，你大概率也无法跟我建立契约。”小黑娃摊了摊手，“你应该知道，我这样的装备，要契约掌控，不是那么容易的。”林天浩前世倒是知道一些，这种诞生出灵智的装备，想要收服并不是那么容易。“你倒是说说看，要跟你建立契约关系，需要满足什么条件？”林天浩问。“很简单，我的契约核心在第九层，你只需要到达第九层就可以跟我建立契约了。”林天浩笑了笑，说道:“我觉得你在骗我，你这太古黑塔应该还有封印类手段。”“只要我进入太古黑塔之中，你就会将我封印，对吗？”闻听此言。小黑娃面色有些不太自然。“你说的没错，不过我可以对天发誓，我没有骗你。”“至于你是进，还是不进，就看你自己的决定。”林天浩摊了摊手，说道:“既然是这样，那还有什么好说的呢？我还是直接毁了你吧。”“别！！”小黑娃连忙道:“你是恶魔吗？张口闭口就想要毁了我，大家就不能好好说话吗？”林天浩说道:“不毁了你，我怎么去打开通往地表世界的通道，本来想要用和平的方式解决，可风险太大了。”小黑娃欲哭无泪，他张了张嘴，说道:“雪帝，我骗你的，我是防御型装备，没有封印的能力，只是想要吓唬吓唬你。”林天浩挑了挑眉头，说道:“你看，你这人说话反复无常的，我咋相信你，没法相信你啊，所以，保险起见，我还是弄死你得了。”“都说利字头上一把刀，越是贪心，遭的越深！”小黑娃真的快要哭了，“大哥，不是色字头上一把刀吗？而且我真的没有骗你。”“我是太古黑塔呀，收服我对你裨益良多，我现在就在你面前，你怎么就能不心动呢？”林天浩笑了笑，说道:“心动了，要吃亏的。”“如果我无法直接跟你建立契约，你就可以去死了。”其实林天浩有箭由心发和回归，即便太古黑塔之中真的有封印，林天浩也不至于担心什么。可太古黑塔毕竟神秘莫测，林天浩觉得，自己该稳的时候，还是要稳一点的。再则。就是他自己刚刚说的。这太古黑塔反复无常，这让他很难相信。万一他一不小心就阴沟里翻船了，那找谁说理去？“雪帝，你，怎么就说不通呢？生死之前，我怎么可能拿我的性命开玩笑。”“再说，我是装备呀，能够跟随一个强大的主人，那是我的荣幸。”林天浩笑了笑，说道:“话是没错，可谁又能肯定，你没有主人呢？”小黑娃欲哭无泪，说道:“我要是有主人，就不会在这里杵着了，早就跟随主人去大杀四方了。”林天浩不置可否的笑了笑，就这小黑娃的话，他是完全不相信的。“算了，不跟你废话了，这就送你上路！”林天浩弯弓搭箭，继续攻击黑塔。小黑娃那叫一个气急败坏，不过因为林天浩刚刚跟小黑娃说话的功夫，五分钟刚好结束。小黑娃长舒口气，有种如释重负的感觉。可一想到林天浩一会儿还要来，他就不禁觉得头皮发麻。只是。林天浩选择了原地复活。见此一幕。小黑娃面色狂变。可他正准备说什么的时候，却发现林天浩的情况有些不太对。只见林天浩弓着身体，半跪在地上，一副很难受的样子。是心悸感！！之前因为有伤害转移，此处带来的心悸感被转移给了格雷伏龙特。可如今格雷伏龙特死亡，伤害转移进入冷却状态，他自己本体亲自感受这股心悸感，瞬间就让林天浩难受到无法动弹。在这太古黑塔之前，比之前靠近太古黑塔的时候，所面临的心悸感强大了三四倍。之前有伤害转移倒是问题不大。可如今这种心悸感直接压在了林天浩胸口，让林天浩无法抵挡。“哈哈哈，遭报应了吧，我就说怎么会有你这么牛逼的冒险者。”“现在看你这样子，应该是被心脏同频搞的吧，哈哈哈。”小黑娃看到林天浩如此难受，心情十分美妙。林天浩此时的处境确实有些不太妙。因为这种心悸感对他的影响实在是太大了。在这种心悸感的影响下，林天浩连释放箭由心发都做不到。“哈哈哈，原本我还在想应该怎么解决你的，可现在看来，不需要我出手了。”话至此。小黑娃恭恭敬敬的看向了太古黑塔方向，神情变得严肃起来。“主人，雪帝天赋异禀，如今又被心脏同频搞的动弹不得，正是夺舍的绝佳时机！”