第2053章 谈判，东西到手！

第2053章 谈判，东西到手！雷罚城，第五脉！当林天浩出现在这里的时候，门口的护卫都有些傻眼了。他们揉了揉眼睛，有些不可置信的盯着林天浩。“您……您是韩前辈？”林天浩笑了笑，“雷无焱呢？”“少爷在闭关。”“叫他出来吧。”林天浩迈步进入第五脉。第五脉此时十分冷清，跟林天浩之前预料的有些不太一样。是因为失去了自己这个靠山，因此第五脉又被打回原形了？“韩前辈！！”雷无焱急急忙忙的冲了出来，他看到林天浩后，神情激动。“韩前辈，真的是你吗？他们都说你已经回不来了。”林天浩微微一笑，说道：“带我去找你们老祖吧，他应该很想要看到我。”雷无焱欲言又止，随后才小声说道：“老祖他们都突破仙祖，进入更高的境界了。”雷无焱这话显然是在提醒林天浩。“无妨，我来此，也不是为了打架的。”林天浩淡淡开口，“都是源主了，我来雷罚城，你们应该已经感应到了吧。”“噬雷，祭雷，你们二人，不打算出来见见我吗？”当林天浩的话音落下，噬雷老祖和祭雷老祖几乎同时出现在林天浩前方。“你真的是韩飞羽？”“这怎么可能？你没有理由能够回来，你……不是韩飞羽？而是来自神界的大能吧？！”林天浩嗤笑摇头，“你们都已经是源主了，我是不是韩飞羽，你们看不出来吗？”“气息是可以伪装的，对神界大能而言，这很简单。”祭雷老祖道。林天浩摇了摇头，“既然你们拿不准，就让你们背后的圣教强者来吧。”“我想，他们对我这个从时间长河中活着回来的人，应该会非常感兴趣。”“确实。”林天浩话音刚落，一个身着紫色长衫的女子便落在林天浩身边。“自我介绍一下，圣教六部，云部长青使，欧阳芙兰。”林天浩轻挑眉头，他有些看不透对方的境界，估计不是隐藏的好那么简单。大概率，是源主之上的存在。“你们退下吧，我跟他单独聊聊。”欧阳芙兰说道。祭雷，噬雷，雷无焱等人一起离开，林天浩则是不急不缓的说道：“我知道你想要问什么，可我想要一颗规则本源之心，和一批世界之心，这些东西，你应该都有吧。”欧阳芙兰淡淡一笑，说道：“你至少要让我知道，你提供的东西，值得我给你这些东西。”林天浩玩味儿的笑了笑，“就凭我是从平行世界回来的，这就够了！”“你若不给，多的我一个字都不会说。”话落之际。林天浩明显感觉到四周空间凝固，时间也变得极为缓慢，天地仿佛被按下了暂停键一般。“我有我的方法让你说。”“不，你没有。”林天浩摇了摇头，“我可以进入时间长河，而你，拦不住我。”“当然，你也可以试一试。”欧阳芙兰紧盯林天浩，淡淡道：“好，东西我可以给你，但是你要立誓！”“没问题。”林天浩当即立誓，“我韩飞羽在此立誓，若欧阳芙兰给我一枚规则本源之心和十万枚世界之心……”“等等！！”欧阳芙兰的神情瞬间沉了下来。“你要不要听听你在说什么？十万枚？”林天浩笑了笑，说道：“这个数字对仙界而言很多，但是对你们神界而言，应该不算太多吧。”“圣教底蕴深厚，我觉得，我要的不多。”“一万枚。”“就十万，我觉得十万吉利，是我的幸运数字，还请前辈成全。”林天浩拱手道。“我这里只有一千，剩下的，回头给你。”“你提供的消息，最好真的有用。”说完这话，欧阳芙兰给了林天浩一个储物袋，这才转身离开。林天浩扫了一眼，里面正好是有一千枚世界之心。他赌对了！圣教在神界都属于大势力，底蕴深厚。他要的这点东西，不过九牛一毛。就是不知道。他们是否会出尔反尔。现在也顾不得那么多了，林天浩开始继续修炼三炼之法。有世界之心辅助，林天浩修炼三炼之法的速度提升上去了。从仙界前往神界，再回来，这个时间似乎比林天浩想象的还要久。他在时空修炼宝塔之中闭关苦修了两百年，欧阳芙兰才回来了。“韩飞羽，你想要的东西我都拿来了。”林天浩脸上露出笑容，不急不缓的说道：“先给我东西，然后十年后，我告诉你你想要的信息。”“这不可能！”欧阳芙兰沉声说道。“我要是现在就告诉你，你直接出手，我可就什么都没有了。”“你不是说你可以进入时间长河吗？”欧阳芙兰道。“如果我逼你进入时间长河，我给你的东西也会失去。”“相较于那样，我们更愿意拉拢你。”林天浩不置可否的笑了笑，“不不不，你从神界回来了，手里肯定是有更多的好东西，说不定就能够留住我。”“你说对了。”一道平淡的声音响起。“我们有把握留住你，更有把握直接搜魂到我们想要的结果。”伴随着声音响起，一道人影迈步走出。他脚步稳健，每一步都带着毋庸置疑的自信。“可我们不打算这么做，因为你是这么长时间来，唯一一个从时间长河中活着回来的人。”林天浩知道。其他人回不来，是因为记忆！失去记忆了，实力恢复会变得缓慢，更难回来。就算类似于寒无心那样，有人护着，可回来呢？依旧是一个大问题。“加入圣教，除了你之前提的那些要求，我们还可以给你更多的资源。”“有圣教扶持，你能够掌握的信息更多。”林天浩盯着突然出现的这青年，惊疑不定的说道：“我没有理由相信你们。”“那就等十年，我们愿意等，也希望你能够看到我们的诚意。”林天浩略感诧异，“我接下来要闭关，希望你们不要来打扰我。”说完这话。林天浩进入了时空修炼宝塔，开始了闭关苦修。这一次闭关，就是足足三千多年。