第2007章 提炼星球的八臂巨人！

第2007章 提炼星球的八臂巨人！林天浩略微感应，“这些仙祖残器倒是十分不错，加以淬炼，倒是能用，只是数量有些少。”雷无焱无奈道：“韩前辈，晚辈后面会再想办法，只是这些东西寻找起来，确实要比想象的困难。”林天浩轻轻点头，笑道：“行，我要出去一段时间，你若要找我，可以到我们寻找世界之心的星球来找我。”闻言。雷无焱微微一怔，还是点头道：“好的，前辈。”林天浩告别雷无焱，朝着古仙界而去。他这次前往古仙界，想要试一试，他继续提升空间本源天道境的层次，是否会引动雷劫。还有就是……他如果把其他本源道境提升到本源天道境，是否也会引动雷劫。若在雷罚城引动雷劫，多少会太过耀眼。一天后。古仙界！林天浩来到了之前得到世界之心的星球，布置下结界，进入时空修炼宝塔，开始悟道。首先是空间本源天道境，林天浩开始冲击第二层。雷罚城，第五脉府邸！雷无焱坐在大厅中，驼背老者在得知林天浩离开后，神情愈发凝重。“少爷……”雷无焱抬手打断了驼背老者，淡漠道：“冯老，我知道你想要说什么，你觉得韩前辈拿了东西便离开了，担心韩前辈不会回来。”驼背老者轻轻点头，“少爷，人心险恶，这种事情，可说不准。”雷无焱摇了摇头，说道：“冯老，你呀，格局还是小了。”“首先，我相信韩前辈，其次……就算真如你说的那样，韩前辈天资卓绝，今日我真心相待，日后总归是友非敌。”“倒是你，这般猜忌他人，我虽能理解，可也不是谁都能理解。”冯老张了张嘴，他想要说什么，可最终还是没有说出口。“我知道你想说什么，人心险恶，恩将仇报，兄弟反目，乃至于弑父杀母也都有。”“我这些许恩惠，或许别人还把我当成傻子。”冯老点头，并未言语。雷无焱却是摇头，说道：“若都这般想，我是不是也应该猜忌你，也应该猜忌三叔，猜忌我手底下的那些人，猜忌我的兄弟姐妹？”“那样太累！”雷无焱摇头，“在活命的事情上，可以谨慎些，可在待人上，还是要真诚一些。”冯老沉默。雷怔猎从门外走了进来。“老冯活的久，见得也多，他会这样想，是因为他见得太多。”话至此。雷怔猎笑了笑，继续说道：“不过老冯，防人之心不可无，害人之心不可有，无端猜忌，不好的。”“更何况韩飞羽是出去历练，还是真的跑路，都不是我们能够改变的。”“可是……”冯老欲言又止。雷无焱却是笑着摇头，“冯老，你想，韩前辈说要出去，我若阻拦，会如何？”“会令其心生不满。”冯老道。“这不就得了，我阻拦就直接把事情闹僵了，不阻拦，韩前辈真心帮我们，自然好，不帮，就当交个朋友。”冯老沉默，少许后，他才说道：“的确，是老奴愚钝了。”雷无焱摇了摇头，“你不是愚钝了，你是急！”“你也希望我成为少主，这样才有可能在未来一天借助雷罚殿的历练复活父亲。”……时空修炼宝塔内，半年时间。林天浩才提升的空间本源天道境第二层。到达天道境后，这提升速度降下来了，可还是能够接受。到达第二层，没有引动天雷。随后。林天浩开始领悟时间本源天道境。结果也是一样，时间本源天道境到达第一层后，也没有引动雷劫。如此看来。本源法则步入天道境的雷劫，只有一次。这倒是让林天浩放心不少。随后。就是持续不断的闭关悟道。转眼之间，一千三百年过去！林天浩的空间和时间两大法则都到达了本源天道境九百九十九层！“虽然有万法之躯，可到达天道境以后，提升难度，着实是大了些。”不过如今这种情况，让林天浩感觉，仙祖他也可以斩杀了。当然。这可能只是实力暴涨带来的膨胀心理。毕竟他自己真正的境界，也不过区区半步仙帝！没有建造属于自己的世界，终究是差了些火候。所以。林天浩接下来要做的，就是创造世界之心。不过这个有一个问题，也是神域世界无法创造出人类的根本问题。那就是……如何让多种元素融合在一起而不排斥！林天浩若要创造世界之心，就意味着需要多元素融合才行。可不同元素之间，都容易出现排斥。就像时间和空间，这两个几乎共存的元素，也能够在林天浩手中相互排斥，构建出时空大爆炸来。收回思绪。目前这些对林天浩而言，还有些困难，等他慢慢成长起来，或许能够找到破解之法。从时空修炼宝塔出来，这次闭关，外界已经过去了三年多。雷无焱虽然没有来找他，可林天浩还是想要出来历练一二。时空本源到达天道境，林天浩的时空修炼宝塔第三层，也可以考虑提上日程了。不过目前他手里的这点材料，还不够。更重要的是。时空修炼宝塔第三层需要仙祖级的铭文，这是他所不具备。如果还在天域的寒天楼，或许寒天楼能够帮他弄来。不过这仙界应该也是有仙祖级装备的炼制手段的。这点毋庸置疑。要不然他手中的残器怎么来的。如今林天浩的实力，倒是也可以去见一见雷罚殿的两位仙祖了。关于仙界，林天浩还是有很多事情想要问的。迈步走出，林天浩朝着雷罚城的方向而去。可正在此时。林天浩抬眸看向南面。在那里，接连几颗星球被炼化，化作一个个颜色各异的材料。“以星球提炼炼器材料？”林天浩眼前一亮，他还想要去雷罚殿问仙祖的，没想到才刚刚出来，就看到了这一幕。那在提炼星球的是一尊身高超过万里的八臂巨人，林天浩在其面前，是那么的渺小。林天浩隐藏在虚空中，默默的观摩对方提炼材料。“仙帝巅峰？”