第856章 逐梦公会解散！

第856章 逐梦公会解散！逐梦烟雪是真的觉得林天浩没有拒绝的理由。“你说的很有道理，不过，我想要知道，你到底是怎么知道我这消息的？”既然已经暴露，并且做出了投靠国家的决定，那肯定要尽可能的从逐梦烟雪口中套取到消息。逐梦烟雪神秘一笑，说道:“这重要吗？我可以肯定的告诉你，目前知道这消息的，只有我，所以，你可以放心跟我合作。”林天浩笑了笑，说道:“你说只有你就只有你？”“我不知道你的消息来源，如果已经有很多人知道我的身份了，那我就算是给了你长老之位，也无法改变我如今的局面。”逐梦烟雪思索少许，最终说道:“我是刚刚见到你的时候才知道的，还记得我刚刚说的不可窥探的装备吗？我当初是同时得到的两件，一件是窥探人心，一件是不可窥探。”“说实话，我刚刚也只是窥探出你姓林，然后那件装备就碎了，想来你身上有什么可以跟我那装备对抗的东西。”林天浩眼眸微眯，说道:“你告诉我这么多，就不怕我不答应你？”逐梦烟雪笑了笑，说道:“雪帝，我虽然跟你接触的不算多，可还是有些了解的。”“我想，你不会完全相信我的话，刚刚探查到一个林字，装备还碎了，这是不是太巧合了。”“所以，你还是会答应我的要求。”话至此。逐梦烟雪话头一转，继续说道:“最关键的是，我觉得我提的要求，对你而言就是举手之劳，你没有必要为了这么一个小小的要求，把自己置身在危险之中。”闻听此言。林天浩意味深长的看着逐梦烟雪，说道:“这么说，我要是不答应你的要求，你就会让我置身于危险之中？”逐梦烟雪沉默了，少许后，她才笑道:“不至于。”“我从没有想过威胁你，告诉你，也算提醒你，能够成为你凡殿的长老固然很好，被你拒绝，我也不会泄露关于你的信息。”“以后钱就是大白菜，我拿悬赏没有用，至于出卖你，去换取在其他国家的地位，也完全没必要。”“这么多年，国外是怎么对待投靠他们的人的，大家都有目共睹，所以，我没有必要出卖你，去另外一个国家受辱。”“如今，你明白我为什么会说，成为凡殿长老，是我能够谋取的最大利益了吗？”林天浩眉头微蹙，这逐梦烟雪倒是很理智。“雪帝，我所求的真的不多，如果你实在觉得我做你们凡殿的长老不够格，执事，亦或者子弟都可以。”“我所求，不过是多年以后有一个安身立命之地。”林天浩沉默了，逐梦烟雪不算大奸大恶，可林天浩却始终对她生不出半点好感。“其实我们没有交集，你不作死，就不会死！”“我在，就不可能让龙国百姓白白牺牲，我虽然不喜欢你，但是也不至于去针对你。”逐梦烟雪神情有些不自然，她忍不住说道:“这么说，你会拒绝我？”林天浩摇了摇头，“解散逐梦，我可以让你加入凡殿，成为弟子。”不管怎样。逐梦烟雪都算是给他提了醒，她要的也不过是一份庇护，林天浩给她便是，无所谓！正如逐梦烟雪说的，哪怕是给她一个长老之位，对林天浩而言都是轻描淡写的事情。所以。给逐梦烟雪一个弟子身份，无所谓的。不过。如果逐梦烟雪还是逐梦公会的老大，那情况就另当别论了。因为林天浩很清楚，凡殿现在这杆旗有多大。如果逐梦烟雪借凡殿之手，炒作逐梦公会，那他凡殿名声可能都会被搞下去。逐梦烟雪听到林天浩说要解散逐梦公会，瞬间就沉默了。她也算是运气好，接触到了一些诸神黄昏的隐秘。有一方势力捏在自己手里，不管是做什么事情都会方便很多。如果是以前。逐梦烟雪肯定会犹豫的。可现在就不一样了，她的逐梦公会在经历了上一次的大跳槽过后，便陆陆续续的开启了跳槽模式。手底下的人一个个跳槽，现在还留在逐梦公会的，要不是实力不怎么样的打金员，要不就是因为她这位美女老板。因此。在听到林天浩提出这样的要求，逐梦烟雪几乎都没有多思考，直接就答应了下来。“好，没有问题。”林天浩眉头蹙起，“这么轻易就舍弃了你经营了这么久的逐梦公会？”逐梦烟雪苦笑一声，说道:“雪帝，你是有所不知，逐梦公会最原始的一批人，基本上都走了。”“现在的逐梦公会，已经只剩下一个空壳了。”林天浩点点头，严肃道:“凡殿的规章制度倒是十分简单，只要不是什么大奸大恶之人就行，你做事情，别作死，我就不会把你踢出去。”逐梦烟雪郑重其事的点点头，说道:“雪帝，能够加入凡殿，已经是我这辈子最大的幸运了，我很清楚加入凡殿好处，更明白如果被凡殿踢出去会怎样。”“因此，我会珍惜我凡殿弟子这个身份的。”林天浩点点头，这逐梦烟雪也不是傻子，他还是相信逐梦烟雪做事情，多少会有些分寸的。“好，希望你能够记住今天说的。”话落。林天浩取出一枚凡殿的弟子令牌扔给了逐梦烟雪，同时问道:“你来奥鲁铁匠铺做什么？”既然逐梦烟雪的事情处理了，那林天浩还是要考虑一下自己接下来要做的事情。可林天浩这话才刚刚落下，林天浩就感应到外部有紧急呼叫。林天浩没有丝毫犹豫，直接下线。这个时候有紧急呼叫，肯定是发生了什么大事。毕竟胖子就在心魔古城，他要是有事情，直接发消息就可以了。林天浩才刚刚下线，就听到胖子有些急切的声音传来。“浩哥，出大事了，有个家伙认出了我的声音，他威胁要曝光我和你的身份。”林天浩面色一沉，问道:“谁？”“当初跟我们一个学校的，就我们隔壁宿舍，严长鸣。”林天浩对这个严长鸣略微有一丝印象。他似乎出国深造了，后来就没有交集了。