第351章 东方冒险者的剑来！

第351章 东方冒险者的剑来！猴子低喝一声，他率先冲了出去，开始大杀四方。胖子，野心道长，天弓山齐家的一众弓箭手一起压制七转弓箭手。众人之力。勉强牵制住了七转弓箭手，可此时已经不能缓解龙国玩家们的颓势。刚刚的范围性龙卷风加上风之天灾，已经是让在场不少龙国玩家死亡。“你们还要打？”银眼八爪鱼有些恼怒的声音响起，虽然刚刚他差点引动了雷罚，可作为神灵。他还在这里，这些人居然还要动手，这多少是不把他这位神灵放在眼里了。西方各大公会的玩家在听到银眼八爪鱼的话之后，神情都有些纠结起来。“他就一个人，怕什么，大不了掉一级，别跟个怂包一样，看看刚刚龙国那些玩家是怎么冲阵的。”有人气急败坏的大骂起来，他声音落下，手臂之上机械转动，形成了一门口径六厘米的小型炮管。“让你尝尝老子的爆裂炮！”“轰轰轰——”一枚接一枚的炮弹飞了出来。不等他的炮弹落下，那机械师的三门红衣大炮同样飞出炮弹。炮弹对轰。红衣大炮的威力和射程都完胜对方。在炮弹的狂轰乱炸之下，这西方机械玩家自己以及周围地带，被炸出了一个个炮坑。“战斗都已经到这个份上了，现在退可说不过去。”西方各大公会仍然没有后退。“全力出手，拿下幽宴镇！”这人是米国前十公会之一米淇公会会长，游戏名伟大的存在。他个人实力强横，在西方颇有影响力。他这一开口，瞬间就让不少人都跟着沸腾起来。大量玩家开始前仆后继的冲上来。浮屠公会。浮屠神狼站在一个女法师身边，他咬牙道:“大小姐，这是东西方之战，我们现在退……”“让你们退了吗？只是让你们先回幽宴镇，这么喜欢掉级？这对我们可是一个难得的机会。”浮屠芊红嘴角上扬，“此战过后，其他大公会不少人都掉级了，甚至有些人掉了两级。”“今日过后，我们浮屠公会完全有可能成为诸神黄昏第一公会，这对我们公司也是有莫大的帮助。”浮屠神狼咬了咬牙，“万一被戳脊梁骨……”“怕什么？我们也出力了，让我们拼命，凭什么？”浮屠芊红态度很果决，“后撤进入幽宴镇，如果优势我们上，如果他们守不住，那我们就撤。”……战场中。银眼八爪鱼的确是有些恼怒了。可他刚刚已经引动雷罚，不可能再爆发太强的力量。更何况。如果他以神灵的身份大肆屠戮冒险者，就算没有动用超越规则的力量，一样会引动雷罚。此时西方冒险者在进攻的有将近十万，他要出手是可以轻松全部击杀，可必然会引动雷罚。“大人，怎么办？”银眼八爪鱼传音给林天浩。如果没得选择，引动雷罚他也会出手。“我大概还需要半个小时到达战场。”林天浩同样严肃，这能不能守得住。十万西方冒险者，还有瀚海王国和幽冥之地的人，超过三十万人进攻幽宴镇这么一座小镇。“难，很难。”银眼八爪鱼并不看好，本来东西方力量悬殊就大。在那七转法师的横扫之下，力量差距更大了。林天浩也是知道自己赶路来不及，所以才让银眼八爪鱼先过来。银眼八爪鱼也告诉了他，规则内他是不可以大肆屠戮玩家，否则那也是破坏规则。林天浩让银眼八爪鱼过来，一个是斩首七转npc，另外一个原因，则是震慑这些玩家。可结果他却是错估了这些西方玩家的韧性。毕竟前世西方头头们可是带着西方投靠了阿来特星系，林天浩一直不觉得西方的韧性会有多强。当看到强敌的时候，他们大概率会退让。可结果却并非如此。他们依旧是奋不顾身的在战斗。或许是掉级的影响不大，死一次无所谓。或许这是东西方第一次大规模交锋，他们不想就这样放弃。可不管怎样，这场战斗，力量悬殊已然非常巨大。龙国这边，玩家加上守护幽宴镇的npc，总数量不足五万人。而对面。十万玩家加上二十多万瀚海王国和幽冥之地的大军。三十多万大军对五万人，力量悬殊，太大了！“守不住了吧！”龙国之中。已经有玩家仿佛看到了结局。“你们这样，让我怎么苟？”苟到万古冲入了战场之中。他本不想来参与这些乱七八糟的战斗。可他也知道今天的战斗有多重要。不管是因为帮助他良多的雪帝，还是因为这是东西方之战，关乎荣辱，他都没有不来的理由。苟到万古入场。却依旧做不到力挽狂澜。他叠加属性的时间太短了。反伤能力比胖子高很多，可在敌我力量悬殊的情况下，还是很难扭转乾坤。战局之中。林青青和胖子就如同两尊战神一般，在对方人马里面横冲直撞。无他。他们两人的生命值都高的离谱。林青青双抗不行，可她生命值比胖子还高。胖子的双抗，普通玩家打他压根不掉血，甚至有些玩家打他只有-1的强制伤害。“大人，真的快撑不住了。”银眼八爪鱼虽然不能出手大范围干预战争，但是对于战局的观察还是很敏锐的。虽然龙国这边陆陆续续也有人来。可太少了！幽宴镇是原本幽冥之地的边陲小镇，会在这里活动的玩家本来就少。如果不是之前林天浩发布了悬赏任务，这里的玩家估计会更少。在这种敌我力量悬殊巨大的情况下，这点涌进来的玩家，对于战局的影响太小了。便在此时。天空中有一人脚踏飞剑快速而来。“听闻你们西方有个金德兰，一声剑来，万剑齐飞，我也想要试一试。”这人身着白衣，颇为洒脱。他并起剑指，口中轻叱一声:“剑…来！！”一瞬之间。长剑嗡鸣之声不绝于耳，上万飞剑腾空而起，悬浮在了此人身后。“不知我这剑来，比之金德兰的，如何？”