第430章 林天浩的短板！

第430章 林天浩的短板！一个boss，在面对这种搭配不错，配合出色的队伍之时，实力是很难完全发挥出来。忽的…林天浩头顶出现了一个咒印，是那咒术师出手了。在咒印出现的一瞬间，林天浩感觉自己的视线竟然出现了模糊。瞎眼诅咒？！林天浩眸光一凝，这种诅咒十分歹毒，一个人如果忽然眼瞎，对于战斗力的影响会非常巨大。“火眼金睛！”林天浩全力催动火眼金睛，视线再次清明。“软弱无力！”有牧师对林天浩释放了技能。牧师除了正常治疗，还有一些辅助类技能。这辅助类技能，就包括了削弱敌方单位的属性。不过有净化玉佩的存在，这样的削弱微乎其微，对林天浩基本构不成影响。以林天浩的强大，四个战士还没有出手，就让林天浩有些吃力起来。“空间锁链！”法师再次出手，一条条半透明的铁链缠绕上林天浩的手臂。林天浩连续斩断三根空间铁链，左腿却还是被铁链缠绕。巨大的拉扯力从铁链上传递而来。“怎么回事？！”那空间法师面色狂变，因为她的蓝量竟然短时间下降了三分之一。林天浩扫了一眼缠绕自己脚下的铁链，心中已然明了。这铁链属于持续消耗的控制类技能，只要蓝量无限，理论上是可以无限控制的。可偏偏林天浩有净化玉佩，她控制林天浩一秒，所需要付出的蓝量相当于正常控制十六秒左右。这种持续控制类技能消耗本身就大，遇到林天浩这种需要加倍的，蓝量消耗已然恐怖。可她也是拼了，疯狂的拉扯林天浩，试图利用这时间将让自己的其他队友击杀林天浩。“蚀骨诅咒！”咒术师挥动权杖，又对林天浩释放了一个诅咒技能。林天浩感觉自己身体传来一阵刺痛，可他握弓的手却是纹丝未动。这点痛并不算什么，反而会激发林天浩的凶性。空间法师在蓝量下降到一半的时候终究是中断了空间锁链，她也知道控不住林天浩。林天浩还在寻找机会。空间法师对他的限制有些太大了。要破局，最好就是针对空间法师，只要空间法师死了，这场战斗他会容易很多。不过他需要先从这种压制中破局。“知道了。”林天浩眼底闪过一道精光，身体朝着一个盾战士移动而去。四个战士一直没有出手，很大原因就是他们出手会影响弓箭手和机械师的攻击。可如果林天浩通过走位让盾战士夹在他们中间呢？盾战士看到林天浩的移动轨迹，瞬间知道林天浩的目的了。他也开始移动。可作为一个盾战士，移动速度怎么可能跟林天浩比肩，短时间就被林天浩追上来。“要近战，成全你！！”这盾战士知道自己移速不如林天浩，继续下去肯定会顶不住。“空间之墙！”空间系法师出手了，一堵半透明的墙出现在前方，挡住了林天浩的去路。“拖住！”“他的三头六臂估计是维持不下去了，这才会选择破招。”空间法师话音刚落，阵法师便就摇了摇头。“不，是他太笨，一开始没有想到用盾战士来挡住我们的攻击。”林天浩:？？？这……还能不能给点面子，他不要面子的吗？不过已经不重要了，空间之墙被林天浩击碎，林天浩已经绕到了盾战士身侧。盾战士已经准备了，看到林天浩出现在身边，他手中盾牌猛的砸在地面。地面不断出现裂隙，林天浩身体侧向翻滚，避开了这条裂隙。在翻滚的同时，林天浩再次三箭出手，朝着空间法师而去。空间法师吃了一惊，显然是没有想到林天浩在这种情况下居然还会出手。关键是，出手攻击的对象还是她。“守护之盾。”盾战士很常见的技能，一面巨大的盾牌在空间法师前方出现。“砰砰砰——”三箭落下，空间法师身前的盾牌被击碎。盾战士怒吼一声，“你还敢无视我。”作为一个前排，让进攻上来的人攻击到后方的脆皮职业，那是奇耻大辱。“泰坦之怒！”盾战士身体陡然拔高，手中盾牌朝着林天浩砸了下来。“找死！”林天浩脸上露出了满意的笑容，因为他就是要盾战士完全出手。这样才能够彻底打断后方远程职业的输出。当然。也不是绝对。只是咒术师，阵法师这些职业很难通过这种方式挡住。不过只要能够挡得住两个弓箭手和机械师的猛烈火力就可以了。接下来。林天浩对这盾战士上演了一波一秒九十三刀，刀刀销魂。“不好。”阵法师发现了问题，可已经为时已晚。在一对一的情况下，这盾战士面对林天浩一秒九十三刀的攻速，根本挡不住。眨眼之间就被击杀。在这盾战士被击杀的一瞬，林天浩就已经释放了技能。“逐影瞬杀！”林天浩瞬间出现在了空间法师身后。“空间禁锢！”空间法师反应速度已经可以算是很快了，在林天浩出现的一瞬间，一个禁锢技能就已经出现在了林天浩身上。她知道林天浩的解控能力非常强大，自然不会掉以轻心。在空间禁锢禁锢林天浩的一瞬间，他便已经位移出去。“五箭齐射！”林天浩攻速拉满，不远处第二个盾战士低喝一声。“守护之盾！”一个盾牌出现在了空间法师身前，可显然已经来不及了。守护之盾瞬息破碎，空间法师当场暴毙。空间法师暴毙，接下来的战斗就要容易很多了。没有空间法师的限制，接下来的战斗就是一面倒的了。剩下的人被林天浩各个击破，全部击杀。“呼——”结束这场战斗，林天浩才长出一口气。这种高强度的战斗，真的太吃力了。林天浩简单的休息了一会儿，开启了自己的第六轮战斗。这第五轮战斗，林天浩感觉自己有些被降维打击了。同样是十二人，但是每个人都强的有些离谱。之前林天浩在攻速，移速，这些属性上面还能够有所压制。可这次，对方的弓箭手，攻速和移速已经丝毫不输林天浩。