第1717章 入凡了，当然要找点乐子！

第1717章 入凡了，当然要找点乐子！林天浩：“？？？”不是，搞错没有？不是你是九衍吗？怎么反过来把自己架起来了。那克雷来福目光落在了林天浩身上。“还请九衍大人恕罪，晚辈敬酒一杯便走。”话落之际。这克雷来福竟然就来到了林天浩身旁。“你，还不配跟九衍大人敬酒，速速退下，惹怒九衍大人，可不是你这样的蝼蚁担待得的。”道祖鸿钧不嫌事大的在一旁拱火道。林天浩有些哭笑不得，没想到道祖鸿钧都这么大把年纪了，居然还这般老不正经。果不其然。克雷来福在听到道祖鸿钧的话以后，目光略有不善的落在了林天浩身上。不过他也没有直接出手，毕竟是法神，还不至于因为正主的“手下”的话就跟正主动怒。至少。在克雷来福眼中，林天浩是正主，道祖鸿钧只是林天浩的手下。“看什么看？还不滚！！”道祖鸿钧上前就开始推搡克雷来福。没错。只是推搡！！就如同一个凡人一般的推搡克雷来福！！“吾乃法神，岂容你这下人折辱！！”克雷来福怒从心起，因为在他看来，林天浩没有言语，就是默认了自己“手下”的行为。“吾乃九衍大人亲信，你这区区单系法神，也敢在吾面前口出狂言，就不怕九衍大人将你挫骨扬灰吗？！”说话的同时。道祖鸿钧那趾高气扬，鼻孔朝天的样子，活脱脱就是一个无脑反派在叫嚣。尤其是他此时还在推搡克雷来福，这画面，林天浩都怀疑，道祖鸿钧是不是被人夺舍了。“刷！”便在此时，一道寒气弥漫而出，瞬间就将道祖鸿钧冻结。不是……这是真会演啊！！堂堂道祖鸿钧，竟然会被这样的手段冻结。“够了！！”林天浩沉声开口，挥手之间，冰之道境第十九层的力量催动，将道祖鸿钧身上的冰冻化解。“你好歹也是法神，不管这里的九衍是真是假，你来试探，就不觉得很愚蠢？”克雷来福眼眸微眯，冷声道：“所以，你是冒充九衍大人的？”“我没有冒充九衍大人。”林天浩道。闻言。克雷来福冷漠道：“所以……你承认你自己就是九衍大人了？”我……我承认你大爷！！“我什么时候说过我是九衍了？”林天浩反问。“你这法神是脑子被冻坏了吗？都没有搞清楚状况就来试探。”克雷来福面色微沉，他好歹是一尊法神，居然被人这样指着鼻子骂。他身为法神的面子不要的吗？“好，好，好，好的很！！”“你这般狂妄，那便让我看看，你到底有几斤几两。”话音落下。克雷来福直接就朝着林天浩一掌拍来。他手掌之上有寒冰法阵凝聚而出了，快速的凝聚天地寒气。可他的寒气凝聚多少就被林天浩吞噬多少，无论如何，都汇聚不出像样的攻击来。“这怎么可能？！”克雷来福脸上流露出了不可置信之色，他实在是难以想象，林天浩到底是怎么做到的。竟然如此轻描淡写的就将他的攻击尽数化解。“你到底是什么人？！”他是法神，且还不是新晋法神那般的菜鸟。他在法神这条路上已经走出了一段距离，可在林天浩面前，他竟然还是如此的不堪一击。“对喽，你连我是谁都不知道，就跑来招惹我，你是不是蠢？这么蠢，我都怀疑你的法神修为是不是假的。”林天浩觉得。还是入乡随俗的好。既然道祖鸿钧想要找点乐子，那就一起找点乐子。反正有道祖鸿钧兜底，他怕什么。更何况。就算没有道祖鸿钧兜底，他也不怕。大不了就吞天噬地，拿这些家伙当经验包刷。“你——”克雷来福感觉自己遭受了莫大的羞辱。他抬手之间，手中便多出来了一根冰蓝色法杖。他挥动法杖的同时，口中还吟诵出了晦涩难懂的咒语。下一瞬间。一道道寒气将林天浩包裹，试图将林天浩冻结。可林天浩依旧只是使用吞天噬地的能力，轻易就吞噬了这些寒气。“来福。”便在此时。包间门口响起了一道浑厚的男人声音。紧接着。就见一个身材魁梧的中年人迈步走来。“这位小友，我这侄子有些不成器，让小友见笑了。”林天浩轻挑眉头，“怎么称呼？”“克雷恩洛。”林天浩轻轻点头，“你是他的长辈，那就把你这不成器的侄子带下去好好教教吧，真是蠢的让人无法言语。”克雷恩洛眼底闪过一抹不易察觉的寒意，可他脸上的表情并没有丝毫变化。“不急。”话至此。克雷恩洛的目光落在了道祖鸿钧身上。“是你说的，你是九衍？”“你是他的师尊吧？故意挑起事端，就是想要借些小辈之手，磨炼你的徒弟，对吗？”这克雷恩洛竟然觉得，道祖鸿钧是林天浩的师尊。不过这样的猜测，也算不是太愚蠢了。“你想要磨炼你的后辈，这本来是没错的，可你不应该冒充九衍大人。”“九衍大人斩三蛟，荡魔窟，更是留下天行楼传承，他的功绩，不允许有人抹黑他。”道祖鸿钧不禁笑了起来，说道：“既然看出了我在磨炼后辈，你若想要找我麻烦，那就需要打败我这后辈。”闻听此言。克雷恩洛轻轻点头，旋即便抬手朝着林天浩一掌拍来。这一掌，没有蕴含神力，也没有调动丝毫元素之力。看样子。克雷恩洛是觉得自己能够吞噬元素之力，这才以本体力量攻击自己。可林天浩的体魄经过数百次的蜕变，再加上如今圣品的品阶，肉身强度早就到达了一个匪夷所思的地步。因此。林天浩不退反进，同样是一掌拍出。看到这一幕。克雷来福脸上露出了幸灾乐祸的表情。就连克雷恩洛都有些错愕，没有想到林天浩面对他的这一掌，竟然想要跟他正面对攻！！真是……狂妄至极！！林天浩可不管克雷来福和克雷恩洛怎么想的，他出掌速度不快，几乎是瞬息之间，两人的手掌就碰撞到了一起。“砰——”