第2117章 服了！

第2117章 服了！“要是能把我榨干，这陌雪领，不也是你们的了？”林天浩笑道。妖艳女子摇了摇头，“好了，我不跟你废话了，你只需要说，答应，还是不答应。”“我刚刚不是已经说了吗？答应与否，不是要看你了。”林天浩道。闻听此言。妖艳女子眼底闪过一道寒芒，“看样子，你是见不到明天的太阳了。”话音落下。妖艳女子瞬间出手，一股特别的香味儿袭来，林天浩瞬间感觉异常兴奋，眼前的妖艳女子也变得更加漂亮了。林天浩轻笑一声，手中破军剑随意挥出，妖艳女子瞬间面色一变。因为林天浩这看似随意的一剑，竟然已经威胁到了他的生命。“宗师！！？”虽然只是交手的一瞬间，妖艳女子却还是看出了林天浩的境界。林天浩不置可否的笑了笑，手中破军不断出手。妖艳女子不断闪躲，可林天浩的速度，全方位碾压了妖艳女子。而且。林天浩每一剑落下都很讲究，没有伤到妖艳女子，每一剑都让妖艳女子身上的衣物少上一片。不过几个呼吸的时间，妖艳女子便是有些羞怒的瞪向林天浩。“无耻。”林天浩咧嘴露出自己的一口大白牙，“我有牙齿。”“你——”“哼，堂堂宗师级武夫，居然来这里扮猪吃虎。”“我什么时候扮猪吃虎了？”林天浩摊手道。话落。林天浩上前一步，“美女，这寂寞长夜，不做点什么，实在是太可惜了。”妖艳女子转身欲逃，可境界上的巨大差距，让她在林天浩面前，完全没有逃跑的机会。林天浩几乎是一个闪身就来到了妖艳女子身前，抬手便是封住了妖艳女子的丹田。失去了丹田真气加持，这妖艳女子，在林天浩面前就更是不堪一击。林天浩直接将妖艳女子抱了起来，“哈哈哈，该睡了。”妖艳女子脸色狂变，试图挣扎，可却无济于事。“臭小子，放开我，我师父乃是北莽大宗师望月，你若敢伤我，她绝不会放过你的。”“嘿嘿，我怎么会伤你呢？我爱你都还来不及。”林天浩道。说话之间。妖艳女子已经被林天浩扔到了床榻之上。“你……你不要过来，求求你……求求你不要过来，我错了，五峰领给你，以后我们北莽再也不管你的事情了。”林天浩嘴角上扬，目光打量着妖艳女子。“你这么紧张，该不会还是……完璧之身吧？”“你……不是，怎么可能，我修炼的是合欢宫，男人没有一千也有八百，我很不干净的，你别过来。”林天浩嘴角上扬，脸上露出了一抹浅浅的笑容，说道:“我不介意的。”“你……你堂堂宗师武夫，怎么能够这样！！！”妖艳女子看着林天浩一步步逼近，终于是忍不住，眼泪夺眶而出。“别，别啊……”林天浩也不禁觉得有些好笑，明明是一个妩媚妖艳的女子，比风尘女子还风尘女子的人，居然会有这样的反应。“你修炼的，该不会是玉女心经吧？”“你……你胡说，我修炼的明明就是合欢功。”妖艳女子反驳道。林天浩笑了笑，“既然你修炼的是合欢宫，那跟我这个宗师武夫双修，对你应该是有百利而无一害呀。”“不要过来！！”看到林天浩准备过来，妖艳女子低喝道:“你要怎样才肯放过我？”“放过你？”“放了你，你回去就找你那大宗师的师父来杀我了。”“我还不如现在先享受享受。”说话的同时，林天浩的目光再次打量着妖艳女子。吓的妖艳女子躲到床脚，“不会的，我发誓，只要你今天放我走，我绝不会再找你麻烦，也不会跑我师父找你麻烦。”“发誓？”“你觉得，我会信吗？”林天浩摇头道。“我要是不回去，我师父也会来的。”妖艳女子威胁道:“到时候，你也是死路一条！！”林天浩摊了摊手，“既然横竖都是一死，那为什么不借助现在的机会，好好享受享受呢？”林天浩挥手打出一道真气，烛火熄灭。一夜无话。翌日清晨。妖艳女子有些惊惧的看着林天浩，“你……你还不如杀了我！！”“你这个混蛋！！”林天浩嘴角上扬，“你不是说你修炼的是合欢功吗？怎么……”说话的同时，林天浩目光落在了床上的一抹嫣红上。“你！！！”“你卑鄙无耻，我师父绝对不会放过你的。”林天浩玩味儿一笑，“看样子，你还是没服。”话落，林天浩拉下床帘，……昼夜交替。林天浩整理好衣服，瞥了一眼瘫在床上的妖艳女子，“不错，我很满意。”妖艳女子张了张嘴，想要骂两句，可却发现自己连说话的力气都没有了。林天浩安排人送来了吃的。“还没有问你叫什么名字呢？”林天浩道。妖艳女子撇过头去，不吃东西，也不愿搭理林天浩。“不吃？看样子，你是想要让我亲口喂你呀。”说着。林天浩夹了一块肉片，在口中嚼碎，凑向妖艳女子。妖艳女子惶恐，试图推开林天浩，可她身上一点力气都没有了。当林天浩喂下第一口，妖艳女子羞怒万分，可却偏偏无力反抗。“我……我自己吃！”她知道，再反抗，眼前这个男人不知道还会做出什么过分的事情。她这次算是栽了！吃了些东西，妖艳女子总算是恢复了些力气。“你还没有回答我的问题，你叫什么名字？”林天浩问道。妖艳女子再次撇过头去，不愿搭理林天浩。林天浩咧嘴一笑，直接把妖艳女子抱了起来。“看来，你还是没服。”“不……不要，服……服了。”“你说什么？我没听清。”林天浩道。妖艳女子拳头捏紧，恨的牙痒痒。“服…服了！！”“什么？我没听清？”“我说我服了，现在听清了吧！！”妖艳女子眼睛里已经有泪水在打转，这个男人，太过分了！！欺人太甚！！“现在你的目的达成了，可以放我离开了吗？”妖艳女子咬牙道。