第1175章 能够提前具现的王崇枫！

第1175章 能够提前具现的王崇枫！林天浩微皱眉头，问道:“你能够从诸神黄昏中具现物品，好好在诸神黄昏里发展不就可以了。”“跑这里做什么？”瘦削中年人欲言又止，最后才说道:“因为有人告诉我这里有起死回生的秘密，也就是复活币，线下的复活币！！”“我妻子当初是为了救我才死的，我要复活她，以前没有这样的机会，现在有了，我不想放过。”林天浩眼眸微眯，这个理由倒是也说的过去。“你说的话，我很难完全相信。”野心道长缓缓说道:“而且你的锁骨都被洞穿，如果不及时接受治疗，也是死路一条。”“最关键的是，我们现在无法离开这里。”闻听此言。瘦削中年人连忙说道:“我有红药，你们放我下来，我能用红药快速恢复。”瞎剑老人抬手一招，钉住瘦削中年人的两柄飞剑同时飞了回来。这瘦削中年人拼尽全力，终于拿出一瓶大红药喝了下去。然后。他身上就散发出了淡淡光晕，伤势以肉眼可见的速度恢复着。紧接着。瘦削中年人又连续喝了几瓶大红药，这才停下来。“还真是大红药。”酒肉和尚一脸狐疑的看着瘦削中年人，“这世界上，竟然还真的有现在就能够具现出东西的家伙。”“你们还知道其他跟我一样的人？”瘦削中年人问道。酒肉和尚摇了摇头，“我不能告诉你。”“说说吧，你的具体身份，还有，是谁告诉你这里有复活币的。”很明显有人是故意引瘦削中年人过来的。说话的同时。酒肉和尚拿出了自己的证件。“你可以看看，这是我的证件，你告诉我的信息，我们都不会透露。”“749局……”瘦削中年人瞪大眼眸，说道:“我这算不算是找到组织了。”“别，你能够从诸神黄昏内具现物品，你要是真的想要找到组织，那还不容易。”闻言。瘦削中年人无奈道:“我找过，还是通过执法局找的，但是后来被人囚禁了，他们要求我帮他们具现物品，要不然就杀了我。”“我帮他们具现了不少东西，后来还是具现了技能，才趁机跑了的。”野心道长面色一沉，拳皇眼底更是闪过一抹寒芒。“你说你能够具现的事情的上报了执法局，但是执法局不仅没有上报，还把你囚禁起来了？”拳皇是军人出身，可谓是嫉恶如仇，听到这种话，那心中的怒火可不是三言两语说的清的。“上报了，他们把我交给了上面的有关部门，那个部门好像是巡天司，然后我就被囚禁了。”“巡天司！！”拳皇的神情更加严肃，怒火已经不加掩饰的写在了脸上。“等从这里出去以后，我会亲自调查这件事情了，如果你所言非虚，不管对方后台有多硬，我也要他付出代价！！”一个能够从诸神黄昏具现物品的人出现，下面这些人居然敢不上报！！最可恶的是。这些人居然还把对方囚禁了起来。“好好好，我叫王崇枫，东岳市人，那边应该还能够查到我的上报记录。”“我是今年三月十一号上午去的东岳市执法局上报的，就算没有记录，监控也会有。”“然后当天晚上，巡天司的车来接的我，这些你们都可以查到。”王崇枫说的有鼻子有眼，倒是多了几分信服力。“好，这些事情，我们都会调查清楚，现在能告诉我们，是谁让你来这里的吗？”王崇枫无奈苦笑，“几位大人，这个真不方便透露，这是我从黑市上面得到的消息，对方具体的身份其实我也不知道，就是花钱买的消息。”“黑市？”野心道长皱了皱眉头，说道:“你说的这些我们都可以暂时相信你，但是复活币，我们都没有找到。”“我知道，上三层已经没有复活币了，中三层有，但是也不多了，现在大部分复活币都集中在下三层了。”“你连这些都知道？”酒肉和尚略微有些诧异，“你不会想说，这些也是从黑市里面得到的消息吧。”王崇枫点点头，说道:“你们不知道这些？”酒肉和尚不置可否的笑了笑，问道:“你还知道什么？”王崇枫想了想，说道:“墨渊里面有具现游戏仓，能够让人从诸神黄昏内具现出更多的东西。”“不仅如此。”“墨渊下面还有一条活着的真龙，真正意义上的龙！”酒肉和尚和野心道长几人相互对望，一个个神情都极为难看。“你说的这些，应该只有749局的核心成员才知道。”左天阳道。这些事情，他们连林天浩都没有告诉。这王崇枫也不傻。在听到这话的时候，立刻反应了过来。“你们的意思是，有人泄密？你们749局里面有叛徒！”野心道长点点头，“现在看来，是这样的。”话至此。野心道长又看向林天浩，笑着说道:“你之前的猜测都对，左局看出了你的不凡，原本此行就是想要让你触摸验龙石，然后再送你回去。”话至此。野心道长话头一转，眼底闪过一道寒芒。“可有人从中作梗，在坳龙村发生的大部分事情，尤其是那会复制人的家伙，原本都没有的。”“那家伙，应该就是针对我们来的，亦或者说，是针对你来的。”林天浩轻轻点头。如此也就能够说的通了。倘若他们只是想要让他触摸验龙石，直接进入上三层就可以，没有必要如此大费周章。“也包括小朵的变化，这些都是预料之中的事情。”“从那个时候，我就知道，我们749局出了叛徒，你跟着我们来，就出现了这么多变故。”“针对你的意味，太明显了。”王崇枫听到这些话，连忙说道:“你们不要误会，我真就是为了复活币而来，真的没有想过要针对任何人！”“没有说你。”酒肉和尚摇头说道。“不过。”“你看到地上的脚印了吗？”“在你前面，我们中间，还有一个家伙，他已经进去了，你知道他是什么人吗？”