第1532章 以倍数增长的伤害！

第1532章 以倍数增长的伤害！然而。龙鸿周身的那些血水竟然将林天浩的羽箭全部碾碎。到达大帝之境的强者，能够击碎他的羽箭，这并不奇怪。真正让林天浩有些错愕的事情来了。血水在碾碎林天浩的羽箭以后，血水中竟然也出现了大量羽箭，朝着林天浩飞来。而且。这些羽箭跟林天浩刚刚的羽箭一样，都具备远程锁头的能力，远距离就锁定了林天浩。“来试一试，我这以彼之道还施彼身。”林天浩面色微变，在羽箭即将靠近自己的一瞬间，林天浩直接动用了技能风之壁垒。这是从元风神灵身上获得的技能，在两秒内，可以阻挡来自前方的所有攻击。这些血箭看上去在追踪他，可林天浩却能够感觉的到，这血箭的层级并没有他天罚锁头的层级高。果不其然。在风之壁垒的阻挡下，血箭被挡住了一大半。之所以只是一大半，是因为风之壁垒存在的时间只有两秒钟。这技能是用来阻挡单体爆发比较高的技能的，对这种连续性的羽箭效果不是太好。“只知道跑吗？”龙鸿微皱眉头，他多次尝试追踪林天浩。可林天浩都利用空间穿梭避开了他的追踪。“在你这个阶段，就能够把空间之道领悟到这种地步，倒是也不错了。”“不过……”“如果你就这种程度，那战斗，就应该结束了。”伴随着龙鸿这话落下的一瞬间，林天浩瞬间施展了空间穿梭。在林天浩用出空间传说后，才刚刚落地，一只冰凉的手掌落在林天浩身上。“叮，你受到了血手印的诅咒，全属性降低百分之五十，持续时间一个月。”林天浩瞳孔骤然一缩，什么玩意儿？不过。这血手印确实厉害，但是林天浩的天罚攻速却并没有受到丝毫影响。“抓住了！”龙鸿脸上露出了一抹玩味儿的笑容。林天浩面色狂变，因为他竟然感觉到自己的心脏被一只无形的大手抓住。“-159亿！！”“-318亿！！”“-626亿！！”“-1252亿！！”……一个接一个伤害数字从林天浩的头顶冒了出来。最关键的是。这些伤害数字不是一秒冒出来的，而是一秒冒出来好几个！！林天浩的体魄蜕变程度非常高，可此时他的生命值竟然在以一个惊人的速度下降。“在这种倍数叠加的伤害面前，不管你的生命值有多高，都扛不住。”林天浩不由得倒抽一口凉气。这种程度的伤害，确实太恐怖了。这就是大帝之境里面的扛把子吗？怪不得当初他能够以一己之力对抗七位海族的大帝强者。“怎么会？！！”便在此时。龙鸿脸上流露出了惊恐之色，他瞬间后撤。在龙鸿后撤的一瞬间，林天浩这才缓了口气，因为握住心脏的那只手不见了。紧接着。林天浩就看到了龙鸿的右手手掌竟然被冻结成了冰雕。被冻结了……林天浩自己可没有多少冰雪系的手段，这是……林天浩瞬间想到了自己体内的那一股寒气。那一股他也无法窥探到的寒气。“你体内有什么东西？”龙鸿惊悚的盯着林天浩，他领域中的大量血水涌入了被冻结成冰雕的手掌中。“怎么会？”那被冻结的手掌并没有因为血水的涌入就化开，依旧被死死冻结。林天浩虽然也有些惊讶，可他手上的动作却是没有丝毫放慢。羽箭破空，继续攻击。龙鸿冷哼一声，斥道:“看来是要速战速决了。”话音落下。龙鸿身后出现了一道巨大的人影虚影。“血煞佛陀:静！！”龙鸿的声音才刚刚落下，林天浩本能的就动用了空间传说逃跑。可结果却并不如愿。这道攻击依旧命中了他。在被这道攻击命中的一瞬间，林天浩身体就接连踉跄，险些栽倒在地。“全身血液似乎都静止不动了。”血液停止流动，林天浩仿佛都无法控制自己的身体了一般，连最基本的抬手射箭都做不到。“血煞佛陀:流！！”龙鸿的攻击并没有结束。他新的攻击降临在林天浩身上，一股极致的痛苦直冲天灵盖。林天浩的血液竟然开始从自己的口鼻，眼睛，耳朵里面一起流淌而出。这可能就是传说中的……七窍流血吧！“终究还是不够。”林天浩幽幽一叹。他本来是不想动用无敌领域，看看自己能不能跟龙鸿斗上一斗的，结果却是让他非常失望。“你的回血很猛，说实话，是我生平仅见，那这个海兽回血也很猛，可是跟你比起来，还是差了火候。”“如果没有倍数性攻击手段，亦或者秒杀类攻击手段，确实奈何不得你。”“可不巧，这样的手段，我都有，且不止一种。”“你体内那神秘的东西冻结你我的穿心血手印，我现在就放干你的血，看看你体内到底有什么。”“伴随着血液流失，你承受的伤害也是成倍叠加，最终伤害数值会到一个你完全扛不住的地步。”林天浩艰难的抬起头看向龙鸿。七窍流血的面庞，看上去有些狰狞。“龙鸿，你确实很了得，同境界中，应该没有几个人是你的对手。”“不对。”龙鸿摇了摇头，笑吟吟的说道:“不是同境界，哪怕是神品之境的强者，被我拉入到这上古决斗场中，我依旧有战而胜之的把握。”林天浩深吸口气，说道:“确实。”“如果你拉的是其他人，今天可能真不好说了，可惜……你遇到了我！”伴随着林天浩话音落下，林天浩流淌出来的血液瞬间回流到了林天浩体内。原本因为血液静止踉跄趴下的身体也在此时站了起来。“怎么可能？！”龙鸿脸上流露出了不可置信之色。“就算你有防守类的绝对性技能，也只能够挡住数次伤害才对。”林天浩微微一笑，说道:“接下来，该我出手了。”林天浩展开了三头六臂，手中积累的上亿自由属性点，此时也毫无保留的加到了天罚攻速之上。