第22章 王三和王四！

第22章 王三和王四！反伤的伤害还在持续削减林天浩的生命值。原因无他，生命值下降的速度很快。每一箭，哪怕不是暴击，林天浩都会下降六百左右的血量。不过现在林天浩不作为主要输出了，主要是控场。弓箭手可以做为主c，但是有时候局面不受控制的时候，就要去控场。比如现在。林天浩利用自己的拧弦箭法不断的打断王三和王四的攻击节奏，打断他们的技能施法。一个人，同时拉扯两个人。给艾尔伏斯制造了极佳的输出环境。影杀看到林天浩一拖二控场，心中已经有些麻木了。如果一开始他还觉得林天浩能够杀他是因为属性，他依靠自己顶级的战斗技巧，是有可能跟林天浩一较高下了。可是现在发生了最近的这些事情，让影杀深刻的意识到了一点。林天浩的战斗技巧在他之上。在影杀心中，对于林天浩的身份也有所猜测。放眼龙国，能够比他们在战斗技巧上更强的，只有一个团体！古武者！这些人类似于以前的武林高手，甚至他知道有些人已经修炼出内劲，十分可怕。他们的战斗技巧也是极为强悍，在他们战部，就有几位教官是古武者。那完全可以以一己之力压着一支特战队爆锤的存在。现在林天浩在影杀心中，就是这样一位强横绝伦的古武者。战斗在持续。王三和王四受限于林天浩神乎其技的控场之下，血量在快速下降。不仅如此，林天浩还在刻意保持血量，让自己的生命值保持在一个相对安全的状态下。因为在林天浩的计算中，他在击杀了王三和王四后，还要击杀艾尔伏斯。终于。王三和王四的生命值跌落到了百分之十以下。可他们还是没有用出霸体，这就说明，他们应该都没有霸体。那么，前世的那个定律大概率是真的。那就是新手村的十级野怪和npc，都没有霸体和狂暴这两个技能。不过，此时艾尔伏斯的血条才下降百分之三十，这让林天浩颇有不满。他身形开始朝着艾尔伏斯身后拉扯，原因无他王三和王四的临死反扑一定是他。果不其然。在生命值下降到百分之五后，王三和王四开始疯狂朝着林天浩冲击。带着一种必须杀死林天浩的决心冲了上来。林天浩一个驴打滚躲到了艾尔伏斯身后。艾尔伏斯倒是没有多想，只当林天浩是为了自保。面对残血的王三王四，艾尔伏斯也没有畏惧，三人再次战在一起。林天浩解除和影杀的组队，因为他怕组队的原因让王铁匠亦或者老村长发现端疑。这种事情，还是稳妥一些的好。就在王三要被击杀的时候，林天浩一箭打断了艾尔伏斯的攻击。“不好意思，射偏了。”林天浩解释了一句，随后第二箭已经出手。拧弦箭法！暴击！-2518！“叮，你击杀了新手村boss王三，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“隐藏。”林天浩可不想让王铁匠知道是他杀了其徒弟，要不然之前付出的金币就白费了。“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称完成王三首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称完成王三首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……这全服通告一出来，不少人都懵逼了。什么情况？王三？这怎么看都像是一个狗腿子的名字。不等他们震惊结束，又是一道系统提示的声音响起。“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称完成王四首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称完成王四首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……“王三？王四？卧槽，这名字不就是两个狗腿子吗？居然会被判定为boss，还进行全服通告？”“等等，我好像知道这王三和王四是谁了，新手村王铁匠的两个徒弟。”“卧槽，好像真是，我打石甲虫的时候就是王四帮我修复的武器耐磨度。”……王三王四在新手村并非籍籍无名之辈。很多玩家武器耐磨度下降，都会去铁匠铺修复。负责修复武器耐磨度的，主要就是王三和王四。“真的是日了狗了，王三和王四是boss？”新手村，铁匠铺！王铁匠神情阴鸷。这全服通告他自然也听到了。“到底是谁？”“竟然能够击杀王三王四，难道是老村长派遣了高手过去？”林天浩之所以要解除组队，就是因为全服通告。如果是组队状态，很容易漏出马脚。“影杀！”林天浩招呼了影杀一声。之前林天浩故意射了艾尔伏斯一箭，就是想要知道，艾尔伏斯是否也有反伤属性。答案是没有！“刺啦！”影杀早有准备，出手就是抹喉！-195。流血…-26。-26。……艾尔伏斯面色一变，“你们做什么？”“咻！”回应艾尔伏斯的是犀利的一箭。暴击！-2526。一个巨大的伤害数字出现。林天浩的攻击接踵而至。艾尔伏斯又惊又怒，他怎么都没有想到，刚刚还帮助自己战斗的冒险者居然会一言不合的对他大打出手。“叮，你受到了艾尔伏斯的诅咒，承受伤害+10%。”林天浩神情不变，羽箭依旧在不断出手，精准的打断艾尔伏斯的攻击。刚刚在跟王三和王四战斗的时候，林天浩对于艾尔伏斯的战斗节奏已经清楚。现在。艾尔伏斯的攻击节奏被林天浩强行打断。一秒三箭的攻击频率，让艾尔伏斯毫无还手之力。没有反伤。没有霸体和狂暴。艾尔伏斯在林天浩面前就是一个活靶子。“咻！”林天浩又是一箭。这一箭终于将艾尔伏斯击飞起来。那么，接下来就是无休止的浮空。再次看到林天浩用出这神乎其技的浮空技巧。影杀都是瞠目结舌。林天浩这战斗技巧，着实变态。“影杀，你来补刀，记住，隐藏昵称。”林天浩说道。他肯定不能够去击杀艾尔伏斯，否则在提交击杀十个新手村boss这个任务的时候，就可能被村长发现端疑。“好。”