第1313章 墨渊第八层！

第1313章 墨渊第八层！尸祖天月活动了一下手腕，一记转身侧踢落在林天浩胸膛之上。“嘭——”又是一声闷响，林天浩直接被踹飞出去。铜皮铁骨增强的是林天浩筋骨皮的防御力，并没有对林天浩自身的力量带来多大增幅。因此。尸祖天月这一脚，还是能将林天浩踹飞出去。在空中旋转两圈半，林天浩才砸在地面，在地面滑行了三十几米，这才停了下来。“不行，这下面是沼泽，无法完全发力。”尸祖天月说道。林天浩点点头。疯王已经解决， 他们可以前往墨渊第八层了。重新回到疯人院，野心道长隔段时间就给林天浩几人上雷霆。这样能够避免林天浩几人入魔。重新回到安娜紫玲所在的那栋楼，当安娜紫玲看到林天浩跟正常人一样在行走的时候，安娜紫玲脸上流露出了惊愕之色。“怎么可能？”“你化解了阴阳双棋之力？”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你那所谓的阴阳双棋之力很强吗？”“在我看来，也不过如此。”那老头儿此时也惊疑不定的看向林天浩。“怎么会……”“我的阴阳双棋之力分明还在你的身体之中，你怎么会不受影响？”话至此。老头儿似乎是发现了什么，开口说道:“不对，你依旧在承受阴阳双棋之力的影响，你无法动用你那火焰力量了。”“而且你表面看上去虽然没有问题，可是你的气息明显不对，你的气血还在逆行。”林天浩挑了挑眉头，浅笑道:“你说的不错，不过你这阴阳双棋之力威力还是太弱了，还不足以威胁到我。”“这不可能！！”老头儿满脸惊愕，不可置信。“我的阴阳双棋之力，能够颠倒阴阳，逆转气息，你不可能没事。”林天浩笑了笑，说道:“可是你也看到了，我虽然暂时无法化解你的阴阳双棋之力，可你的力量，也同样无法影响到我。”闻听此言。老头儿愈发惊讶。他不可思议的看向林天浩，咬牙道:“你到底是什么怪物，阴阳颠倒，气血逆行竟然对你都没有造成实质性的伤害。”林天浩摆了摆手，说道:“我怎么就成了怪物了。”“行了，不想跟你们废话了，我还有事，就先行离开了。”话落。林天浩和野心道长几人穿过了一栋栋房子。这一次。林天浩和野心道长他们都没有再遇到擎天大圣，也没有看到黑小萌。似乎一切都归于平静。之前擎天大圣说过，击杀疯王后的三个小时，穿过这些房子，就可以去到墨渊第八层。从之前的经验来看，每下一层，在下去的这个过程中，都有可能遇到危险。穿过所有房子以后，林天浩发现，脚下的沼泽更加稀了。他现在要是继续走下去，估计不一会儿就会沉下去。“这第七层，前往第八层，该不会是要从这沼泽之中沉下去吧。”尸祖天月皱眉开口。这些沼泽，对她而言，实在是太脏了。她也不算是有洁癖的人，可深陷沼泽泥潭，那滋味，一定不会太好。“看样子就是了。”林天浩平静开口，他倒是无所谓。唯一比较担心的就是这七层前往八层的通道，是否还会有经验宝宝？虽然没有和疯王真正交手，可那裂头蛇女的强度也不容小觑。如果在泥潭沼泽中遭受伤害，那跑都困难。可林天浩铜皮铁骨到达了三星，自然不惧。“下！”野心道长皱眉开口，“都到这里了，我们已经没有选择的余地。”话落。野心道长主动走在前方。林天浩，尸祖天月，龙虎尊者三人紧随其后。不一会儿。几人的身体便开始下沉。“这沼泽之中有毒！！”野心道长皱眉开口。林天浩也感受到了。在承受沼泽之中的毒素侵蚀的时候，他的铜皮铁骨熟练度得到了提升。不过，提升十分微弱。就是不知道陷入沼泽深处，他能够得到的熟练度能否增加。几人身体很快就被沼泽淹没，下降的速度并没有增加多少。窒息感传来。林天浩倒是没有太大问题。他们这样的境界，憋气几十分钟都是小问题。野心道长周身金光环绕，加快了下潜的速度。林天浩几人也同样如此，加速朝着沼泽下方冲去。在沼泽中下潜了有五分钟，不出意外，有怪物出现了。因为在沼泽之中，视线基本等于零。完全就是依托于那被压缩到极点的感知力去感知可能面临的危险。野心道长周身雷霆一震，那怪物仿佛是受惊了一样，惊慌的逃离。这不像是魔化生物里的经验宝宝。之前林天浩遇到的那些魔化生物智商都很低，并且都是无脑攻击，基本没有出现遇到点攻击就逃窜的情况。这沼泽之中的怪物，已经知道保命逃窜了。既似乎是因为野心道长的雷霆一直释放着的原因。一直都没有怪物再对几人出手。至于林天浩的铜皮铁骨的熟练度，确实在下潜到一定地步后有所提升。可依旧提升幅度微弱，并不能够帮助林天浩快速提升。半个小时后。林天浩几人只感觉脚下已经没有了沼泽，身体坠落而下。“砰砰砰——”几人相继坠落在地。跟之前在黑潭下面一样，这是一个巨大的圆形石室，上面是沼泽，被一股无形的力量阻挡，让前面的沼泽无法流淌下来。就连林天浩几人的身上，都已经没有丝毫淤泥。不过因为之前火焰和雷霆双重攻击的原因，林天浩现在就剩下了一条裤衩子。野心道长和龙虎尊者倒是都无所谓，尸祖天月更是不在意。不过还好。之前在龙之国的时候，林天浩从周小丰那里搞了一些衣服。如今正好可以换上。林天浩穿上古代的这些衣服，倒是颇有几分江湖侠客的味道。不过现在几人可都没有心情关注林天浩的情况，因为在这石室之中，还有三人！其中一人，正是林天浩之前就见过的。山里人楚篮渡。另外两人，一人身材高大，虎背熊腰，全身都散发着极强的压迫感。