第1265章 束风神印！

第1265章 束风神印！林天浩有些诧异。看来龙国现在的情况真不是太好，居然已经到了请外援的地步。“谁？”林天浩问道。“尸祖天月。”“那位反向核绑定的强者？”林天浩有些惊讶。“不是。”野心道长简单给林天浩说了一下尸祖天月的情况。在介绍完尸祖天月后，野心道长犹豫了一下，才说道:“雪帝，你连尸祖天月都不知道，可上面传递过来的信息，是尸祖天月的主子吩咐的，让尸祖天月来保你。”林天浩愣了一下。尸祖天月的主子？林天浩愣住了，就连龙虎尊者，左天阳等人都傻眼了。“野心，你说什么？尸祖天月的……主子？！！”龙虎尊者确实很惊讶，普通人不知道尸祖天月，他可是知道的呀。甚至。龙虎尊者当初还和尸祖天月打过一架，结果虽然是五五开。可龙虎尊者知道。真的打到底，输的肯定是他，这点毋庸置疑。僵尸的身躯根本不是正常人可以比肩的。左天阳也看向了野心道长，想要听听野心道长怎么说。“不要这么看着我，我也不知道怎么回事儿。”“反正，尸祖天月的主子，不是尸祖周不朝，至于是谁，不知道。”话至此。野心道长目光落在了林天浩身上，说道:“不过。”“尸祖天月的主子既然派遣尸祖天月过来保护林天浩，那肯定是有原因的。”“雪帝，你是不是在诸神黄昏里，认识尸祖天月的主子？”林天浩摊了摊手，有些无奈的说道:“这个……我也不知道。”“我确实认识一只很厉害的僵尸，旱魃无心，也就是皇帝之女，不知道你们听说过没有。”“可是，旱魃无心，不是冒险者，应该算是诸神黄昏里面的NPC。”林天浩之所以这么说，是因为他还是不太相信。现在诸神黄昏内部的NPC就能够影响现实世界了。倘若是这样，那就太恐怖了一些。“既然不知道，那就等尸祖天月过来。”“这墨渊的情况都告诉尸祖天月了，以她的实力，估计今天晚上就能够找到王崇枫。”“我们只需要做好准备，从下面出手，等尸祖天月营救下王崇枫，我们再出手。”林天浩欲言又止，还是说道:“老局长说的复制人的情况，还是要注意。”“我们这些人里面，会不会也混进来复制人了？”闻听此言。在场众人都是面面相觑。“既然如此。”“那就用老局长的方法，大家一起试试。”“登陆诸神黄昏，发消息给狂战刀锋，我先来，把情况给狂战刀锋说一下。”野心道长第一个上线。紧接着是龙虎尊者。之所以是他们两位，就是要确保这里的最强战力没有问题。“后面进去的人，都要问一问狂战刀锋找他谈话的顺序，免得有人鱼目混珠。”安排好以后。众人开始挨着登陆。大家都测试以后，所有人都没有问题。当然。张泠龙例外。她倒是没有登陆，因为她本身就隶属于墨渊，还真不一定能够登陆诸神黄昏。最后。野心道长再登陆，确定没有问题。“看来我们运气还不错，大家都没有问题。”“接下来，我们猎杀魔化蝙蝠，三个小时后在黑潭下准备战斗。”听到这话。林天浩尴尬的笑了笑，说道:“野心前辈。”“可能要让你失望了，这里的魔化蝙蝠，大部分都被我击杀了。”野心道长微微一怔，问道:“你在复活我们之前就去击杀了那些魔化蝙蝠？”“是的。”“这双翼女人那么强，我肯定是想着尽可能的提升自己的战斗力，这样才更有把握救出你们。”“无妨。”野心道长点点头，“你越厉害，对我们来说，都是好事。”“既然如此。”“那就简单的清理一下剩余的魔化蝙蝠，然后就去黑潭下面等着。”“好。”……两个小时后。众人放弃了。他们这么多人。两个小时的时间，就击杀了三只魔化蝙蝠。再加上他们人数太多，这三只魔化蝙蝠，并不能为他们提升多少力量。在黑雾之中，还会受到黑雾影响，索性就直接放弃。来到黑潭之下。野心道长说道:“雪帝，你可以先回诸神黄昏，你自己的发育不能够落下太多。”“王崇枫得救以后，他会上诸神黄昏通知刀锋。”“届时你再下线，我们一起对付黑龙。”“好。”林天浩点点头，戴上游戏头盔，重新回到了诸神黄昏。出现在诸神黄昏后，林天浩还在束风峡谷这里。之前击杀束风神王，林天浩还没有来得及摸尸。这上线后，第一件事就是摸尸。“叮，你获得了束风神印+1。”“叮，你获得了技能书+3。”“叮，你获得了自由属性点+100000。”“叮，你获得了金币+5000000。”“叮，你获得了……”……林天浩眼前一亮。这束风神印一看就是神器。林天浩毫不犹豫的查看了束风神印的属性。束风神印:四品神器。佩戴要求:风系法则大圆满。效果1:攻击力+9900万。效果2:护甲+1200万。效果3:魔抗+1000万。效果4:韧性+20%。效果5:闪避+10%。效果6:穿甲+50%。效果7:攻速+50。效果8:移速+150。效果9:风系的攻击手段，效果+50%。效果10:风系的控制手段，效果+200%。耐磨度:不可摧毁。神器的属性，就这？说实话。林天浩是有那么一点点失望的。神器这样的属性，确实有些偏低了。至少。跟林天浩想象的比起来，确实是有比较大的差距。不过好歹是神器，佩戴要求也不算太高，可以先收起来。等尸祖天月回来以后，林天浩就需要下线了。因此。接下来的时间。林天浩也不准备做其他事情。先把束风神王的传承拿了，还有时间就领悟风之法则。别的不说。先把风之法则提升到大圆满的层次，这样他能够使用束风神印，多少算是有点助力。