第404章 将计就计，正面博弈！

第404章 将计就计，正面博弈！“大人，我坚持不住了。”亡灵之神的声音传来，他再次陷入了沉睡中。刚刚海神波塞冬也只是让他暂时苏醒。“大人，我们要去蛮徒皇朝吗？”银眼八爪鱼问。林天浩笑着点点头，“去？他们既然想要我们去，那我们为什么不去呢？”“这……”银眼八爪鱼有些错愕，“那不是正中下怀？”“去，也不需要我本体亲自去。”林天浩一步迈出，来到了一间锻造室中。他的一道分身正在这里锻造。林天浩要去蛮徒王朝，可却不会自己亲自去。他要让人知道他去了，那最好的选择就是让他分身去。“波塞冬，你跟我分身一起过去。”至于林天浩自己，他给猴子发了一个任务，亲口告诉古朝国王，自己要见他。至于猴子能不能做到，这点林天浩还是不怀疑的。另外。林天浩也给刀锋发了消息，让刀锋留意古朝内发生的事情。尤其是有关于沐淇兰他们的。有时候。林天浩并不需要自己亲自露面，依旧能够做到很多事情。这就是当他的影响力到达一定地步后所带来的号召力。当然。林天浩也不让狂战刀锋白忙活，他以凡殿之主的身份发布了任务。只要狂战刀锋能够送来有用的消息，就可以获得自由属性点的奖励。与此同时。林天浩还联系了自己妹妹，让她在古朝碰碰，看看能不能有什么不一样的发现。主要是运气好，真的跟普通人不一样。其实逐梦烟雪运气也好，可林天浩对她没有好感，所以不想找她。在林天浩的安排下。古朝之中开始有了一些微妙的行动。“雪帝大佬，最近传出消息，是镇北王苏北龙有要造反的迹象。”“我的人也发现了镇北王那边有军队调动的迹象。”狂战刀锋发来了消息，林天浩给予了奖励，同时也在思考。镇北王要动兵，到底是有人造谣，还是真的有人要这么做。苏幼菲他们希望自己离开古朝，他们的目的是什么？忽然。林天浩想到了什么。有没有可能，他们想要看到的，本身就是镇北王造反？苏幼菲死了，皇室之中跟镇北王的羁绊减轻。沐淇兰又杀了六皇子，那不就相当于镇北王杀的六皇子？毕竟名义上沐淇兰是镇北王的妻子。之前古朝皇帝给他的任务有要求。他们古朝百姓不能因为谷梨木家族死亡超过百万人。可如果这场大战爆发，死亡的人可就不是一百万那么简单了。古朝皇帝把死亡数量规定在了一百万以内，肯定是有原因的。如果古朝皇帝真的是爱民如子，他可以把这个数字规定在十万，甚至一万。可为什么偏偏是一百万这么一个庞大的数字。所以。古朝百姓如果死亡超过一百万人。肯定会有什么极度不好的事情发生。想要知道这一切，他需要见一面古朝皇帝才可以。哪怕是猴子去见一面也可以。“浩哥，我本来已经跟太监总管说好了的，结果他突然暴毙，死在了玩家手中。”猴子有些郁闷的给林天浩发来了消息。“强行打进去。”林天浩沉声开口，他们越不希望有人见古朝皇帝。那他就一定要去见一见。他要逼这些人出手，哪怕会有些风险。“银眼，找一下古朝皇帝的位置。”林天浩同样出现在了天古城，不过他却是选择了隐藏自己的信息。他在等。等猴子和胖子他们先动手。猴子和胖子在接到林天浩的命令后，直接在皇宫门口大打出手。他们两人的战斗力都非常可怕。两人同时出手，立刻吸引了不少人的目光。“找到了。”银眼的声音传来。林天浩直接让银眼使用虚空穿梭带自己过去。银眼无法带着林天浩远距离穿梭虚空，但是这种近距离的穿梭虚空还是没有问题。“刀锋，你们的人去对沐淇兰动手，无论成败，都有奖励。”“而且，会有人出手帮你的。”林天浩既然要动了，那就不会留手。刀锋他们很难对付沐淇兰，可林天浩要的并不是刀锋他们击杀沐淇兰，只是想要刀锋他们吸引沐淇兰的注意力。与此同时。林天浩在生死簿上写下了金德兰的名字。在西方玩家中，有大规模杀伤力的应该就金德兰，在自己做接下来的事情的时候，金德兰必须老老实实的在泉水洗澡。万一他再来背刺，那就麻烦了。“普陀天龙，镇北城外就看你的了，如果镇北城有大军出来，你就率领我的亡灵大军挡住他们。”林天浩把这一次可能出现的意外都考虑到了。其他的更多的东西，都是相对未知的。这是林天浩第一次主动出手，跟这些设局之人较量。他要让这些设局的人看看，他从不是一个人。接下来！就好好感受他带来的压迫感吧。杜月楼，地下密室之中。原本应该已经自爆死亡的苏幼菲和谷梨木·辽枫两人都坐在了这里。“大人，有冒险者突然对皇宫发动了攻击。”苏幼菲和谷梨木·辽枫对望一眼，都是眉头微皱。“雪帝已经离开，还有谁会这么做？”苏幼菲疑惑。她声音刚落。又有人快步进来。“大人，沐淇兰大人那边有人传来消息，有人对沐淇兰大人动手了。”“主力是冒险者，但是……”“但是什么？”谷梨木·辽枫神情有些凝重，这接连发生的事情让她略微有些不安起来。就好像是有人识破了他们的计谋。“但是七杀殿的花白歆也在其中，她也对沐淇兰大人出手了。”闻听这话。谷梨木·辽枫拳头瞬间握紧，“花白歆前不久不知道什么原因竟然造成了七转，她出手，沐淇兰会有些麻烦。”苏幼菲眼底闪过一道寒芒。“看样子有人要跟我们博弈了啊。”谷梨木·辽枫冷哼一声，“不重要了，立刻传令葛二言，让他带领镇北城大军出城，既然要乱，那就乱的彻底点。”他的命令才刚刚下达，又有一人快步进来。“两位大人，葛将军传来信息，说是镇北城外出现大量亡灵大军，他们恐怕没法出城！！”