第1099章 一秒295箭！

第1099章 一秒295箭！“咻咻咻——”羽箭划破长空的同时，林天浩也挥动了手中的修罗神剑。一时之间，天雷地火，滚滚而至。“定！”这大帝之境的青牙鬼煞出手非常简单，直接就将林天浩给定住了。林天浩身体动弹不得，可箭由心发还在源源不断的出手。“散！”林天浩还想要继续出手，可只感觉脑海中被一股恐怖至极的灵魂力冲击，整个人的灵魂都陷入了浑浑噩噩之中，箭由心发也因此被打断。林天浩对灵魂系攻击的免疫系数非常高，因此只是一瞬间的浑浑噩噩，林天浩的意识就开始恢复。箭由心发，继续！那大帝之境的青牙鬼煞见到这一幕，不由得有些惊诧。他的灵魂冲击虽然不是冲着击杀林天浩去的，可是让林天浩这个级别的存在浑浑噩噩一段时间还是不难的。“有点意思。”即便林天浩勉强扛住了他第一波灵魂冲击，这大帝之境的青牙鬼煞也并不意外，脸上甚至还挂着一抹若有若无的笑容。“再来！！”他抬手一点。一股比刚刚还要强横数倍的灵魂冲击落在了林天浩身上。与此同时。西城门的那白发老头儿只感觉一股灵魂力量冲入自己脑海之中，意识也出现了一瞬的紊乱。“什么人？”白发老头儿瞪大眼睛，他这个级别的强者，居然还会莫名其妙的被攻击。尤其是刚刚的那一道灵魂冲击，对他而言不算特别强，可最关键的是，来的太突然了，他甚至都不知道这道攻击来自于什么地方。“难道是……那位大人对我的警告？”想到自己今天去了一趟神符楼，那样的行为，确实有些越界了。可就在白发老头儿这样想的时候，一道比刚刚那一道还要强上数倍的灵魂冲击冲入他的脑海之中。即便是他此时有所准备，也感觉脑袋有些晕晕的。“大人，小人知错了，还请大人看在小人多年来都兢兢业业的份上，饶过小人这一次吧。”白发老头儿恭恭敬敬的对着空气行礼。他今天虽然有些越界了，可终究也不算大错。因此。白发老头儿觉得，只要自己好好道歉，那位大人应该就不会跟他一般见识。然而。让他没有想到的是。第三次灵魂冲击来了！！这一次，灵魂冲击的力量更强了。“大人恕罪！！”白发老头儿扑通一声就跪了下去，他也没有想到，自己就是出去走了一趟，那位大人居然会如此生气。可四周十分安静，除了他自己略显紧张的呼吸声，就只剩下他那微弱的心跳声了。过了少许，一切都归于平静，他也没有再承受伤害，这才喜出望外。“多谢大人开恩！！”……至于为什么白发老头儿会承受三次灵魂冲击。那自然是因为这位大帝之境的青牙鬼煞在连续冲击林天浩两次以后，发现林天浩还是能够快速恢复，这才有了第三次。可结果是……第三次灵魂冲击，林天浩依旧是快速恢复了。“有意思，真有意思。”这大帝之境的青牙鬼煞盯着林天浩，对林天浩充满了兴趣。“你居然能够挡住我三次灵魂冲击，着实有些超出我的想象。”林天浩挑了挑眉头，“我让你意想不到的事情还有很多。”林天浩虽然依旧被定住动弹不得，可箭由心发却是持续不断。“也罢，既然如此，那就沉沦吧！”这大帝之境的青牙鬼煞手中多出一个龟壳。这龟壳中爆发强横吸力，竟然将林天浩吸入其中。在林天浩被吸取其中后，一枚接一枚的青牙钉出现，打入了他的周身各大穴道之中。林天浩轻挑眉头，每一枚青牙钉打入他的身体，都会带走他上亿的生命值。而这伤害，也全部都反馈到了白发老头儿身上。-303万！！-303万！！……每一次转移给他的伤害数值并不算太高，至少，就以白发老头儿的体魄蜕变程度和他惊人的生命值，这点伤害，不值一提。林天浩转移给白发老头儿的伤害数值已经超过十亿，可白发老头儿实际承受的伤害，却只有三百零三万。这或许有减伤，可更多的应该还是体魄蜕变的原因。此时此刻。白发老头儿有些懵逼。这伤害数值，可谓是伤害性不大，侮辱性极大！！他可以肯定，绝对不是那位大人做的。因为倘若那位大人出手，他掉血的程度，绝对不止于此。别的不说。这点伤害，已经不是惩戒了，而是羞辱。“是那小子？！！”白发老头儿在疑惑过后，心中瞬间有了答案。“之前他对我做了什么，可我始终没有察觉到他到底对我做了什么，看来现在才体现出来。”白发老头儿面色阴沉到了极点，因为除了林天浩，他已经想不到其他人了。此时此刻。林天浩已经被困在了龟壳之中。而林天浩直接把攻速拉满。直接把自己身上所有的自由属性点全部堆到了攻速上。原本就已经破百的攻速，在八百万自由属性点的加持下，一瞬间就给干到了两百九十五！！当然。这只是普通攻速，并不是天罚攻速。要是天罚攻速干到两百九十五，那林天浩真就逆天了。“咻咻咻——”一秒两百九十五箭轰在龟壳之上，就林天浩的输出能力，就算这龟壳是圣器，林天浩也能够给它干碎。果不其然。在林天浩这一秒两百九十五箭的猛烈攻势下，不到半分钟，这龟壳就开始剧烈颤抖。“怎么会？”这位大帝之境的青牙鬼煞看到自己手中的龟壳开始剧烈颤抖，其上还发出嗡鸣之音，这让他非常震撼。“这小子，倒是强的有些过分了！！”他这话才刚刚落下，他手中的龟壳之上竟然出现了细小的裂纹。“不好。”这龟壳虽然不是圣器，可对他而言也极为不凡，要是毁在了林天浩手中，他就真的是哭都找不到地方了。“给我出来！！”这大帝之境的青牙鬼煞抬手点在龟壳之上，被困在龟壳中的林天浩立刻飞了出来。