第339章 百花楼楼主:花白歆！

第339章 百花楼楼主:花白歆！“亡灵系！”那女法师有些惊讶，“撤。”她没有恋战的想法，一声令下，自己则是先跑了。林天浩眼底闪过一道寒芒。“跑？来了就不要走了。”林天浩切换武器，幽冥长弓喷吐羽箭，眨眼之间就将女法师笼罩。在林天浩附近的黑衣人手中又是三柄飞刀出手，飞刀眨眼之间就已经来到了林天浩近前。“铛铛铛！”林天浩回身就是三箭，轻易就把飞刀击飞，羽箭又朝着黑衣人飞去。黑衣人面色骤变，手中捏碎一张符箓。等林天浩的羽箭落下后，他已经消失不见，原地只留下一个稻草人。“替身术？”林天浩并不奇怪，这么厉害的杀手，有点保命手段也正常。可想要依托于这点手段就跑掉，却是不切实际的。替身术虽然是瞬发的，可替身后能够拉开的距离不远。在黑衣人再次露出身影后，林天浩的羽箭便追了过去。另外一边。黑衣女法师也是依托于替身术跑路。可她那边有黑角蛮牛和两个亡灵弓箭手的纠缠，要脱离战斗也有些不切实际。而黑衣人这里。采花大盗和之前刺杀林天浩的刺客都一起出手，左右夹击黑衣人。“弓箭手，战士，亡灵法师，你TM到底是什么怪物！！”黑衣人有些气急败坏的怒吼道，他已经知道了自己的命运，今天要逃，概率极低。“吼这么大声，是想要通风报信吗？”林天浩皱眉，不过不重要了。因为一般这种杀手组织，在执行任务的时候都会有观测员进行记录。任务成功好说，任务失败观测员可以重新估算任务目标的战斗力。之前刺杀他已经失败过一次了，这附近应该是有观测员的。“波塞冬，你去，解决观测员。”林天浩其实有想过尽量不动用神灵的力量。可终究还是有些不太行。他现在的实力虽然强，可终究只是一个人。“是，大人。”波塞冬出手。哪怕只动用百万分之一的力量，也能够快速解决那观测员。剩下的黑衣人和黑衣女法师，在亡灵的牵制下，再加上林天浩羽箭的攻击，两人也是先后倒下。“叮，你击杀了神秘格斗家，即将进行全国通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全国通告，恭喜玩家雪帝成功击杀神秘格斗家，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……这次加上观测员，林天浩手底下又多了三个五百级的亡灵手下。只能说…没有枪，没有炮，敌人给我们造！这可比奴役一点黑角蛮牛要有用的多了。七杀殿！那笼罩在黑雾中的男子有些惊讶。“这个雪帝，有些门道呀。”“大人，要不要安排鱼肠去？”手下一人恭敬问道。不等黑雾中的男子回答，一道儒雅书生的声音便从门外传来。“我不去。”鱼肠书生迈步进来，“这个雪帝只是一个冒险者，根据我们观测的情况来看，他不过五十级而已。”“但是他杀了我们好几位高手了。”那瘦小老头儿说道。“森奴，这么明显的事情，你还让我去，居心何在？”瘦小老头儿面色一变，沉声道:“你这话什么意思？”“一个五十级的弓箭手，能够杀我们这么多高手？可能吗？”“这次悬赏，摆明了就是某位大人物在针对我们，雪帝，不过是鱼饵。”鱼肠书生不咸不淡的说道。瘦小老头儿皱了皱眉头，“鱼肠，这不过是你自己的想法。”“这是再明显不过的事情，要去你去，反正我不去。”鱼肠书生摊了摊手，一副打死我我也不会去的样子。瘦小老头儿面色一沉，还想要说什么，那隐藏在黑雾中的男子却是出声打断了他。“够了，鱼肠说的也不无道理，那鱼肠，依你之见，我们应该怎么做？”“七天内都不动手。”鱼肠书生依旧平静，“七天后由大人你亲自带队，杀雪帝。”瘦小老头儿一怔，“鱼肠，你这话什么意思？若大人出手，我们何须再等七天？”“你这脑子，这些年都活到猪身上去了吗？”鱼肠书生斥道。瘦小老头儿被气的面色青紫，不等他开口，便再次被打断。“好，那就这么办，七天后再动手。”黑雾男子声音加重了几分，“森奴，鱼肠说的没错，你脑子真活到猪身上了。”瘦小老头儿面色难看，“大人教训的是。”黑雾男子摆了摆手，“都退下。”等他们离开后，黑雾男子的身体缓缓从宝座之上消失。百花楼。楼主花白歆的房间中，黑雾男子缓缓浮现。在床上。是一个被吸干精气的男子。花白歆颇为享受的穿上衣服，目光落在了黑雾男子身上。“七弟好雅兴，要不要我安排几个姑娘伺候伺候你呢？”黑雾男子没有回答花白歆的问题，而是开门见山的说道:“似乎有大人物在针对我们七杀殿。”“大人物？多大的人物呢？”黑雾男子摇了摇头，“暂不清楚，不过有人花一个亿让我们击杀一个冒险者三次。”“钓鱼吗？我听到通告了，的确是像在钓鱼，看样子是我们七人太久没出手了，有些人忘了我们七杀殿的底蕴了。”“我这次过来就是这个目的，终究是不能让人小瞧了我们七杀殿不是。”黑雾男子认真道。花白歆轻笑一声，“你是担心自己去镇不住吧，不过也是，对方敢针对我们七杀殿，多少应该还是有些底蕴的。”“还是五姐懂我。”花白歆嫣然一笑，迈步走到黑雾男子身旁。“那七弟，要不要留下来，让五姐好好服侍服侍你呀？”黑雾男子看了一眼床上被吸成干尸的男子，不由得打了一个寒颤。“不用了，弟弟有右手，就不劳烦五姐了。”话落。黑雾男子都顾不得其他，慌乱离开。花白歆看到这一幕，有些失望的摇了摇头。“唉，看来要找精气神充足的男子，还真难喽。”“也不知道这次针对我们七杀殿的人，精气神充不充足？能否让我愉悦一下……”