第1547章 好强的一刀啊！

第1547章 好强的一刀啊！“他想要借力打力，借你这些羽箭的力量，做为推动他的燃料，只要他稍微掌控好方向和力度，他将会以以后惊人的速度脱离战场。”尼德栗芙话音才刚刚落下，不死神鸟的身体化作流光，就要脱离战圈。“绝对立场！”如果没有尼德栗芙的提醒，这不死神鸟可能真就借助他羽箭的推动力逃离了。可很乐意，林天浩的反应速度更快。直接用绝对立场限制了不死神鸟的行动。不死神鸟面色骤变，他看了看绝对立场的壁垒，神情阴鸷到了极点。可他在看到林天浩的时候，也不惧怕。“五十亿自由属性点的悬赏，你应该也很心动吧。”“不过，靠你自己，想要击杀我，有些痴人说梦了。”林天浩微微一笑，说道:“是不是痴人说梦，试一试就知道了。”林天浩展开三头六臂，攻速拉满。“火焰咒术:燃心！！”不死神鸟释放出了自己的攻击，可林天浩四周的空间仿佛已经冻结了一般，他的攻击在空间中乱窜，就是无法命中林天浩。这是林天浩自己研究出来的空间防御出手。如果以空间护盾正面阻挡攻击，遇到这种强大的对手的时候，是很容易被击碎的。可如果空间壁垒是倾斜的角度，那就能够把攻击的力道给卸掉一大部分。而如果再把倾斜的角度改为弧度，并且再轻微的调整方向，就可以将攻击给导向其他地方。这其实也是从盾战士用护盾百分百格挡上面找的灵感。盾战士想要百分百格挡对手的攻击，卸力技巧，就是关键。对手打出十分力道，自己卸掉七分力道，剩下的三分力道就有很大概率能够完全格挡下来。空间法则到达问道境第二十三层以后，就单论法则之力的威力，哪怕是直面不死神鸟这样的存在，林天浩是丝毫不惧。而伴随着林天浩锁定不死神鸟的羽箭越来越多，不死神鸟也感受到了明显的压力。尤其是在绝对立场之中，这不死神鸟的全属性还下降了百分之二十。“轰轰轰——”火焰手掌接连炸开，林天浩的羽箭也跟着炸开。果不其然。这不死神鸟是具备摧毁他羽箭的能力。这么多羽箭，他竟然也能够一次性全部摧毁。“雪帝，你也不咋样啊，居然想要一个人吃独食，这么高的悬赏，你一个人吃得下吗？”不死神鸟一脸戏谑的看向林天浩。只是这一晚，林天浩就感觉自己欲火焚身，无数欲望从心中涌出。贪嗔痴，爱恨愁！！各种各样的欲望，情绪，都在此时如洪水决堤一般，涌上林天浩心头。“至高法则:神圣净化！！”一道光束落在了林天浩身上，林天浩心中的情绪开始被驱散。而就在这点时间里，不死神鸟已经来到了林天浩近前。“结束了。”不死神鸟手中由天火凝聚而成的火焰大刀已经到达林天浩眉心。一股玄之又玄的力量将林天浩禁锢，那火焰大刀之上更是有无数繁杂的符文流动，他想要汇聚起空间法则，可似乎已经来不及了。空间法则才汇聚出一丝丝，竟然在火焰中开始消融。三头六臂，瞬间被打断。说时迟那时快，甚至都不到0.01秒的时间，不死神鸟的天火大刀已经斩在了林天浩的脑门上。“致命一击！！”“-3105亿！！”致命一击，加上致命一击的缘故，不死神鸟这拼尽全力的一击，打出了一个堪称恐怖的伤害数字。林天浩的生命值骤降五百分之一！！！如果不是林天浩头顶确实冒出了猩红的伤害数字，不死神鸟甚至都会怀疑，刚刚林天浩是不是用了什么无敌类的技能。“怎么……怎么可能！！”不死神鸟简直不敢相信自己的眼睛，因为刚刚他的这一刀，是调动了全身所有力量的一刀。可以说。几千年的积累，都汇聚到了这一刀之上。结果……结果就这么点伤害？没错。五千亿的伤害数值，已经很高很高了，可不死神鸟还是觉得不可思议。“你到底是什么变态！！”也就龙鸿之前的以倍数增加的伤害，对林天浩有所威胁。类似于不死神鸟这样高爆发的攻击，对林天浩而言，反而是没什么用。“你这一击的伤害，确实很高了。”林天浩笑着说道。“只可惜，不够，远远不够！！”不死神鸟惊骇欲绝，他极速后撤，脑子里面却是在疯狂的思考应对之策。主要是这太过于匪夷所思了。要是按照正常情况来说，林天浩的体魄蜕变次数已经超过了三百次，再加上林天浩这么多天罚装备的减伤。也就是说。刚刚不死神鸟这致命一击的伤害，其实打出了至少一百万亿的伤害！！虽然有致命一击增伤的原因，可不死神鸟刚刚这一击所爆发出来的伤害，还是不容小觑。致命一击的伤害叠加是不确定的。最低五倍，最高据说能够到二十倍。如果是最低的五倍，那不死神鸟刚刚这一击所蕴含的伤害就超过了二十万亿。就算是按照林天浩知道的最大倍数，二十倍计算，那这一击，不死神鸟也打出了五万亿的伤害。这爆发伤害，还是很强的。估计整个诸神黄昏，也就林天浩和胖子能够扛得住这一击，这要是换做成其他人，这一击都是稳死的。这也是刚刚不死神鸟为什么会那么自信的说结束了。因为他很清楚刚刚那一刀的威力，他并不认为现阶段有冒险者能够扛得住他的那一刀。可结果。让他目瞪口呆。林天浩不仅仅接住了，而且血条甚至都没有发生什么变化。“还没有认清现实吗？”林天浩淡淡开口。“我能够承受你的攻击，你能够接得住我的一箭吗？”不死神鸟面色阴鸷。一箭？感受着林天浩羽箭之中所蕴含的强大力量，不死神鸟终究是没有回应。“不愧是名扬天下的雪帝，只可惜，你是杀不死我的，我为不死，不死不灭！！”