第1478章 圣人级生命体！

第1478章 圣人级生命体！然而。九品神通就已经是这里的天花板东西了，其他还有一些稀奇古怪的东西，看上去对林天浩似乎是有点用的，可林天浩却并不太满意。忽然。林天浩看到了一件之前他想要寻找，后面又放弃了的道具。光暗之书！！光暗之书:特殊。佩戴要求:无。效果:你可以自由选择开启亦或者关闭你自己的被动技能。消耗:无。冷却:无。耐磨度:100。这件道具不占装备格子，也只有这么一个看上去就不怎么样的效果。之前林天浩想要关闭被动技能，是因为那个时候他还没有天罚之心。他的技能攻击目标单位，是无法为他叠加生命值的。可后来他觉醒了天赋天罚之心以后，技能也能够叠加生命值，这就意味着林天浩不需要再关闭被动技能了。相反。这些被动技能还能够帮助他叠加生命值。现在再看到光暗之书，林天浩已经没有多大兴趣了。因为也就是一开始他还需要。不过看了一眼兑换价格，林天浩还是觉得可以兑换下来作为储备。因为这东西只需要五万贡献值。说实话。也不便宜。可林天浩足够富有，自然不在乎这点贡献值。最终。林天浩兑换了百炼红尘塔，九重雷身法，还有这光暗之书。除此之外。林天浩又花了三百万贡献值，兑换了五件加幸运属性的道具。之所以是道具，是因为道具不占装备格子。这五件加幸运属性的道具，一共为林天浩增加了六十八的幸运属性。幸运属性，永不过时。“先这样吧。”林天浩淡淡开口。这里的其他东西，对他的帮助都微乎其微。从这兑换仓库出来，林天浩不由得面色一变。因为一股恐怖的波动朝着他们这边席卷而来。紧接着。一道人影倒飞而出，重重的砸在了林天浩身侧。这倒飞而来的不是别人，正是那风家的女法师。林天浩抬眸看去，就见怒龙城上方的黄金顶被撕开了一条巨大的口子。一个手持长刀，身高数百米的人形怪物站在了城池之外，一双猩红的眼眸俯视整个怒龙城，一股极强的威压朝着林天浩所在的位置压了下来。他的目标不是林天浩，而是林天浩身边的烈红雨。因为在这里，最厉害的人就是烈红雨。因为焚心梦魇和沙海毒帝他们都进了封神榜，这就让烈红雨首当其冲。它再次抬起了手中大刀，朝着怒龙城劈了下来。“三头六臂！！”林天浩瞬间展开三头六臂，火力全开。羽箭就跟不要钱一样的倾泻而出。他可不会傻乎乎的看着烈红雨一个人冲上去战斗，然后等烈红雨受伤了他再出手上演英雄救美的戏码。那样做的，基本都是傻子。烈红雨是他的手下，他还指望烈红雨成就神品之境。要是烈红雨此时受伤，那晋升神品之境的雷劫，烈红雨可就未必能够吃得消。所以。在看到这巨大的人形怪物之时，林天浩就把输出拉满了。这巨大的人形怪物能够破开怒龙城超过一米厚的黄金顶。并且看他身上散发出来的气息，他的战斗力，一定非常恐怖。这就是一个吞噬了大量同类出现的超级怪物。林天浩要与之一战，最好是利用他强大的出手，将这人形怪物重创。“铛铛铛——”林天浩的大量羽箭，竟然被这人形怪物的长刀格挡。“这——”林天浩心中震撼，因为他天罚锁头的羽箭有被阻挡悬停空中的，有被强大力量摧毁的。可类似于这人形怪物，只是长刀一横，就挡住他这天罚锁头羽箭的，太少了！！“他身前也有圣人级的规则。”林天浩心中瞬间就有了答案。自己的天罚锁头，被他免疫了！！这来自于无尽星空的迷雾怪物，又一次颠覆了林天浩对他们的认知。并且。林天浩越来越觉得，之前焚心梦魇的推测有勒们是对的了。那就是所有迷雾怪物，曾经都是一个整体。这个整体，遇到了未知的情况，被打散成了一个个个体。但是这一个个个体之间，是存在一定联系的。在林天浩出手的一瞬间，烈红雨也出手了。她也是一飞冲天，一朵巨大的火焰莲花在人形怪物脚底升腾而去，莲花花瓣合拢，要将这人形怪物包入其中。然而。这人形怪物手中大刀猛的往地面一插，地面一阵颤抖，火焰莲花也在这一击之下支离破碎。烈红雨并不惊慌，她再次出手，天空中，火雨倾泻而来。这些火雨密密麻麻，覆盖了人形怪物周身。火雨落在人形怪物身上，似乎是吃痛让人形怪物怒吼一声。他不退反进，手中长刀直接就朝着烈红雨劈了下来。可他的长刀还没有落下，林天浩的羽箭就已经到了他的近前。而接下来的一幕。直接颠覆了林天浩的想象。这人形怪物的身上，竟然蠕动出了一条条手臂，手臂比成年人手臂还要粗大一些，密密麻麻，布满全身。林天浩飞去的羽箭，被这些蠕动的手臂抓住，扔回了地上。“这是生命层次的压制。”尼德栗芙的声音在林天浩的耳边响起。“这迷雾怪物的血脉，或者说，生命层次，应该已经到达了圣人级，甚至是圣人级之上。”“他实力虽然还没有到达圣人级，甚至连寻常神灵都不如，可他的生命本质就是圣人级的。”“这点就像雪帝你，等级和品阶都不高，可你的攻击本质就是圣人级的。”林天浩倒抽一口凉气，他想过有一天自己会遇到同样拥有圣人级规则的存在。可没有想到，居然会这么快。而且这一来就是圣人级的生命体。“焚心梦魇的推测是对的，这样的个体生命本质，几乎不可能到达圣人级的。”“只能说明，他是一个极其强大的整体身上的一部分，这才能够解释为什么他这样的实力，也是圣人级的原因。”林天浩并没有放弃。“那就试一试这个。”林天浩直接展开了自己的邪剑仙形态。