第2184章 雪亚酋长的特别！

第2184章 雪亚酋长的特别！在交谈结束，林天浩跟着护卫队长来到了一个小帐篷里面，这帐篷是真的很小，只能够容纳一个人居住。“小子，你运气不错，酋长大人很重视你，否则你这样新加入进来的人，是没可能有独立的帐篷的。”护卫队长眼中带着些许羡慕，看样子，就连他这样的人，在雪洞部落都没有单独的帐篷。“我一会儿会给你送些吃的过来，不过也仅限于今天，后面你需要自己寻找食物。”护卫队长说道。“明白。”林天浩道。对于林天浩而言，他只需要把这第一关熬过去，剩下的事情就会容易很多。不一会儿。护卫队长就送来了一些食物。没有任何意外，他送来的就是扇贝，只不过是煮熟的扇贝。“你是真的很受酋长大人重视，正常我们只有吃生的扇贝，柴火非常珍贵，煮熟是一种非常奢侈的行为。”林天浩看着护卫队长，淡淡说道:“我来了，以后大家都可以吃煮熟的扇贝，可以住独立的帐篷。”护卫队长轻笑一声，“你的野心还真是大，这山洞很大，容纳几万人都不是问题，可独立的帐篷需要更多的木头和兽皮，这些，可不是那么容易弄到的。”林天浩意味深长的笑了笑，“放心吧，会有的，一切都会有的。”对于林天浩而言，只要前面能够稳住局面，剩下的事情就要容易很多了。第二天。林天浩跟随护卫队长等人一起出去外出寻找扇贝，这些扇贝如果用兽皮包裹，是可以存放一整天的。雪亚酋长每天会告诉他们需要寻找什么颜色的扇贝，大部分雪洞部落的人都知道了寻找的颜色，可还是会确定。毕竟在这冰天雪地里面，要寻找扇贝不是一件容易的事情。“陈长生，这些部落居民的身体素质应该也是可以提升的吧。”林天浩问道。虽然接触的时间还不长，可林天浩还是发现了，雪洞部落护卫队的这些成员，每一个的体魄都远超常人。所以。他们一定有增强体魄的方法。“猎杀野兽，这雪地里是有野兽存在的，比较常见的是雪狼，雪豹和雪熊三种，不过还有一些更厉害的超大型野兽，那就比较难遇到了。”“如果运气不好碰到，就雪洞部落这样的部落，所有人加起来都很难对付。”“而这些野兽的血肉吃了，就能够增强体魄。”“不仅如此，这些野兽的血肉是可以储存起来长期食用的。”林天浩轻轻点头，如此看来，猎杀这些野兽会成为他当上雪洞部落酋长的关键所在。不过林天浩还是不着急，因为他兽神之躯现在给他增幅的力量还不够，他还是准备苟一段时间。这么一苟，就是半个月的时间。林天浩每天就是寻找扇贝，他每天寻找的扇贝都比别人多，可这并不能让护卫队长等人对他的看法改变。护卫队长看着林天浩今天的收获，脸上洋溢着笑容。“林天浩，你今天的收获比昨天的更多了。”“不过如果只是这样，可不足以当上我们雪洞部落的酋长。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“不着急，我也没想过这么快就当你们的酋长。”这次过后。林天浩还是稳扎稳打，不过林天浩已经在询问陈长生狩猎野怪的事情了。陈长生知道野怪大概的活动范围，雪狼的单体战斗力最弱，可却是群居动物，最小的狼群数量都超过了十只。以林天浩现在的能力，要同时对付十只雪狼，还是有点麻烦。而雪豹，这种野兽倒是单独行动的，特雪豹移动速度非常快，他想要追击到也够呛。最后就是雪熊了，这东西力量强横，肉体防御力惊人，林天浩如果有强有力的武器，倒是也可以试一试。可关键是，他没有，雪洞部落唯一的铁器，还是雪亚酋长的匕首，其他……就没有铁器了。全部都是用石头打磨出来的尖锐物，这些东西，不要说雪熊，就是雪狼都不见得能对付。所以。这段时间林天浩只是在观察那些野兽的行动轨迹，并没有采取行动。同时。林天浩也寻找了陈长生那里能够找到合适的武器。陈长生倒是说了一处有铁矿的地方，且那里还没有被其他部落占领。只可惜。就雪洞部落现在的情况，根本不可能提炼精铁，就算拿到铁矿也无济于事。除此之外。还有就是木头。这东西林天浩发现是自己现在最容易接触到的。木头对于雪洞部落而言也是必需品，不管是生火还是搭建帐篷，都需要用的木头。当然。雪洞部落的帐篷大部分其实大部分都是冰冷的石头堆砌而成，这种帐篷住起来非常寒冷，并不舒服。距离雪洞部落三十公里外有一片林子，那林子里面有雪熊出没，雪洞部落想要寻找木头，只能去那里。可三十公里的距离，哪怕一早出发，想要在天黑之前砍伐到木头回来，都是一件非常困难的事情。路途遥远是一回事，就雪洞部落的这些石器，想要砍断树木，那就不是一个小工程。因此。整个雪洞部落，就只有一根因为运气好捡到的被雷劈断的树木外，其他的，最多就是手臂粗细的木头。因为更粗的它们压根弄不回来。而现在距离雪洞部落比较近的那一面，小树木都被雪洞部落弄的差不多的，剩下的都是不好弄的大树。林天浩感受了一下自己的力量，以他现在的力量，应该一拳就能打断单人合抱大小的树木。所以。他有条件去砍伐树木。想清楚这一点后，林天浩找到了雪亚酋长。“雪亚酋长，我想要去弄些木材回来。”听到林天浩这话，护卫队长在一旁摇头道:“林天浩，能弄的木头我们都弄了，你……”雪亚酋长抬手打断了护卫队长，对林天浩说道:“我从你的眼神行看到了极致的自信，你应该已经有把握了，去吧，我相信你一定能够做到！！”