第163章 两大重臣陨落！

第163章 两大重臣陨落！“原本的计划是让王后菲欧丁雨杀死父王，可她失败了，自然只能利用你们了。”克森罗和洛林牧原苦笑一声，“大元帅呀，我们算计这么久，却成了公主殿下的棋子。”“不，是王上！”洛林牧原恭敬下跪磕头。“罪臣洛林牧原，叩见王上，王上万福，王上永安！”克森罗同样是理了理长袍，恭敬下跪磕头。“罪臣克森罗，叩见王上，王上万福，王上永安！”洛林牧原和克森罗同时抬起头，“王上大计，罪臣甘为臣子，罪臣今日自刎殿前，愿星辰王国在王上手中完成升位。”话落。洛林牧原直接自刎于殿前。克森罗同样恭敬道:“愿星辰王国在王上手中升位！”克森罗同样自刎于殿前。他们知道，他们必须死！两份诸神赐福的前置任务卷轴，就算他们不帮忙，雪帝都会想方设法的来当星辰王国的国王。只有他们死了。两份诸神赐福的前置任务卷轴作废，雪帝才可能放弃任务。“厚葬！”蕾欧娜公主，不，应该是国王蕾欧娜一声令下，他们立刻执行任务去了。此时。才进入天星城不久的林天浩面色一变，因为他发现了一个很恐怖的事情。那就是…他身上的两份诸神赐福前置任务卷轴作废了。这只有一个可能，那就是给他诸神赐福前置任务卷轴的人，死了！“克森罗和洛林牧原死了，还是一起死的！！”林天浩倒抽一口凉气，这可不是什么好事。几乎没有犹豫，林天浩直接离开了天星城。星辰王国一定发生了什么了不得的变故，这才导致丞相克森罗和大元帅洛林牧原同时陨落。是谁！能够有这么强的实力，让这两位星辰王国的最高臣子一起死。最大的概率是他们自杀！如果是战斗，不至于一起死。毕竟洛林牧原的实力摆在那里，战斗起来，一时半会儿不会死。克森罗和洛林牧原虽然联合自己害死了国王亚伯拉。可他们的初衷是为了星辰王国好。现在他们既然同时自杀，那么就意味着，有人说服了他们，让他们觉得，那个人，比自己更适合成为星辰王国的国王！这个人会是谁？王村长？王村长的可成长性，的确有可能让克森罗和洛林牧原动心。可要说就因为王村长他们就自杀，这可不是什么好事。而且。随着这两份诸神赐福前置任务卷轴失效，林天浩要获得十位东方神灵赐福的任务，要推迟了。这就有些头痛了！原本是以为只要自己再进一步，成为星辰王国的国王，那他就可以完成让东方古国复苏的任务。“看来要重新规划一下了，这星辰王国肯定还有什么自己没有计算到的东西。”王村长……可除了他，还有谁能让克森罗和洛林牧原心动，甚至为此自杀。冰雪女神……林天浩再次否定了这个想法，冰雪女神的情况，现阶段不可能复苏。蕾欧娜公主……也不会。如果克森罗和洛林牧原他们要扶持蕾欧娜公主，那就跟自己没什么关系了。这事情，可是越来越伤脑筋了。林天浩一时间想不到原因，只能就此作罢。克森罗和洛林牧原死了，天星城肯定不能待了。要是他被困在天星城，就真的要被气死。“等吧…”林天浩叹了口气。他知道，国王亚伯拉死了，用不了多久，就会有新的国王出现。而这个新的国王，就应该是让克森罗和洛林牧原自杀的人。“刀锋，你的人帮我留意一下，看看星辰王国新的国王是谁？”他现在是没法去接触了，只有把这个任务交给狂战公会了。“好说，没问题。”狂战刀锋第一时间就答应了下来。林天浩看了看自己第一个转职锻造师的分身，最多还有一天，就能够成为一阶锻造师了。能够这么快。除了林天浩金币的支持，还有一个重要原因，那就是林天浩的攻速。副职业，其实也比较吃攻速的，速度更快，自然锻造的效率更快。处理好这些后，林天浩再次来到了黑水湖，继续刷副本积累生命值。只要有空闲的时间，他就会叠加生命值。尽可能的变强，绝对没有任何问题。同时。他也可以通过猎杀玄龟来提升幽冥长弓。幽冥长弓的可成长性，让林天浩觉得，他就算是用一辈子都不是问题。前提是。永垂卷轴。这东西是他必须要得到的东西。在连续刷了几遍地狱级难度的黑水湖龙龟后，林天浩从副本出来，遇到了一个黑袍人。“雪帝。”看到林天浩，黑袍人立刻出声。林天浩挑了挑眉头，这声音，似乎有些熟悉。“你是……蒂雪涧？！”蒂雪涧掀下帽子，露出真容，对林天浩笑道:“不错，是我。”“之前听到你死亡的消息，我还有些惋惜。”林天浩已经猜测到之前帮自己对付国王亚伯拉的，除了清芙芸，应该还有这位蒂雪涧。当然。他不可能去问。要是问了，不就是等于承认了他就是黑袍弓箭手吗？“听说你父王死了，不知道现在星辰王国的新国王是谁？”林天浩不经意的问道。蒂雪涧公主并没有隐瞒，直言不讳的说道:“蕾欧娜。”林天浩略微有些惊讶，蕾欧娜？她有能力让克森罗和洛林牧原自杀？不太可能。但是她既然是星辰王国的新国王，那就说明，克森罗和洛林牧原的死，跟蕾欧娜脱不了关系。逼死克森罗和洛林牧原，让自己手里的两张诸神赐福前置任务卷轴作废，这蕾欧娜，还真不是一般的狠心呀。“不知道蒂雪涧公主这次找我有什么事情？”林天浩问道。蒂雪涧公主开门见山的说道:“夜行者在我们星辰王国建立政权，新王希望你能够出手攻下被夜行者霸占的城池。”林天浩眼眸微眯，他这一次并没有询问好处，而是敏锐的嗅到了一丝阴谋的味道。蕾欧娜，不怀好意！！