第1382章 全是规则系怪物的拼图城！

第1382章 全是规则系怪物的拼图城！林天浩缓缓坐了起来。果然。在戈壁滩上，出现了一座城池。这城池谈不上多么雄伟壮观，可也不可小觑。仅仅只是看外观，就大致能够看出来。这座城池最起码是能够容纳五百万人居住的大城。“走吧，过去看看。”林天浩喝了口水，稍微缓解了一下，便继续朝着这座城池走去。只是。才走没多久，林天浩和黑天傲真都顿住了脚步。黑天傲真自不用多说，林天浩有无意识的天人合一状态，两人对于四周事物的感知力都非常强。这虽然没有走出去多少，他们便是已经发现，他们虽然在往前走，可距离前方那座城的距离并没有拉近。“规则鬼怪吗？”林天浩眉头微蹙，之前寒楼楼主就说过，解决了普通鬼怪以后，还有规则鬼怪，规则鬼怪过后，还有无法杀死的规则鬼怪。他们现在这种原地踏步的行为，就有点像是被规则系怪物给针对了。规则系怪物的规则，通常是不会被打破的，可世事无绝对。这规则系怪物是让他们原地踏步，无法靠近前方的那一座城池。可如果林天浩用天罚锁头，锁定前方的城池呢？羽箭破空！林天浩加持有天罚锁头之力的羽箭朝着前方的城池飞去，超神级的力量，是否能够打破这种规则之力。一开始羽箭还很正常，可飞出去五米，羽箭的飞行速度就变得极为迟缓了。又飞出去五米，羽箭几乎已经停滞，仿佛是悬停在了半空中一样。林天浩眼眸微眯，这让他们原地踏步的规则之力，层次居然这么高。念及至此。林天浩不断射出羽箭，一根接一根的羽箭划破长空，朝着前方的城池飞去。可跟刚刚一样，羽箭飞行到十米的时候，就近乎停滞。可当林天浩射出去的羽箭超过十根的时候，羽箭飞行了差不多十三米，这才近乎悬停在了那里。从这点也能够看得出来，这让羽箭近乎悬停的力量，并没有表面看上去的那么强大。既然增加羽箭数量有用，那林天浩就持续增加羽箭数量。十根羽箭不够，那就百根，百根羽箭不够，那就千根。“大人这还真是简单粗暴。”黑天傲真忍不住感慨道。因为正常情况，遇到这种规则系怪物的时候，是需要去寻找规则系怪物的漏洞的。规则系怪物虽然强大，可规则能够限制他人的同时，对规则系怪物自身也是一种限制。比如现在林天浩他们遇到的规则系怪物，虽然难缠，可攻击性几乎为零。只要能够寻找到规则系怪物所对应的规则漏洞，那就能够避开该规则系怪物。可林天浩现在纯粹就是依托于自己超神级的天罚羽箭，在和这规则之力做抗争。规则是强，可也并非绝对无解。只要你的力量也足够强，就有可能摧毁规则系怪物的规则。不过。现在林天浩遇到的这只规则系怪物，比林天浩预料的还要强大。因为林天浩的羽箭不断往前，却并没有挣脱这规则的限制，只是后面的羽箭，能够飞出去的距离越来越远。与此同时。林天浩发现，他羽箭抵达的地方，他也能够顺利的走过去，不再受规则系怪物的影响。就这样，他每十根羽箭就能够前进几米，硬生生用羽箭射出了一条道路，一直延伸到了前方那城池之前。“悲天城！！”林天浩轻挑眉头，看着紧闭的城门，他不确定这城门之上是否也有规则之力加持。因此！林天浩毫不犹豫的再次出手。羽箭精准的命中了大门，可在命中大门的一瞬间，大门之上出现了一圈涟漪，他的羽箭，竟然消失不见了。见此一幕。林天浩想到了在古神秘境的时候，他也遇到过类似的情况。神门空间？林天浩不确定，是否有危险，多射几箭就知道了。如此想着。林天浩的羽箭疯狂倾泻。在三头六臂的加持下，先射个万儿八千箭的再说。管你门里面有什么牛鬼蛇神，先接他一万箭，其他的，后面再谈。然而。林天浩射出去的羽箭才三四百，这悲天城的大门竟然缓缓打开。仿佛这道大门在说:大哥，别射了，真的遭不住了！林天浩脸上露出了笑容，既然这家伙都认怂了，那还是不能放过的。万一他走过去的时候，这大门又关过来怎么办？既然都已经走到这里了，那也没什么好说的，杀！！门是打开了，可林天浩对着门射的羽箭却是没有停。这门有意识，很明显里面是有牛鬼蛇神的。打倒一切牛鬼蛇神，吾辈义不容辞！！然后……林天浩就看到了让他意想不到的一幕。那就是这悲天城的城门竟然直接从石墙上脱落了下来，然后人性化的跑了！！“这？！”林天浩和黑天傲真对望一眼，两人都是面面相觑，这悲天城的大门，有点搞哦。林天浩一时之间也不知道应该说什么好了，这未免也太离谱了一点。黑天傲真眼眸微眯，有些诧异的说道:“这……该不会是一座拼图城吧？”“拼图城？”林天浩有些疑惑。他也算是见多识广，可这拼图城，他还是第一次听说。“看到没有，跑的是门，这门是活物，不是死物，能够抗住你那么多箭，大概率是某种诡异怪物。”“这座城之前是没有到，现在出现了，再加上这规则系怪物【城门】，我觉得，这城，可能都是假的。”林天浩微微一笑，“是不是假的，一试便知！”就在林天浩想要动手的时候，接下来，更加戏剧性的一幕出现了。整座城池，快速分解。城墙是城墙，房子是房子，就连街道都活了过来，朝着远处跑去。林天浩:“？？？”不是！！你们这么多规则系怪物，跑什么跑呀，好歹是打一打呀，万一呢！万一你们就打赢我了呢？此时。林天浩也有些惊诧，这里，居然会有这么多规则系怪物。他们一溜烟的跑了，消失在了茫茫戈壁滩的尽头，只留林天浩和黑天傲真在风中凌乱。