第3章 复苏戒指！

第3章 复苏戒指！周小胖连忙起身，“李经理，浩哥看宣传片肯定是为了更好的了解游戏。”“而且我今天打到了两枚银币，分一枚给浩哥你看行不。”“不行。”李海涛冷冷的说道，“在游戏中一步慢，步步慢，以后怎么跟的上节奏。”周小胖还想要说什么，林天浩却是抬手拦住了他。“胖子，算了。”“可是你妹妹还需要钱手术，没了工作……”“放心，我能赚到手术费的。”林天浩起身，转身离开。走出逐梦俱乐部。林天浩如释重负，前世在这里，耽搁了太多时间，把太多的精力放在了打金上面。周小胖从俱乐部里追了出来，“浩哥，这卡里还有两万块钱，你先应急，等我挣到钱了，再给你一些，一定帮你把青青手术费的钱凑齐。”林天浩颇为感动，胖子，瘦猴，眼镜，这是林天浩最好的三个兄弟。也是在前世林天浩穷困潦倒的时候，还不遗余力帮助他的三个兄弟。“胖子，脱离逐梦俱乐部，出来我们一起干吧，成立一个工作室，自己当老板。”周小胖愣了愣，“浩哥，你开口，我绝无二话，但是你妹妹……”“我懂你的意思，三天，只要三天时间，我就能从游戏里赚够手术费。”林天浩目光坚定，哪怕没有超神级天赋。凭借前世记忆，他依旧有办法通过游戏赚取到妹妹的手术费。“好。”周小胖没有质疑林天浩，“那我叫上瘦猴和眼镜一起。”“好。”周小胖回逐梦俱乐部，直接撂挑子不干了。裸辞！他一分钱都拿不到。可无所谓。他相信林天浩。这就是兄弟！瘦猴和眼镜现在都不在滨海，不过周小胖已经发了消息给他们，他们都表示完全不是问题。前往诸神黄昏登录器售卖点，林天浩和周小胖花费两万重金购买了两个游戏仓。回到出租屋。妹妹此时在医院，林天浩没有去看她。不是不担心，而是林天浩清楚，现在最重要的是赚钱。“胖子，你进游戏后先升级，等到十级后不要着急前往主城。”“好。”重新进入游戏。诸神黄昏是直接绑定的虹膜和DNA，因此换了登录器后，并不会出现新的账号，依旧是原来的账号。重新回到游戏，林天浩继续猎杀红眼兔。五个小时，转瞬即逝！“9998。”“9999。”“10000！！”“终于够了。”一万个红眼，终于可以去提交任务了。回到新手村，林天浩找到村长。先接取了收集红眼的任务，然后再提交一万个红眼。“伟大的冒险者，你可真是一个毅力非凡的人，我将给你特殊的奖励。”老村长十分满意的对林天浩笑道。“叮，你完成了红眼任务，奖励经验值+1000，银币+5，技能普攻增幅+1。”“学习技能。”林天浩毫不犹豫的学习技能。普攻增幅（被动技能）:1星。效果:你的普攻距离增加百分之五。冷却:无。消耗:无。熟练度:0/1000。果然！“勇敢的冒险者，你的毅力是我生平仅见，如果你能够猎杀十个BOSS，我将会给你意想不到的奖励。”林天浩愣了一下，十个BOSS？这都是什么神仙晋级任务。他想过这个任务可能会有后续，可是也没有想到这么离谱。“叮，老村长向你发布了新任务，猎杀新手村的十个BOSS，任务惩罚:剥夺你的技能【普攻增幅】，任务奖励:未知，是否接受？”“接受！”猎杀BOSS，这跟他接下来要谋划的东西不谋而合。要赚钱，就必然需要考虑猎杀BOSS。离开新手村，林天浩直接前往了十级扭曲树人的地盘。他接下来要先升级，否则接下来的攻击速度根本不足以去猎杀BOSS。扭曲树人（普通）:10级。HP:1900/1900。攻击:32。技能:藤条旋转，复苏。“咻！”林天浩抬手就是一枚羽箭飞出。-424。经过猎杀红眼兔，林天浩的生命值已经到达了两万一千两百多点。尽管他的攻击力无法破开扭曲树人的防御，可天罚之手被动的真实伤害，也不容小觑。一千九百的血量，也就是五根羽箭的事情。“叮，你击杀了扭曲树人，经验值+90。”林天浩脸上露出满意的笑容，越级击杀野怪的经验值奖励当真丰厚。正常击杀普通的扭曲树人只有十点经验值，可是现在，足足给了九十点。加上之前完成任务奖励的一千经验值，现在林天浩只需要猎杀二十只扭曲树人就能够升级。不仅如此，越级击杀扭曲树人，爆率也能够得到提升。“叮，你击杀了扭曲树人，经验值+90。”“叮，你击杀了扭曲树人，经验值+90。”……“叮，你升到了3级，自由属性点+5。”没有丝毫犹豫，林天浩把所有自由属性点全部加持到了攻速上。原本0.73的攻速提升到了0.83。而在猎杀的二十只扭曲树人后，终于爆出装备了。复苏戒指:普通。佩戴要求:10级。效果:每秒恢复2点生命值。耐磨度:100。居然是戒指！！林天浩吃了一惊，这居然是诸神黄昏中最难爆出的戒指。只是这个效果，对于林天浩而言实在是鸡肋。每秒恢复两点生命值，弱鸡。不过对他没用，可相信还是会有人愿意收购。如此想着，林天浩直接把这件装备挂到了交易行。选择的竞价模式，底价五百，竞价时间五分钟。如果是在靠前的新手村，林天浩肯定直接挂个一万块，毕竟那些要在前期争夺优势的公会，自然会高价购买。五分钟后……“叮，玩家浮屠盾山购买了你的装备。”“叮，玩家浮屠盾山请求添加你为好友。”“浮屠公会的人？”看到这个前缀，林天浩不由得有些惊讶。浮屠公会是龙国排行前十的大公会，按理说不应该这么晚进入游戏才对。“雪帝，留个好友位，能冒昧问一句，你这复苏戒指是做什么任务得到的吗？有偿获取。”