第1812章 胖子拒绝！

第1812章 胖子拒绝！林天浩皱眉摇头，“我知道你们灵魂力增强没有大用，但是却可以拖延时间。”“我们现在最缺的就是时间，如果有时间，一切都好解决。”胖子略微迟疑，说道：“可我们现在最缺的就是时间！”“把这些东西给我们能够拖延多长时间呢？一个月？还是三个月？不够的。”“银河世界保卫战是十年，拖十年，不可能的。”林天浩还想要说什么，胖子却是咧嘴笑了起来。“所以，浩哥，你没有必要因小失大，我们都没问题的。”“银河世界的这十年保卫战，会死很多人的，如果我们真的被夺舍，换一尊强大的灵魂来掌握我们的身体，或许对你的帮助更大。”林天浩面色一沉，斥道：“你在说什么胡话！！”“你们是我的兄弟，不管结果如何，我都会救你们。”“妇人之仁！！”胖子音调也拔高了几分。“浩哥，你平时不是这样的。”“你应该拎得清事情的轻重，消耗这么多资源帮我们，真不如你自己拼一把。”“银河世界的希望都在你身上。”林天浩还想要说什么，胖子却十分坚定的说道：“浩哥，你就算给我，我也不会使用的。”胖子十分坚定，并不愿意做出让步。林天浩眸光微凝，脸上露出了一抹凝重之色。他能够感受到，胖子是真的下定了决心。他再说下去，胖子依旧不会接受。胖子走上来拍了拍林天浩的肩膀，笑着说道：“浩哥，不要这么悲观的，我跟眼镜也不是一定没有机会的。”“身体毕竟是我们的，只要我们意志足够坚定，还是有一线生机的。”林天浩无奈一笑，“你们要是把灵魂力提升的更高一些，不是会更好吗？”“意志力这种东西，跟灵魂力可没有太大关系。”“浩哥，你就别管了，生死有命，富贵在天，这场保卫战本身就会死很多人的，也不差我们。”林天浩欲言又止，最后只能是无奈的说道：“你倒是看的开。”“不怕死吗？”“怕！！”“可就这几年时间，我已经达到了从未想过的高峰，我已经比太多太多人幸运了。”“我会尽我所能坚守住意识的，多杀阿来特星系的那些杂碎。”“当初的龙国保卫战我没有参加，如今的蓝星保卫战，我一定要参加，我……也想当个英雄。”林天浩重重的点点头，极其认真的说道：“好，英雄！！”“我看好你！！”林天浩转身离开，心情无比复杂。胖子不接受他的帮助，估计撑不了太长时间。跟胖子分开，林天浩准备继续吞噬青铜古棺的碎片。与此同时，林天浩还是想要考虑怎么去使用天道级天赋觉醒石。这东西很关键。天赋能否进一步觉醒，这对林天浩而言，能够产生的意义完全不一样。就在此时。林天浩看到不远处的天空之上，无数陨石从天而降，朝着一座小城砸了下去。见此一幕。林天浩眸光微凝，一步迈出，就已经来到了小城上空。“轰轰——”伴随着林天浩界域展开，这些陨石撞击在界域之上，化作齑粉。“跑……跑得了吗？！”林天浩眼中带着几分怒意，因为在这些陨石后方，有一个冒险者！！一尊已经成神的冒险者！！不用想都知道。他们应该就是在阿来特星系的那些家伙的扶持下成神的冒险者。“给我回来！！”林天浩抬手隔空一抓，虚空的归途打动，一瞬之间便将已经离开的那位冒险者神灵抓了回来。“雪帝！！”这冒险者神灵被林天浩抓回来以后，脸上不禁露出一抹玩味儿的笑容。“雪帝，要杀要剐，悉听尊便，我们都能够复活，你拿我们是没有办法的。”林天浩戏谑一笑，说道：“这就是你们肆无忌惮的原因？”闻听此言。这冒险者神灵摇了摇头，说道：“我们有肆无忌惮吗？”“比起雪帝你，我们做的这些事情，能够算得了什么？”林天浩冷漠开口，说道：“你觉得我拿你们没有办法？可我今天要告诉你，你们错了。”“你们是神灵不假，你们的确可以在诸神黄昏和现实融合以后飞升神域。”“可一级的神灵，就算是飞升神域，活下去的概率也不会太高。”“一级？”这冒险者神灵嗤笑一声，“雪帝，不用这样威胁我们了，没用！！”“你可以把我杀回一级，但是你能够把我们都杀回一级吗？”看着眼前如此嚣张的家伙，林天浩直接以空间禁锢将他带回凡殿。凡殿。有林天浩的无敌领域在，哪怕是神灵，在林天浩的无敌领域之下，也都必须跪着！！“将他囚禁于此！！”林天浩专门分出一块空地，然后让自己的分身操控无敌领域，镇压这一尊神灵。当然。林天浩的目的，可不是这么一尊神灵，而是所有加入阿来特星系的神灵。“刀锋，给我阿来特星系的那些神灵的坐标，我要把他们全部抓起来。”林天浩给狂战刀锋发去了消息。这些投靠阿来特星系的冒险者不是狂吗？他们不是喜欢搞事情吗？那么！！林天浩就让他们知道，搞事情是需要付出代价的。“他们的位置没有那么容易寻找，不过我们目前掌握的名单越来越多，只要雪帝大佬你远程击杀，他们在复活祭坛复活，我们就能够锁定他们的位置。”说着。狂战刀锋又给林天浩发送过来了一份名单。之前他们应对阿来特星系的这些神灵，有些太过吃力了。哪怕他们也培养了一些神灵，可依旧没有太大作用。因为作为冒险者，可以复活，就是硬伤。“雪帝大佬，听你的意思你，你能够囚禁他们？”“嗯。”林天浩点点头。以他现在的实力，再加上无敌领域，囚禁这些神格成神的低级神灵还是轻轻松松的。接下来。林天浩就在十一本生死簿上面写下名字，然后就是锁头。