第1106章 发现异常，死亡轮回触发！

第1106章 发现异常，死亡轮回触发！“镜像无生，空门无光！”白发老头儿双手同时掐诀，周身强大的气势朝着四面八方扩散而出。在他的身前，一面血色镜子出现，镜子之中散发出妖异红光。红光所过之处，天地之间出现了一个个黑洞，这些黑洞吞噬着天地的一切，拉扯禁锢着众人的灵魂。而在白发老头儿身后，一道古铜色的大门出现，白发老头儿双手推向这古铜色的大门，似乎是想要推开这古铜色的大门。只是。古铜色的大门每被推开些许，白发老头儿的面色就苍白几分。他整个的精气神，乃至于本源灵魂，都在伴随着这道青铜门的推开而快速溃散消耗着。而伴随着青铜门的缓缓推开，那些黑洞中散发出来的吞噬之力也愈发强大。这恐怖的吞噬之力席卷天地。青牙鬼煞见此一幕，脸色大变，怒道:“章鱼佬，你还真是够拼的。”“不过，要拼命，那大家就一起拼。”话落。青牙鬼煞也想要施展手段。可林天浩却是率先一步冲了出去。“不急，我来！！”林天浩直面黑洞，黑洞中强大的吞噬力量拉扯住了林天浩的身体和灵魂。与此同时。在伤害转移的作用下，白发老头儿的灵魂和身体同样被吞噬拉扯，动弹不得。“该死！！”白发老头儿怒不可遏，他拼尽全力，试图推开青铜门，可却没有想到，居然会被林天浩这样算计。“不能留手，他应该是想要利用这青铜门逃跑。”阴阳合欢宗宗主看出了白发老头儿的目的，十分急切的开口。闻听此言。林天浩也不敢大意，示意青牙鬼煞全力出手。有青牙鬼煞的全力出手，再加上林天浩的伤害转移，以及白发老头儿开启青铜门本身就要承受的巨大伤害。此时此刻。白发老头儿的身躯竟然有些承受不住，似乎随时都要溃散一般。“该死，真该死！！”“青牙鬼煞，三帝大人已经死了，我要是也死了，你也不可能有好下场的！！”白发老头儿十分不甘心，他想要逃跑，可青牙鬼煞把他限制的太好了。这种情况下，他要逃跑几乎就是不可能的事情。接下来他要做的事情就是想办法活下来。林天浩虽然恶心，但是还不足以威胁到他的生命。一箭三十亿，一百箭也不过三千亿的伤害。这对于大帝之境的他来说，还是能够扛得住的。可这里面有一个很大的问题，那就是持续作战，他肯定不行。“青牙鬼煞，现在的局面很严峻，我们应该联手，要不然我死了，你也一定会死的。”“有人能够击杀三帝大人大人，这样的存在，不管是你，还是我，都不可能与之抗衡。”“我们想要活命，不应该是窝里斗，而是应该联手。”白发老头儿知道，现在的这种情况，他想要逃跑的可能性已经微乎其微。所以。白发老头儿才想要拉拢青牙鬼煞。在这里。只要青牙鬼煞改变主意，那么这场危机就能够解决。三帝大人已经陨落。只要青牙鬼煞不傻，就应该想办法跟他合作。如果青牙鬼煞还是正常状态，说不定真的会跟白发老头儿合作。可现在青牙鬼煞已经绝对效忠于林天浩。因此。青牙鬼煞做什么事情，那都是林天浩决定的，现在收手，这很明显就是不可能的事情。“哼，章鱼佬，这个时候妥协，是不是太迟了。”青牙鬼煞冷哼道。闻听此言。白发老头儿怒不可遏，忍不住咆哮道:“青牙鬼煞，我妥协你大爷，我说的都是实话，现在古神秘境的情况，我们想要安然无恙，合作无疑是最好的选择。”青牙鬼煞冷笑一声，不屑道:“我不这样认为，你都已经快要被我击杀了，当然会说合作是最好的选择。”“在我看来，击杀你，才是最好的选择。”“妈的！！”白发老头儿在听了青牙鬼煞的话以后，忍不住破口大骂。他现在是真的觉得青牙鬼煞是不是脑袋有问题。可是他跟青牙鬼煞认识也不是一天两天了，他对青牙鬼煞也算是有些了解。三帝大人已经被击杀了，不管是站在什么角度来看，青牙鬼煞都应该答应跟他合作才对。“不对，青牙鬼煞，你不对劲，很不对劲。”“你……你该不会有什么把柄落在雪帝手中了吧！！”白发老头儿也只敢想想青牙鬼煞是有什么把柄落在了林天浩手中。至于青牙鬼煞已经被林天浩奴役了，这白发老头儿压根就没敢去想。因为不管怎么想，林天浩都不可能奴役青牙鬼煞这个级别的强者。他们两人之间的境界差距，实在是太大了。其实不仅仅是白发老头儿有这样的想法。就连阴阳合欢宗宗主和寒楼楼主也感觉到了事情有些不太对劲。毕竟站在青牙鬼煞的立场上，他似乎应该摒弃前嫌，跟白发老头儿合作才对。可结果却是青牙鬼煞都没有思考，每一个回答都很果断。他们心中疑惑，可此时也不是刨根问底的事情。毕竟对他们而言。要是林天浩真的有青牙鬼煞什么把柄，对他们而言，并不是什么坏事。毕竟究其根本，他们跟林天浩并不是敌人。他们也相信。林天浩不可能无缘无故就对他们出手。念及至此。阴阳合欢宗宗主和寒楼楼主的攻击更加凶猛了。各种手段层出不穷，两人也算是在帮林天浩拼命了。白发老头儿今天要是跑了，那以后必然会是一个大麻烦。“咻咻咻——”林天浩自己的羽箭也没有停过，疯狂的攻击白发老头儿。终于。在林天浩自己都不知道射了多少箭以后，他一直期待的死亡轮回，终于触发了！！白发老头儿的血条猛的骤降一截，眼看就要清空白发老头儿的血条。可就在这个时候。白发老头儿的周身闪烁出了一道金光。“致死防御？”林天浩轻挑眉头，白发老头儿这个级别的强者，能够有致死防御，也不算是什么奇怪的事情。