第2210章 收徒，继续寻找银河世界！

第2210章 收徒，继续寻找银河世界！长生源王看着林天浩，不禁笑了起来。“林天浩，还有一个问题，就假设你说的是对的，这块没有时间和空间的不可知之地是一层壁垒，而你，就算侥幸突破了这道壁垒，又怎么确定，壁垒背后的世界，你能够应付的了呢？”林天浩盯着前方，目光深邃。“长生源王，你说的似乎很有道理，可我却觉得，这道壁垒背后，没有你想的那么恐怖，或许，在这背后，就是我一直在寻找的地方。”胖子略微沉吟，方才说道:“那浩哥，你准备怎么做？”“很简单，我也要做到，清除时间和空间，我要自己打造一片不可知之地出来。”没有时间和空间的概念，就意味着这里无法前进，也无法后退，不管如何移动，时间不变，空间不变，一切的一切，从本质上来说，都不会发生变化。而在这种情况下，他在不可知之地不管如何行动，结果都只是原地踏步。甚至因为时间也不存在的原因，他连原地踏地都算不上。林天浩把长生源王收起，盘膝而坐，开始进入深层次的悟道之中。胖子看着林天浩悟道，神情也不由有些无奈。他知道林天浩对寻找蓝星的执念到底有多深，他也明白，不管他说什么，都不可能改变林天浩寻找蓝星的想法。“浩哥，希望你能够成功吧。”胖子也只能够这样祝福林天浩。要清除掉时间和空间，这对于墟主而言，也几乎是不可能的事情。空间可以被破坏，可空间之外还有空间，本质上那被破坏的空间还是建立于有空间的理论上。所以。想要清除掉时间和空间，这本身就是一件几乎不可能的事情。可胖子并没有打扰林天浩，现在他也只能够看着林天浩悟道。在这不可知之地，最好的地方就是没有时间这个概念，林天浩不管在这里怎么悟道，都不会消耗时间。可也正是因为这里没有时间和空间的存在，也就没有了其他大道的存在，在这里悟道，本身就是一件不切实际的事情。胖子又去其他大世界寻找了银河世界，因为他觉得，银河世界还是有可能在那些大世界的时间长河之中。林天浩在努力，他也不应该松懈。至少，找到银河世界，让林天浩解除心结，这才是他希望看到的。林天浩也不知道过去了多久，虽然他在不可知之地，没有时间的概念，可这是对于外界而言。对于林天浩而言，他消耗的时间和精力也是存在的。只不过，不管多久，最终也不过是一念之间。“还是不行吗？”林天浩感觉已经过去了很久很久，可就是过去了那么漫长的时间，林天浩还是无法改变现在的局面。“如何才能够让时间和空间消失呢？”“时间暂停？空间禁锢？”“不对不对，那样时间和空间依旧还存在。”林天浩是无上墟主，可如今还是被这个问题困扰。他无法理解真正的没有时间和空间。就像他站在这里，从正常的角度来说，他只要能够站着，那就是有空间的存在。他在这里说句话，只要这句话是有先后顺序，那这里就是有时间的存在。否则没有空间，他如何脚踏实地，没有时间，语言又怎么会有先后顺序。“我似乎是悟了，哈哈哈，我似乎终于抓到了这一丝契机。”“这不可知之地并不是没有时间和空间，这里，依旧有时间和空间，只不过站在他们的视角，这里是没有时间和空间的存在罢了。”他被误导了。被长生源王的一句话给误导了。“胖子。”林天浩叫了一声。胖子出现在了林天浩的身前，“怎么样？浩哥，有进展吗？”林天浩摇了摇头，说道:“并没有，不过我觉得，一开始我们就被误导了，只是因为这个不可知之地的时间和空间跟主世界的时间和空间不太一样，所以我们才觉得，这里是没有时间和空间的。”胖子听到林天浩这话，瞬间就理解了林天浩的意思。“浩哥，你是说，这不可知之地也是有时间和空间的，只是我们感觉不到。”林天浩摇了摇头，说道:“是，也不全是。”“不可知之地的时间和空间应该是有的，并且也没有我们想象的那么玄奥。”“只是因为我们不属于这里，所以感觉不到这里时间和空间的存在，但是，本身存在于这里的一切，却是能够感受到这里的时间和空间的。”胖子紧皱眉头，林天浩说的话并不算太难理解，可他还是觉得有些不可思议。“浩哥，我们都已经是墟主了，还会有这样的地方对我们进行限制吗？”林天浩苦笑一声，“我也很疑惑，或许这就是所谓的世界边缘，我们已经触碰到了这个世界最极致的地方了。”“可如果带走银河世界时间长河的人有那么厉害，又何必绕弯子呢？”“我是觉得，从一开始我们就得遇到了，银河世界还在主世界之内，并没有被带离主世界。”胖子点点头，“可这些年我也还在寻找银河世界的时间长河，却始终没有找到。”林天浩皱了皱眉头，神情有些凝重。“所以，我在想，银河世界是不是已经进入了某个人创造的小世界中，只有这个解释，才是我们这么长时间都没有找到的原因。”胖子听到林天浩这话，脸色不由得变了变，说道:“浩哥，如果是你说的这种情况，那反而更麻烦了。”“主世界，那么多高等世界，那么多中等世界，想要找到银河世界，那实在是太难了。”林天浩目光坚定，“难也要找，而且，我已经想到了方法。”“什么方法？”胖子问道。“收徒！！”林天浩脸上带着笑容，“我们以收徒的名义，就可以聚集无数拥有小世界的高手，这样寻找起来就会容易很多。”胖子眼前一亮，有些激动的说道:“不错呀，这个似乎真有一定可行性。”