第142章 土泽尔术！

第142章 土泽尔术！用新手木剑不可摧毁的特性来对抗羽箭，林天浩前世就遇到过，对此可谓是十分熟悉。新手木剑的确是不可摧毁，可它自身提供的属性非常低。并且，新手木剑还比较短小，只要注意羽箭落点的位置，想要依托于新手木剑抵挡他的羽箭，可不是一件容易的事情。林天浩这一次没有再五箭齐射。而是动用了拧弦箭法。羽箭在空中以弧线飞出，以正常眼力，很难判断出林天浩羽箭落点的位置。“咻咻咻！”林天浩羽箭不断出手，即便是拧弦箭法，他依旧能够做到一秒二十箭，呼吸之间就压制了金弗林大将军。金弗林大将军做为一百级的黄金boss，身经百战，反应速度极快。哪怕林天浩利用拧弦箭法以不同的角度攻击，却依旧能够抵挡。“攻速只有十左右。”林天浩眼眸微眯，他第一轮攻击已经判断出了金弗林大将军的攻速了。十左右的攻速，对于一百级的黄金boss而言，还算不错。可跟林天浩比起来，还是有不小的差距。“既然如此，那就让你看看，什么是点穴箭！”林天浩脸上露出笑容，点穴箭，可以说是箭术的终极招数了。尤其是拧弦箭法配合点穴箭，那更是难如登天。林天浩箭术天赋出众，又经历了五年游戏，外加五年生死之战。可即便如此，他的点穴箭也最多只能算是大成。不管是五箭齐射，还是连珠箭，亦或者拧弦箭法，这些根据熟练度，被天弓山齐家划分为:入门，精通，大成，登峰造极，出神入化五个层次。林天浩的连珠箭是出神入化层次，因为这个最简单。而五箭齐射，也是出神入化层次，不过，高强度的战斗一般都是连珠箭和五箭齐射配合。如果配合在一起，林天浩的连珠五箭齐射，只能算是登峰造极。而拧弦箭法，浮空箭法，林天浩应该是登峰造极的层次。最后的点穴箭法，林天浩只是大成。倘若以拧弦箭法配合点穴箭法，他只能做到精通的水准。不过。这也足够了。点穴箭法，顾名思义，就是用羽箭点穴。人体的穴位本就很小，要在远距离战斗模式下用羽箭点穴，那可是非常困难的事情。尤其是。拧弦箭法这种带有弧度的箭法进行点穴，那难度更是难以估量。而林天浩拧弦箭法配合点穴箭法，依旧能够做到精通水平。精通，大概就是十箭，能够有五箭点穴成功，且十箭九箭都能命中。金弗林大将军的攻速是十，如果林天浩一股脑的攻击，他一剑就可能挡住两三根羽箭，甚至更多。林天浩哪怕有二十的攻速，也很难伤到他。但是点穴箭法，可以精准的锁定四肢五官，从全身上下不同的角度发动攻击，让其难以招架。果不其然。林天浩才用出点穴箭法，金弗林大将军就被羽箭命中，搞的极为狼狈。-425120。-425121。……林天浩的羽箭命中金弗林大将军，打出了一个接一个巨大的伤害。“该死！！”金弗林大将军有些气急败坏，林天浩的羽箭左脚，右脚，双手，脑袋，腹部，全部都在攻击。他都不知道林天浩到底是怎么瞄准的，怎么会如此离谱。尤其是……林天浩的伤害是如此的离谱。远处。射破苍穹在看到林天浩这恐怖的箭术后，眸光不由得微微一凝。“点穴箭法，还是拧弦箭法配合的点穴箭法，这雪帝，到底是谁？！！”从林天浩之前的伤害数值和箭术来看，射破苍穹就已经判断出来隐藏在黑袍下的林天浩是雪帝。只是。当他看到林天浩用出点穴箭法后，他还是觉得不可思议。林天浩倒是没有去管其他，他现在还在疯狂输出。由于林天浩没有佩戴幸运手镯，再加上金弗林大将军压了他五十级的原因。天火流星和死亡轮回都没有怎么触发。而且。在概率压制下，不仅仅有等级，还有品级。作为黄金级的金弗林大将军，能够进一步压制林天浩天火流星和死亡轮回的实质概率。不过。林天浩并不着急。他本就是想要多叠加生命值，不触发天火流星和死亡轮回反而不是坏事。不仅如此。林天浩的确不能杀的太快。至于原因也很简单。如果他是以摧枯拉朽的形式击溃黑风城，那国战就可能推迟。他需要给黑风城危机，又让黑风城觉得有点希望，如此，就可能引动国战。现在猴子的属性已经很不错了，现在引动国战，猴子必然能够大杀四方，赚取大量的自由属性点。如此想着。林天浩开始不断的消耗金弗林大将军。金弗林大将军气急败坏的怒吼道:“这黑袍弓箭手到底是什么人？有没有胆子跟我正面一战！”林天浩可没有理金弗林大将军这么多，羽箭依旧在不断破空。黑风城城墙上。城主布特牙儿司看到金弗林大将军竟然被林天浩压制，还在快速掉血，终于是有些慌了。他目光看向天星城方向。就目前这种情况，他们黑风城根本不可能挡得住。“国王陛下，你还在等什么，开启国战啊。”布特牙儿司喃喃自语，他现在只想国王亚伯拉尽快开启国战。可就在这个时候。金弗林大将军发现攻击他的羽箭没有了。再朝着黑袍弓箭手的方向看去，就见得黑袍弓箭手一个空间闪烁，避开了一道攻击。场中。林天浩本来还在不断的输出金弗林大将军。可忽然感受到了一股危机，这是在大灾变五年来养成的灵敏嗅觉。因此。林天浩毫不犹豫的就动用了空间闪烁。果不其然，一个刺客一记穿云刺，险些就命中了他。林天浩在这千钧一发之际，也看到了那刺客的名称，土泽尔术（黄金）:100级。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？一个黄金级的刺客！等级还高达100级！！对于这个土泽尔术，林天浩并没有什么印象。前世他五十级二转后就离开了星辰王国，这种二转极限的存在，他自然不太可能接触到。