第1423章 墨可南天的请求！

第1423章 墨可南天的请求！不管是不是，这点都需要谨慎对待。他现在很强，手下也非常强大，可如果不小心一点，还是有阴沟里翻船的可能。七天时间，转瞬即逝！！这七天时间，青牙鬼煞恢复到了满状态，林天浩也用小将军做了实验。结果是。小将军无法打破加入凡殿就绝对忠诚的词条。他对林天浩依旧是绝对忠诚的。有了这个解决，林天浩对加入凡殿就绝对忠诚这个词条有了全新的认识。墨可沙国。此时的墨可沙国十分混乱。沙海毒帝振臂高呼，墨可拉丁大沙漠的原住民纷纷响应，再加上奎微长天的存在，那完全是人挡杀人，佛挡杀佛。七天时间。墨可沙国已经沦陷了三分之一的地盘了！！这个沦陷速度，让未来商会的高层都有些慌了神。他们才刚刚复苏，没想到就被打了个措手不及。“到底怎么回事！！”墨可南天神情阴鸷，怒火中烧。他们发射出去的导弹不爆炸，甚至有不少机器人都倒戈相向。这对他们的影响实在是太大了。甚至。他一时之间都怀疑，是不是他们墨可沙国尘封太久，科技落后这个世界太多了。“冷静。”一道不带丝毫感情的电子女声响起。“根据分析，这应该是对方那位神秘的机械师所为，那位机械师能够控制靠近他一定范围的机械物品。”“我进行了多次测试，结果都无济于事，如果推测不错，对方应该是拥有神级的机械师天赋，并且还拥有神级的机械师隐藏职业。”“在【双神】的加持下，让他有了这样的能力。”“并且。”“根据我的观测，他身上存在超神级科技物品，目前不确定是什么东西。”“什么？！”墨可南天瞪大眼眸，“超神级科技物品？”“除了墨可古国的那位先祖，似乎还没有说拥有过这样的东西。”核心主脑投影出一道机械化的女性虚影。“我们目前的力量，无法与之抗衡。”墨可南天沉吟少许，说道:“让奇楠家的人出手杀了他？”“成功概率不足百万分之一。”核心主脑冰冷的回答让墨可南天如坠冰窖。“为什么？！”“就因为那位沙海毒帝？！”“可如果配合得当，我们是有一定概率拖住沙海毒帝，对那位机械师进行斩首的。”核心主脑摇了摇头，说道:“根据观察，沙海毒帝并不是大帝之境的生命体，是应该凌驾于大帝之上。”“神……神品？！！”墨可南天再次大吃一惊。“可根据我们掌握的信息，那沙海毒帝就是大帝之境呀，怎么会莫名其妙的到达神品之境！！”核心主脑摇了摇头，说道:“不知道，但是我们已经不具备跟他们作战的能力，跟他们谈判，保存我们自己的力量才是真的。”“如果有可能，可以向雪帝寻求庇护，答应他加入凡殿的要求。”闻听此言。墨可南天皱了皱眉头，不等他再说什么，核心主脑便继续说道:“如果沙海毒帝身边的那位【双神】级机械师找到我，我不确定我是否也会被他掌控。”“现在，立刻，跟沙海毒帝谈判，亦或者跟雪帝谈判，我们的时间不多。”“按照目前的情况，我们或许半个月都坚持不住。”墨可南天摇了摇头，“我去找沙海毒帝谈判！！”“他们想要地盘，实在不行就接纳他们，大家和平共处。”“墨可拉丁大沙漠范围这么大，多他们也就是资源少拿一些的问题。”话落。墨可南天出门了。“站住！”便在此时。核心主脑的声音再次响起。“你还是想要让奇楠家的人出手？我已经告诉了你结果。”墨可南天摇了摇头，“你猜错了，我的确想要对付沙海毒帝，但是我觉得，我们不需要加入凡殿，也不需要退步。”“天罚头盔？”核心主脑若有所思，“雪帝不是表面看上去的那么简单，而且根据我分析，沙海毒帝进攻我们，有百分之四十五点三九五的概率，是雪帝在背后推动的。”“不是还有五十多的概率不是吗？”“既然如此，那就让他们去斗吧！！”核心主脑不再言语，目送墨可南天离开。此时。林天浩就在墨可沙国，他没有刻意隐藏自己的位置。因为他已经知道了战况。他想要看看，在这样的战况之下，未来商会会做出怎样的反应。而且。林天浩是有一点点期待的。墨可南天在现在的这种情况下，会做出怎样的选择呢？有后手反抗，还是出来谈判，想要息事宁人！亦或者……找帮手。如果是找帮手，他们又能够找谁呢？答案似乎已经呼之欲出了。似乎是为了印证林天浩的想法一样，墨可南天来到了林天浩的面前。“墨可南天，稀客呀，怎么有空来找我？”林天浩道。墨可南天苦笑一声，说道:“雪帝，你就别装不知道了，我们墨可沙国现在打的热火朝天，你应该都知道了吧。”林天浩点点头，说道:“不就是以前墨可拉丁大沙漠的几个土著吗？对你们未来商会而言，还不是洒洒水的事情。”墨可南天摆摆手，说道:“如果是洒洒水就能解决，我也不至于来这里。”话至此。墨可南天的目光落在了林天浩身上，极为严肃的问道:“雪帝，你跟我说句实话，沙海毒帝，是不是你请来的？”林天浩微微一笑，说道:“我要出手，会有更简单的方法覆灭你们。”林天浩这也不算否认，毕竟，他还没有真的出手。墨可南天摆了摆手，说道:“沙海毒帝是神品之境，这你知道吗？”林天浩轻挑眉头，“沙海毒帝这么厉害的吗？”话至此。林天浩话头一转，说道:“墨可南天，你来找我，应该不止是想要问这些吧，有什么事情，不妨直说，我这人不喜欢浪费时间。”墨可南天神情坚定，说道:“我想要请你出手，击杀沙海毒帝和他身边的那位机械师。”