第38章 大战开始！

第38章 大战开始！“叮，你完成了老酒鬼首杀，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝完成老酒鬼首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝完成老酒鬼首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……接连的两道全服通告响起。让原本还萎靡不振的浮屠盾山情绪一下子激动起来。连续击杀两只boss，这不吹？这不去好好的反驳反驳游戏董哥。“@游戏董哥 现在怎么说？雪帝大佬在短时间完成两只boss首杀，就问一句，还有谁？”“用你的话来说，从这一点上，就能够佐证我之前说的，雪帝大佬之前掉级只是一个失误！”游戏董哥并没有因为林天浩突然的双杀boss就嘴软。他在浮屠盾山的帖子出来后不久便回应了。“两个没有什么含金量的boss，这可说明不了什么，而且种种迹象都表明，雪帝还在新手村。”“现阶段在新手村杀两只boss，很值得吹吗？”……网上又开始新一轮的碰撞。可林天浩这位始作俑者却完全不知道。他在击杀了青花大蛇和老酒鬼以后选择了摸尸。“叮，你获得了技能书+2。”“叮，你获得了装备+3。”“叮，你获得了特殊道具:金光符。”“叮，你获得了特殊道具酒葫芦。”“叮，你获得了金币+10。”奖励不算特别丰厚。林天浩看了技能和装备，还没有他自己的好，没有什么是能用的。随后林天浩又看向金光符和酒葫芦。金光符:特殊道具。效果:催动后能够得到金光护体，魔抗+100，护甲+300，持续时间五分钟。注:一次性消耗用品。酒葫芦:特殊道具。效果:收集天材地宝投放进入其中，能够自动酿造出特殊酒水，包括但不限于提供自由属性点，临时buff等。注:天材地宝越珍贵，能够酿造出来的酒水越好。林天浩眼前一亮。这金光符对于他而言很一般。倒是这酒葫芦似乎有些不简单。只是暂时林天浩还无法研究明白具体什么天材地宝得到什么东西。而且游戏前期，天材地宝也不容易得到。收起东西，林天浩对老村长笑了笑，随后才回到新手村。铁匠铺。王铁匠正在打铁。看到林天浩回来，脸上露出了满意的笑容。“雪帝，你果然没有让我失望。”“叮，你完成了王铁匠的任务。”“任务奖励:清风套装+1。”林天浩眼前一亮。这清风套装对他而言，效果还是非常不错的。最重要的攻速和移速都有提升。只是林天浩已经拥有了嗜血项链，还有两枚黄金级戒指以及九合长弓。他要有所取舍才行。九合长弓肯定要保留的，毕竟附带吸血，还有那么多强力属性。重雷戒指倒是一般，为了攻速和移速，他可以暂时不佩戴重雷戒指。只是短暂的思索，林天浩就换下了一枚重雷戒指，组成了十件的清风套装加一枚重雷戒指，一条嗜血项链以及主武器九合长弓。换上这一身装备后，林天浩的属性发生了翻天覆地的变化。“王铁匠，我们什么时候行动？”林天浩开门见山的问道。他在新手村耽搁的时间已经有些太多了，自然需要考虑尽快离开新手村。王铁匠神秘一笑，“就是现在！”林天浩点点头，问道:“怎么打？”王铁匠笑道:“之前我跟老村长之间暗地里已经交锋过很多次了，这一次，你就是那个变数。”“哦？”林天浩有些意外。“怎么说？”“如果正面战斗，我跟老村长谁都没有把握能够打败对方，可如果你帮忙，那就不一定了。”“原来如此。”林天浩笑道:“这么说，我们是直接去悬崖那里找老村长。”“不错，在这之前，你去酒馆帮我买两坛酒。”“好。”林天浩有些诧异，这王铁匠竟然真的需要喝酒。酒馆。林天浩买到酒后。他并没有按照跟老村长约定的在酒里面下毒。这场战斗，不管最后是谁胜，林天浩都希望是惨胜。因为只有这样，他才能够坐收渔翁之利。王铁匠拿到林天浩送回来的酒以后，先是用银针检测了一下。“老酒鬼毕竟是老村长的人，即便他死了，还是要小心一些。”林天浩有些错愕，这就是老村长说的绝对信任？这银针检测。说是不相信老酒鬼。可实际上就是不相信他。“出发。”在看到银针没有变色后，王铁匠脸上才露出了满意的笑容。“走吧！”林天浩跟着王铁匠一路来到了悬崖这里。老村长依旧是在那凉亭之中喝茶。看到林天浩和王铁匠的到来，他脸上露出了笑容。“老王，我们认识这么多年了，非要走到这一步吗？”王铁匠冷哼一声，“老村长，我也不想走到这一步，可我劝过你，你不听，我也没有办法。”“我能听吗？你那是想要毁了我们新手村啊。”“你才是想要毁了我们新手村。”王铁匠情绪有些激动的怒吼道:“我想要一劳永逸，而你的方法，就是温水煮青蛙，我们新手村一定完蛋。”老村长叹了口气，“事到如今，你还如此冥顽不灵。”“冥顽不灵的是你！！”王铁匠喝道。老村长摇了摇头，“既然如此，那就没有什么好说的了。”话音落下，老村长身上出现了一套银白色的套装。白银套装！这在新手村已经可以算是很变态了。然而，王铁匠更加变态。因为在王铁匠身上的，居然是黄金套装。“看来你已经打造出了这套玄龟套装。”老村长神情有些凝重。王铁匠笑着点头，“不错，这个还要感谢雪帝，他帮我搜集了大量装备，否则我还没可能在今天打造出玄龟套装。”“可惜了，只有十件，如果是十三件，我可能就不是你的对手了。”老村长有恃无恐。王铁匠却是怒斥道:“老村长，死到临头，还说这种大话？”话音落下，王铁匠率先出手。手中带着倒刺的盾牌朝着老村长就发动了冲锋！