第1713章 力压西方二圣！

第1713章 力压西方二圣！“道祖，有些事情，点到为止即可，你难道真得想要圣血染天吗？！”接引道人沉声道。道祖鸿钧不置可否，斥道：“怕了？”“晚了！！”“我确实是太久没有动手了，要不跟我打个尽兴，要不，我让西方教自此除名！！”接引和准提对望一眼，两人眼中都有寒芒闪烁。他们都是天道圣人，虽然不是跟道祖鸿钧一个时代的存在，可毕竟也修炼了无尽岁月。在境界相同，又是二对一的情况下，他们若不出手，恐怕以后都会道心不稳。“好，那就请道祖赐教。”接引道。道祖鸿钧手掌一翻，一朵九彩莲花出现在他手中。他抬手一挥，林天浩便化作一个小人，落在了九彩莲花之上。“雪帝，好好看，观摩此战，对你日后冲击天道圣人之境，也是大有裨益！！”林天浩朝着道祖鸿钧躬身一拜，“多谢道祖。”道祖鸿钧轻轻点头，以作回应。他还未曾出手，接引和准提二人却是已经率先攻来。只见接引挥手之间，周遭有三颗星球被其磅礴力量牵引，朝着道祖鸿钧砸去。“我说了，好好打，不是让你们走过场！！”道祖鸿钧见此一幕，略微有些恼怒。他没有动手，只是冷哼一声，这方星空，周遭上百颗星球，在这一声冷哼之下，尽数化作齑粉。林天浩心中惊骇，这……就是天道圣人的实力吗？那不是石头呀，那是上百颗星球！！只是冷哼一声，这上百颗星球竟然全部化为齑粉。这种程度的力量，甚至已经超出了林天浩当下的想象。接引和准提见此一幕，两人的面色都变得十分难看。之前圣人之间也不是没有动过手，可更多的是宣泄一下。可道祖鸿钧现在的姿态，显然不是宣泄一下那么简单。他……是真的想要打！！认真的打！！难不成……他真的想要屠戮天道圣人？在接引和准提心中，同时冒出了一个可怕的想法。屠戮天道圣人！！不要说在银河世界，就是在神域，那都是少有发生的事情。“你们觉得我在跟你们闹着玩？”道祖鸿钧眼底闪过道道寒芒。下一瞬间。一柄长剑从虚空中飞出，朝着接引飞去。接引道人面色微变，被这长剑锁定，他周身的道，竟然在朝着长剑汇聚。吸收对手的道，来强大自身的攻击，鸿钧道祖这一剑，已经极其恐怖了。“铛——”便在此时。一根伏魔杵从天而降，撞击在了长剑之上。承受伏魔杵攻击的长剑纹丝不动，依旧朝着接引道人斩去。接引道人面色骤变，周身佛光流转，无数金色佛手从虚空中探出，抓向那长剑。“砰砰砰——”金色佛手触碰到长剑，能够降低长剑斩下的速度，可是也仅此而已！！一只只金色佛手在触碰到长剑后破碎，化作佛光，缠绕在了长剑之上。接引道人的这些金色佛手，也非轻易可破。林天浩看的认真，毕竟天道圣人之间的交手，他要是错过了这一次，就不知道什么时候才有机会看到这样的战斗了。准提道人看到接引道人勉强稳住长剑，他竟然主动朝着道祖鸿钧攻来。只见准提道人手中佛光汇聚为无数经文，这些经文化作一条金光长河，朝着鸿钧老祖流淌而来。道祖鸿钧右手轻点，天地之间，数之不尽的莲花盛开。这些莲花绽放在了金光长河之上，没有撕裂金光长河，反而是在……吸收金光长河的力量。原本拳头大小的莲花，在吸收金光长河的力量后，竟然化作数米宽的莲台。这些莲台之中，一颗颗颜色各异的莲子飞出，化作了一道道人影，朝着准提道人冲杀而去。道祖鸿钧神情淡然，应对的十分轻松。“雪帝，道之一途，不一定非要用自己的道，去破开他人的道，也可以借他人的道，来破他们自己的道！！”林天浩轻轻点头，“多谢道祖指点。”其实道祖现在所做的这些，就算能明白，可想要真正做到，那也是千难万难。道祖鸿钧之所以如此轻易就能够化他人之道为自己所用，是因为道祖自己对于各种道都领悟到了一个极高的境界。又经过漫长岁月的修炼，这才有了如今的境界。此时。金光长河干涸，而道祖鸿钧的道韵莲花却是愈发强大。那些从莲台中飞出的莲子还在化作一个个【神兵】，朝着准提道人杀去。而接引道人，此时竟然还未完全挡住道祖鸿钧的那一剑。“这……就是道祖的实力吗？”林天浩暗暗心惊，道祖鸿钧，以一敌二，竟然如此轻松就压制了他们两人。可他们若是落败，是否就意味着，自己已经没可能从道祖鸿钧的手中逃走。而道祖鸿钧说了，准提和接引二人出现，是想要拉他入佛门。以他们的高深佛法，【渡化】他入佛门。这同样是林天浩所不能够接受的。而此时。准提道人周身佛光化作万千刀兵，将莲子所化的神兵碾碎。道祖鸿钧身影一动，竟然分出五道分身。这五道分身跟他一模一样，他们化作流光，封锁了接引和准提的五个方位。紧接着。这五个道祖分身之上，有无穷无尽的霞光流淌而出，相互连接，将接引和准提二人完全笼罩其中。“吾有大道三千，可开天辟地，可纵横寰宇，亦可屠天道圣人！！”道祖鸿钧威严的声音响起，这无数大道之力朝着接引和准提奔涌而去。“开！！”接引道人低喝一声，他已经看出了道祖鸿钧这是真的想要击杀他们，自是不敢怠慢。他双手朝着前方虚空抓去，虚空被撕开一道裂缝。“跑？”“跑得掉吗？！”道祖鸿钧轻笑一声，那虚空裂缝瞬间土崩瓦解，源源不断的大道之力冲刷在了接引和准提二人周身。二人周身金光不断奔涌而出，阻挡着大道之力的冲刷，可却有些无济于事。在大道之力的冲刷之下，二人周身气息，竟然越来越弱。………PS：读者大佬们猛呀，昨天下午四点多发布的章节求礼物，八个小时不到，从礼物榜 358名提升到32名，直接提升了326个名次，按照这个速度，明天就能进前十！！！感谢【蚀音浅戈】的礼物之王支持，感谢所有送礼物的读者大佬们，拜谢！