第1476章 新的神魔赐福任务！

第1476章 新的神魔赐福任务！回答林天浩的是佛红雨。“他们都是谁？”林天浩问道。“墨麟天，墨麟枫，魔麟海。”“他们三位，似乎还是三兄弟，他们实力强大，可行事却十分低调，很少在外面展露头角。”林天浩挑了挑眉头，三位墨麒麟，都没有墨麟水。难道说。墨麟水是墨麟海的化名，这个可能也不是没有。要不然……就是因为墨麟水存在的时间太久了，知道他的人比较少？毕竟沙海毒帝沉眠了这么长时间，在这个时间里，会让人忘记很多东西。尤其是。按照烈红雨说的，墨麒麟做事情都比较低调，或许知道他们的人本来就比较少。“墨麟水呢？你们知道他吗？”林天浩问道。“墨麟水？”烈红雨茫然摇头，林天浩又看向了其他人。“不知道。”“墨麟水，听名字似乎跟墨麒麟那三兄弟差不多的，难道说墨麒麟不止三兄弟，还有第四位？”“墨麒麟确实比较低调，而且他们长相和气息也十分相似，存在第四位，就算有人遇到过，也可能觉得是墨麒麟的三兄弟。”……这些人七嘴八舌。林天浩却是摆了摆手，看他们这样子也不知道。“那换个问题，你们有没有奖励品阶+1的任务？”没有天罚装备，如果林天浩能够提升一次品阶，那还是相当不错的。然而。在场的这些人，竟然都是摇头。“品阶+1的这种任务，一般都是随机性的，几乎不会出现固定性品阶+1的任务。”烈红雨说道。林天浩苦笑摇头，其实就烈红雨这话，便又能够说明兽神宝瓶的强大之处了。兽神宝瓶是不受限制，能够帮助生命体直接提升品阶的手段。再看看中州大陆这么多强者，硬是凑出来一个品阶+1来，就可以见得，这品阶+1到底有多难得了。“神魔的赐福呢？”林天浩又问道。虽然诸神的赐福对林天浩而言，也是有一定作用的。但是林天浩觉得，诸神的赐福还是给其他冒险者，他拿神魔的赐福就好了。因为越到后面，林天浩越觉得，诸神的赐福对他的帮助不大了。因为就算是百屠神灵那样能够增加伤害的，还有本源灼烧这种百分比灼烧的手段，在面对比较高阶的生命体的时候，也是没有效果的。这跟一开始的暴击是一样的。一开始。林天浩的暴击几乎是能够在大部分野怪身上触发。可伴随着他遇到的对手越来越强，品阶越来越高，他的暴击就没什么用了。因为压根无法生效。可神魔的赐福不同，神魔的赐福等阶足够高。林天浩觉得，就算是在以后，甚至是去了神域，神魔的赐福应该也是有效的。“神魔的赐福……”众人面面相觑，林天浩这随便一开口，就是他们都拿不出的东西。“神魔的赐福同样是概率性任务奖励，不属于常规性任务奖励，需要特殊性的职业者才可能会有这样奖励的任务。”“我们拥有的概率非常非常低。”林天浩皱了皱眉头，这就有些头疼了。“你们这么多人里面，就一个有神魔的赐福作为奖励的人都没有吗？”说实话。这林天浩还真不太信。墨麟水存在的年代久远，现在还在不在中州大陆都是一个问题，再加之他们行事低调，这些人不知道林天浩也能够理解。可神魔的赐福，这么多高阶NPC都没有，那是不是说，整个中州大陆都没有几份神魔的赐福。“我倒是有一张神魔赐福前置任务卷轴。”“不过这对应的任务……”赐福的前置任务卷轴，比一般的任务要好。因为一般的任务，大多数都是固定要求的，没有多少变动的空间。而赐福的前置任务卷轴，是相对比较灵活的。最关键的就是。给任务卷轴上面的任务，要对得起这份奖励。“收容一只禁忌之地的迷雾怪物。”林天浩道。中州大陆现在有三十几个禁忌之地，里面的迷雾怪物都非常强大，正常情况下也是无法踏足其中的。“我试一试。”烈红雨已经上了封神榜，对林天浩自然是绝对忠诚的。“可以。”烈红雨眼前一亮。可很快。她的面色又沉了下来。“这是神魔赐福前置任务卷轴，这个任务居然能够满足，这就意味着，收容一只禁忌之地的迷雾怪物，难度系数非常非常高。”林天浩也意识到了这个问题。“难度很高，不过应该没有你想的那么离谱。”“因为正常来说，禁忌之地，就是普通的大帝强者也不能轻易踏足。”“收容其中的迷雾怪物，本身就是非常困难的事情，所以，这个任务成立，似乎也不是什么值得惊讶的事情。”烈红雨轻轻点头，“大人说的有道理，我觉得也是这样。”虽然烈红雨心中还是有些忐忑，可她并没有表现出来。打心底，她其实是希望情况跟林天浩说的一样的。因为中州大陆现在的情况已经非常糟糕了，如果还出现更糟糕的情况，那对于整个中州大陆而言，那都是一场灾难。“这是神魔赐福前置任务卷轴，请大人过目。”烈红雨直接把神魔赐福前置任务卷轴交给了林天浩。林天浩满意的点点头，说道:“收容迷雾怪物给奖励，这点应该没有问题吧。”现在怒龙城外的情况林天浩也摸不准，但是如果出去，肯定会涉及到收容迷雾怪物。“奖励依旧，而且我们可以把奖励提升到一百二十万自由属性点和一百二十万贡献值，这是极限了。”烈红雨道。“好。”这是一个机会，林天浩忽然问道:“贡献值可以兑换天赋进化之花吗？”“这个……不太行，装备，套装，技能书，大部分材料，甚至是一些神通秘术，都可以用贡献值兑换。”林天浩略微思索，“话说怎么看兑换呀？”林天浩现在手里可是有八百多万贡献值，可他还不知道怎么看兑换呢。“每一座城池都有兑换仓库，大人可以进入兑换仓库查看，大部分我们都已经标注有兑换所需要的贡献值。”