第2100章 诗是抄的？

第2100章 诗是抄的？“毕成才，你的这首诗，的确是好诗，可一首诗，真的说明不了什么。”毕成才闻言，扫了一眼说话之人，笑着说道:“呵呵，你们就妒忌吧，想要听更多的？”“好啊，我仰慕墨家小妹多年，今天便作诗一首，了表心意。”贵宾席上，墨家小妹眉头微蹙。她旁边的墨家大姐轻笑道:“小妹，还不快听听，专门写给你的哦。”墨家小妹嗔怪的瞪了一眼墨家大姐，这般作态，更是看得毕成才心花怒放。“墨家小妹，鄙人献丑了。”毕成才躬身一礼，随后便道:“北方有佳人，绝世而独立！”“一顾倾人城，再顾倾人。”“宁不知倾城与倾国？佳人难再得！！”“哇！”墨家大姐眼前一亮，“小妹，他夸你倾国倾城耶？不对，是夸你美的祸国殃民呢？嘻嘻！”墨家小妹俏脸微红，这诗夸的太过直白，让她也有些不好意思起来。“你……你这不就是老套的倾国倾城吗？也没什么心意，更体现不出诗才，也就……也就普通水准！”柳相濡道。毕成才轻喝一声，“亏你还是我们北罔城的四大才子，竟然能说出这种话来。”话至此。毕成才摆了摆手，笑吟吟的说道:“柳才子，你既然觉得我这首诗夸的简单，那我就再来一首不那么简单的。”“还来？”墨家大姐眼前一亮，“小妹，看来这成才公子，对你爱的深切呀。”“大姐，休要胡言！”话虽如此。墨家小妹也有些期待起来。今天的毕成才……人倒是没有什么不一样的，可诗词，却是让她惊讶。毕成才理了理衣服，诵道:“云想衣裳花想容！！”仅仅第一句出口，在场不少才子都豁然起身，就连墨家姐妹也都是满脸惊愕。“春风拂槛露华浓！！”第二句，同样惊艳，让人难以置信。“这这这……我一定是出现幻觉了，这诗，是他毕成才能够写的出来的？”“荒唐，太荒唐了，我一定是在做梦，对，一定是梦！！”……“若非群玉山头见！！”“会向瑶台月下逢！！”最后一句落下，全场鸦雀无声，只有略显粗重的呼吸声传来。“此诗……必然流芳千古！！”“这诗是写给墨家小妹的，今天以后，墨家小妹，当为天下文豪所向！”……墨家小妹在听完以后，也是短暂的震惊，随后是错愕。“大姐，你觉得，这可能是他所作之诗？”墨家大姐摇头，“不知道，不过小妹，你或许，真的要出名了，不是北罔城出名，是整个大禹王朝，甚至塞外！！”墨家小妹瞪大眼眸，也算是后知后觉。这首诗一定能名动大禹，而作为写给她的诗，她之名，也必然会名动大禹！！“墨家小妹，献丑了，还望小妹莫怪。”墨家小妹轻笑一声，说道:“你这两首诗，可是都把我给夸到天上去了，我哪里还能怪你。”“如今毕公子这三首诗出来，我想，已经没有什么好比的了。”墨家大姐缓缓起身，脸上带着笑容。这等千古绝作一出，在场这些才子多少还是要点要点脸面的人，一个个都不再多言，告辞离开。待的人都走得差不多了，墨家姐妹才迈步来到了毕成才身边。“墨家小妹，你们可是有什么事？”毕成才问道。“以前倒是没有看出来，你的诗才这般了得。”墨家大姐掩嘴轻笑，“就是不知道，毕公子可否引荐一二。”“引荐？”毕成才假装糊涂，“墨家大姐，你这是何意？”“就是字面意思。”墨家大姐淡笑道。“我不信，一个人可以藏拙这么多年，尤其是，你还这么喜欢我家小妹，更没有藏拙的理由。”毕成才虽然文采不行，可也不傻，他自然知道纸是包不住火的，便是笑道:“墨家大姐聪慧过人，那三首诗，的确不是我作的。”墨家大姐和墨家小妹相互对望一眼，脸上都带上了果然如此的笑容。“不知是我们北罔城哪位大家之作？还是说……北罔城外的顶尖大家？”这三首诗，每一首都非凡品，想来也只有文坛大家才可能写的出来。“都不是。”毕成才摇了摇头，“不瞒三位，卖我诗词的乃是一位乞丐。”“乞丐？”“卖？！”墨家大姐和墨家小妹都是面色微变，惊声道:“麻烦了！！”毕成才皱眉看墨家小妹，“这有什么麻烦的？”墨家小妹叹气道:“乞丐，这等诗词，你觉得可能吗？”“那乞丐大概率是从其他城池听来的诗句，正好逃难到我们北罔城，把其他地方的好诗词卖给了你！”“可这等诗词，用不了多长时间就能够响彻整个大禹，届时，你会成为笑柄，我，也一样！”墨家小妹面色难看。毕成才也是后知后觉，“完……完了！！”“我这点名声，没了也就没了，害得小妹颜面尽失，真是我的罪过。”话落。毕成才怒从心起，喝道:“那乞丐竟然诓骗于我，我非要打死他不可能！”墨家小妹摆手道:“算了吧，他也是饿急了眼，为了活命才这般。”墨家大姐略微思索，方才说道:“此事倒是为欺骗，乞丐逃难的速度，可不会有这等绝世佳作传播的速度快。”“这样的绝世佳作，三天内就能够响彻行省，半月内必然能够名动大禹。”“可他……真能在其他城池听了这些诗词，再带着这些诗词来我们北罔城，且我们北罔城文坛，还一点风声都没有吗？”墨家大姐的这番话，可谓是让毕成才和墨家小妹看到了些许希望。“大姐，你的意思是，这件事情还有转圜余地？”“有，但是更可能是灭顶之灾。”墨家大姐神情严肃。“我说有，是这三首诗真是出自那小乞丐，这是我们唯一的机会。”“若非如此，那这三首诗，大概率就是抄袭的某位文坛大家未发表的作品。”“你们应该知道，抄袭已经发表的作品和抄袭没有发表的作品，这两者的差距，可是很大的。”