第961章 戏袍，岗亭，悬停的天罚羽箭！

第961章 戏袍，岗亭，悬停的天罚羽箭！林天浩面色骤然一变。几乎是一瞬间，林天浩就展开了邪剑仙形态。邪剑仙形态展开，林天浩整个人的气质都发生了翻天覆地的变化。他仿佛是九天之上的谪仙人，神圣不可亵渎。又仿若是深渊中的绝世凶魔，邪恶，诡异。两种截然不同的气质汇聚到林天浩一个人身上，让林天浩整个人显得高深莫测，更透露着一抹不可窥探的强悍气息。原本想要迫使林天浩跪下的规则之力，在此时竟然不受控制了。“咔……咔咔咔……”似是玻璃破碎的声音在林天浩的耳边响起。“这……这怎么可能？！”采茶女脸上露出了震惊之色。她刚刚动用的虽然不是不可逆的规则之力，可同样是强悍到了极点的规则之力。然而。林天浩现在竟然硬生生的从她的规则之力中挣脱了出来。“你到底是什么人？！”“言长青？！”“不可能，言长青怎么可能有你这般强大？！”林天浩笑了，两种截然不同的气质汇聚在他的身上，让他此时的笑容诡异到了极点。“我是谁？”“我是你惹不起的人！！”林天浩手中修罗神剑疯狂挥动。天雷地火，直奔采茶女而去。采茶女脸上流露出了惊恐之色。林天浩现在所表现出来的战斗力，跟昨天晚上截然不同。“你怎么会突然变得如此强大？！”“不可能，你到底是什么人？！”采茶女心中惊骇，可她的动作也是不慢。只见她双手掐诀，戏台子上的戏袍竟然飞了出来，落在了采茶女身上。戏袍加身的采茶女，她身上的气质同样发生了翻天覆地的变化，诡异异常。林天浩的天雷地火，竟然都被采茶女引向了戏台之上。此时的戏台子上，天雷地火，滚滚不绝。而戏台上的戏码也变了，变成了孙悟空大闹天宫被擒拿，此时正是雷罚火烧的场景。只是。在林天浩的火眼金睛之下，那被雷罚火烧的哪里是孙悟空，分明就是【小海】。此时【小海】神情激动，面对林天浩的天雷地火，他根本没有招架之力，瞬间就被林天浩击杀了。【小海】死了以后，戏台上的人又变成了【航哥】。【航哥】要稍微厉害一些，可在林天浩的天雷地火的输出下，还是招架不住，被快速击杀。“言长青，这些都是你手底下的人，你现在就是在草菅人命，你就是一个恶魔！！”采茶女身着戏袍，说话的口吻也带上的戏腔。林天浩神情严肃，冷声道:“只要我没有道德，你就绑架不了我。”“你死了，会拯救更多的人，你不死，死的人只会越来越多，没有尽头。”说话的同时，林天浩还在持续出手。与此同时。林天浩也开启天罚状态，施展出了箭由心发。虽然邪剑仙形态的普攻无法享受天罚的锁头，可林天浩还有箭由心发。这采茶女是否能够免疫天罚状态的锁头，试一试就知道了。然而。林天浩箭由心发配合天罚锁头的羽箭，竟然也被采茶女转移到了戏台子上。只不过。这一次不一样的是，林天浩的羽箭并没有攻击戏台子上的人，而是折返回来，朝着采茶女飞去。显然。采茶女虽然能够改变天罚锁头羽箭的飞行轨迹，可却并不能破解天罚锁头。换而言之。她这种改变羽箭飞行轨迹的行为，只能够改变飞行轨迹，拖延时间，却无法改变锁头的本质。羽箭折返回去，而采茶女则是再次动用手段，折返回去的羽箭又重新飞回了戏台子上。如此周而复始。戏台子和采茶女之间的羽箭也越来越多。采茶女似乎是意识到了什么，她面色阴沉，怒道:“言长青，今天老娘认栽，不过只要老娘不死，就一定会杀了你的。”采茶女目眦欲裂，她身形一个闪烁，竟然消失不见。此时。亡灵之神的声音在林天浩的脑海中响起。“追，人是正常的，她身上的戏袍是诡异物品。”林天浩心中一凝，快步追了出去。他倒是也不担心被采茶女甩开。毕竟在采茶女身后，还有那么多羽箭追着。林天浩跟着那些羽箭，一路狂奔，很快就来到了妄莱城之外的一个岗亭门口。采茶女进入了岗亭。此时她就站在岗亭里，一双充满怨毒的眼神盯着林天浩。而林天浩的那些天罚羽箭竟然都悬停在了岗亭之外。准确说。不是悬停，羽箭还在朝着岗亭飞行，只是速度极其缓慢，肉眼看上去，就仿佛林天浩的羽箭悬停在哪的一样。“这……”亡灵之神十分惊讶的声音传来。“这岗亭内的规则世界，竟然也跟中心广场的规则世界交易在一起了。”林天浩神情凝重，问道:“你说，会不会是整个妄莱城的规则世界都交织在了一起。”亡灵之神沉默了，少许后，他才说道:“很有可能，毕竟我已经这么长时间没有来过这里了。”林天浩看着岗亭，问道:“知道这个岗亭的情况吗？”亡灵之神的语气难得凝重起来。“不清楚，因为踏足进入岗亭的人，都发生了不可测的变化，我曾经派遣过我的亲信进入其中。”“他出来了，可我能够感觉到，他已经不是我的亲信，似乎是有某种存在占据了他的身体和记忆。”“目前唯一知道的，就是不进入岗亭，不违背岗亭的规则，就不会有事。”林天浩盯着岗亭，从他的这些羽箭情况来看，就不难看出，这岗亭很诡异，不好对付。“把戏袍交出来，我走，否则，我便毁了这岗亭！！”林天浩神情冷漠，杀采茶女他无法直接获得好处。可那戏袍是诡异物品，如果摧毁，他必然能够获得非同寻常的好处。然而。岗亭内的采茶女并没有说话，她只是一脸戏谑的看着林天浩，眼神中还带着几分挑衅的味道。林天浩眼底寒芒一闪而过，怒极反笑道:“好，很好，非常好。”“你以为你躲在这破岗亭里面，我就奈何不得你了？”