第654章 峡谷石林，升品神珠！

第654章 峡谷石林，升品神珠！这能够增加一千万灵魂数值的东西，绝对是至宝中的至宝。毕竟林天浩前世可是很清楚，灵魂力提升的难度到底有多大。“青青，这枚给你。”林天浩递给林青青一枚紫灵神果。看到林天浩手中的紫灵神果，林青青眼前一亮，似乎是想到了什么，她毫不犹豫的接了过去。“真的给我吗？”“当然。”林天浩点点头。林青青接过了紫灵神果，跟林天浩朝着前方走去。前方出现了三条小道，通往无穷无尽的黑暗。林天浩依旧是让林青青先选。“走中间吧。”林青青道。林天浩微皱眉头，他总觉得有什么地方不太对，可又有些说不上来。就感觉，现在的林青青，有些陌生。可林天浩看了看手中的紫灵神果，似乎并没有什么问题。顺着林青青说的中间道路，两人一路往前。在林天浩踏入道路尽头的黑暗之中时，他身边的林青青却是后退了一步。“不好！！”林天浩转身，可他已经被黑暗淹没。上当了！！在看到【林青青】后退的时候，林天浩就意识到了有问题。果然。在他穿过黑暗以后，他背包里的九命幻猫召唤卷轴消失不见了。“刚刚我看到的都是幻象，好会算计的九命幻猫！！”九命幻猫让林天浩先入为主的以为黑裙少女就是它。而实际上，真正的它，应该是【林青青】。它在幻境中接触了林青青，了解了林青青的一些手段，并且知道了他跟林青青的关系。所以。就有了林青青追击黑裙少女的一幕！这样，他就会先入为主的认为，黑裙少女就是九命幻猫。再然后。就是黑裙少女被林天浩连杀八次，显现出黑猫本体。可这一切，都是幻境。真正的黑猫，是【林青青】！！“妈的，一只猫，居然都这么狡猾。”林天浩拿出紫灵神果，这应该是唯一的好消息，那就是紫灵神果是真的。至于为什么紫灵神果是真的，林天浩隐约也有了猜测。那就是。守关者所在的关卡，如果好处被人拿走，后面再进入龙窟的人，都不会抵达该守关者所在的关卡。换而言之。他后面大概率是碰不到九命幻猫了。除非……他能够通关这龙窟。若只是如此。还不至于让林天浩太过心痛。真正让林天浩心痛的是，他还给了黑猫一枚紫灵神果。从之前他给黑猫紫灵神果之时，黑猫那反应来看。他给黑猫的东西，应该就是属于黑猫自己的了。妈耶！！被耍了，还送出去一枚紫灵神果。林天浩感觉自己胸口都在滴血。这简直是亏大发了。现在反应过来，已经为时已晚，他现在回不去刚刚那地方了。不过。他一定能够回去的。只要能够通关龙窟，他就一定能够再找到九命幻猫。而且。九命幻猫结局如何，还未尝可知。毕竟。他妹妹林青青可还在那里。九命幻猫有些能耐，可如果论打架，九命幻猫可不是他妹妹的对手。收回思绪。林天浩看向前方。这里是一处峡谷，在这峡谷两边，一座怪石嶙峋的峡谷。峡谷两边高不见尽头。准确说。林天浩看出去没多远就被无尽的黑暗所笼罩。林天浩迈步进入这怪石嶙峋的峡谷之中。在这峡谷石林之中，林天浩暂时还没有发现守关者。一路往前。林天浩在前方看到了一尊雕像。那是一个女人的雕像，虽然只是用石头雕刻而成，没有任何色彩的点缀。可仅仅只是这样，依旧能够看出此女的风华绝代。林天浩毫不犹豫的催动了箭由心发。管这石雕女人是不是守关者，先射她几箭再说。“咻咻——”羽箭破空。眨眼之间就已经将女人笼罩。在林天浩的羽箭之下，石雕女人的身体支离破碎。林天浩眸光微凝，这石雕女人居然不是守关者。又继续往前。林天浩隐约觉察到了什么不对的地方。因为他才走没多远，就看到前方出现了一尊破碎的雕像。那不正是他刚刚击碎的石雕女人吗？！“迷宫吗？”林天浩眉头蹙起，也不慌乱。其实在看到这峡谷石林的时候，林天浩心中就已经有了猜测。如今也算是确认了这里是迷宫。迷宫的存在，主要是分两种。一种是道路性迷宫，一条接一条的道路，只有一条路是正确的。甚至有可能一条正确的都没有，每条路都可能是活路，也可能是死路。这也就是俗称的活迷宫。不过活迷宫一般都是有迹可循的。而另外一种，就是林天浩现在遇到的这种，同等环境，周围都是类似特征的东西。通过一些细节的东西去影响进入迷宫的人，让进入迷宫的人疯狂绕圈，就是走不出去。林天浩沉吟少许，他这种情况，最简单的做法就是放弃主观判断。因为在这种迷宫里面，你认为是对的道路，往往就是错的。所以。在道路的选择上，要选择自己觉得不可能是活路的道路！！简而言之。就是背离常态去做选择。心中有了决断，林天浩便开始按照自己的想法前进。他这一次不再是走的他认为是直线的路线。相反。林天浩这次选择了自己认为是绕圈的路线。果然！！前世积累的这些经验是有用的。在按照林天浩认为是绕圈的路线走了几圈以后，前方豁然开朗，出现了一座山头。一条青石板台阶通往大山高处。在那台阶上方，放着一枚珠子。那珠子放在大概一百台阶的地方，让人能看到，却又无法伸手获得。林天浩环顾四周，并没有发现有什么问题。这应该是破了迷宫以后，迷宫给他的奖励。林天浩走至台阶之前，靠的近了一些。林天浩才看清楚了那珠子的介绍。升品神珠:神级。使用要求:无。效果:使用后，神品以下的生灵使用以后，品阶+1。耐磨度:100。注:每个生灵限使用一枚。林天浩瞳孔骤然一缩，他之前完成过一次升品，自然知道升品带来的巨大好处。他如果能够再升品一次，那希图帝国就挡不住他了！！