第1704章 一整套天罚装备！

第1704章 一整套天罚装备！就在林天浩都准备和这所谓的【上苍】来一场巅峰对决之际，这手指居然直接推走了。可这手指在挣脱开冰冻之力以后，竟然直接退走。一瞬之间，晴空万里，一切归于平静！“解决了？上苍竟然没有继续攻击！！”“是忌惮，还是觉得自己不是这位前辈的对手？”“屠神魔叶似乎已经被摧毁了，上苍也没有继续出手，我们是否可以离开这方世界了？”……不少在关注着苍穹之上这场战斗的悬虚国人，眼中都多了些许期待。“或许我们一开始都错了，屠神魔叶强大，可这并不代表那位降下屠神魔叶的上苍也强大。”“刚刚上苍那一指之中所展露出来的力量，似乎并不是特别强大，甚至……还不如屠神魔叶。”……悬虚国中，议论这一次的事情的人非常多。屠神魔叶没有了。不仅如此。他们一直都非常惧怕的【上苍】，似乎也没有他们想象的那么厉害。既然如此。那么他们是否可以考虑与上苍一战，离开这方世界。伴随着悬虚国的高手越来越多他，他们其实自己都意识到了很多问题。他们……似乎更像是笼中鸟，有人不希望他们离开这方世界。以前他们都看不到希望，可是现在不同了。发生了今天的事情，让他们不少人都看到了希望。然而。他们的这些想法，林天浩并不知道。此时的林天浩在那一指离开后，自己也一步迈出，离开了这石棺中的微型世界。从石棺之中出来，林天浩再看着眼前的这些石棺，神情也不免有些复杂起来。每一口石棺之中都有一个微型世界。这么多的石棺，那这里有多少人？一个悬虚国就有好几亿人，这么多石棺加起来，那不得好几千亿，甚至上万亿都不是没可能的。而且。林天浩在悬虚国的收获，让林天浩意识到，这些石棺之中的微型世界也是不容小觑的。从这些微型世界之中，他也是有很大概率得到自己有需要的好东西的。可这么多石棺，也就意味着这么多的微型世界，他要是一个世界一世界的去探索，那需要的时间成本还是太大了。如今距离诸神黄昏和现实融合已经越来越近了，林天浩已经没有时间去探索这么多的微型世界。除非。把这些微型世界都带入到厄难之都，进入时空修炼宝塔之中，在里面一个个探索，如此才有可能在短时间内探索完这些微型世界中的情况。“出来吧。”林天浩淡淡开口，他在观察这些石棺的时候，也发现了附近来了一位不速之客。“你就是刚刚对我出手的那位吧。”林天浩声音依旧平淡，一道人影逐渐实体化，出现在了林天浩身前。他长相普通，身上的气息更是没有什么特别之处。“嗯。”年轻人点点头，“这里已经很久没有人来过了，你为什么要来这里？”林天浩挑了挑眉头，说道：“我不可以来这里吗？”“算是吧，有人检查了你下来的地方，很不可思议，你居然是挖穿了大地。”“那可是一个不小的工程。”林天浩不置可否，笑着说道：“我现在其实更在意的是，这里到底是什么地方？”“不是有人告诉你了吗？这里是一位大人用来收集情绪值的地方。”年轻人平静道。林天浩略微沉吟，方才说道：“那位大人呢？”林天浩又问。“沉睡了。”年轻回道。“你身上的气息很特别，手段也很诡异，我不想跟你动手，你能自己离开吗？”闻言。林天浩摇了摇头，说道：“我离开没有问题，可是我来这里的目的还没有达成。”“你想要什么东西？”年轻人问道。林天浩微微一笑，说道：“天罚装备。”年轻人微微一怔，说道：“是不是你拿了天罚装备了，就会离开？”“我指的是离开魔鬼岛。”林天浩看到年轻人这样的反应，一时之间竟然不知道应该怎么说了。“怎么？你难不成还愿意免费给我不成？”“当然！”年轻人重重点头，“为什么不给呢？”“你既然想要，我当然愿意给。”“天罚装备，本身就不是什么特别珍贵的东西。”“我家大人当初随手炼制了九套，送你一套也无妨。”林天浩：？？？你说的是多少？！！一套？！！自己前面辛辛苦苦寻找那么多天罚装备的意义是什么？对方现在就这么轻描淡写的说，可以拿出一整套天罚装备送给自己。“不用如此惊讶。”年轻人依旧十分淡然，“大人的存在，本就超乎你们的想象，他炼制的东西，自然异常珍贵。”林天浩沉默了。这有没有搞错。说实话。“把东西拿出来我看看。”林天浩心中虽然震撼，可是他也很清楚，如果只是说，那谁都会说。最终还是要看，这年轻人是否真的会拿出一套装备来给他。然后。年轻人甚至都没有多思考，直接就拿出了一整套装备。“大人曾经说过，天罚装备常规的是十五件，他是批量炼制的，也都是十五件。”“可大人还说，天罚装备的特殊性，是可以定制为十九件套装的，不过那需要寻找那些个顶尖炼器师帮助你炼制才行！”林天浩从年轻人手中接过了这一套天罚装备，查看起了这些装备的属性。天罚长弓：未知。佩戴要求：天罚弓箭手。效果1：天罚攻速+10，不受攻速阶段性削减影响。效果2：百分比减伤5%，对神灵依旧有效。……天罚戒指：未知。佩戴要求：天罚弓箭手。效果1：天罚攻速+1，不受攻速阶段性削减影响。效果2：百分比减伤5%，对神灵依旧有效。……林天浩随便查看了一下这些天罚装备，果然，都没有问题。且因为现在的天罚装备已经齐全的原因，林天浩发现，这天罚装备，还有套装效果。天罚装备有十二件套装效果和十五件套装效果，比普通的套装要求的件数都更多。