第1659章 交战，护道者！

第1659章 交战，护道者！话至此。阴柔小鲜肉手中已经多出了一柄长剑。“我父亲曾言，能够幻化成人的邪异都极为强大，若是遇到，绝对不可以小觑。”林天浩神情古怪，说道：“我不是邪异，我比邪异更加变态，可你也不应该惹我，毕竟你惹了我，我就有理由去敲诈你的父辈了。”“看你实力不凡，父辈必然也不是等闲之辈，他们手里的好东西，应该不少。”闻听此言。阴柔小鲜肉脸上露出了一抹浅浅的笑容，说道：“兄台，不知道你可否听过，道亦有道，道亦无道。”“小弟不才，乃是无道之人。”林天浩皱了皱眉头，问道：“昏庸无道的无道吗？”“打过以后，你自然就知道，我的无道，是什么了。”话音落下。阴柔小鲜肉毫不犹豫的就朝着林天浩杀了过来。林天浩本想要以吞天噬地的力量直接对阴柔小鲜肉动手。可结果却是让林天浩愣了愣。他的吞天噬地落在阴柔小鲜肉身上的时候，竟然完全没有效果。“现在知道，我的无道，是什么了吗？”阴柔小鲜肉脸上露出笑容，手持长剑，朝着林天浩杀来。“你这邪异，等级应该不低，我若能够将你诛杀于此，也算是为民除害了。”林天浩神情古怪，无道……居然就是没有道能够对其有效果的意思。看着朝着自己杀来的阴柔小鲜肉，林天浩不退反进，手中多出一柄新手木剑。这阴柔小鲜肉体质特殊，林天浩现在是真不打算就这么给杀了，那样实在是太可惜了。林天浩拥有无意识的天人合一状态，更拥有战斗技巧折鸿，这阴柔小鲜肉的攻击技巧也十分不错。一招一式之间，都蕴含有数种变化。如果只是依靠折鸿，林天浩还真的很难对他进行全方位的压制。可折鸿再搭配上无意识天人合一状态，林天浩对这阴柔小鲜肉就是单方面的碾压。交手数招过后，阴柔小鲜肉也意识到了这一点，他看林天浩的眼神有些阴晴不定。“看来我推测不错，你果真就是邪异之中的顶尖强者，我苦练剑法多年，在剑法之上的造诣已经极高，你却能够正面压制我！！”林天浩淡淡一笑，说道：“嘿嘿，你要是拿不下我，我可就要把你抓起来喽。”林天浩就像是一个坏叔叔一样，对着阴柔小鲜肉露出了邪恶的笑容。“也不知道你这样的无道天骄，你家中的长辈，愿意拿出怎样的东西来交换。”话落。林天浩转守为攻，且攻势凌厉，很快就打的阴柔小鲜肉节节败退。就在林天浩快要击败阴柔小鲜肉的时候，一根羽箭划破长空，朝着林天浩飞来。箭由心发！林天浩胸膛处飞出一根羽箭，精准的将那一枚羽箭拦住。“小友，我这小辈有些唐突了，老夫代其向小友道歉。”便在此时。一个白发苍苍的老者迈步走出，他手中还拿着长弓，脸上挂着和蔼可亲的笑容，看上去就像是一个慈祥的老爷爷。可他刚刚的那一箭，可没有手软，直接就朝着林天浩的眉心来的。倘若林天浩的反应速度慢一些，那必然会被羽箭命中，难免遭受重创。念及至此。林天浩脸上流露出了一抹浅浅的笑容，说道：“你刚刚既然在暗处，就应该听到我说的话了。”“误会不误会的我不知道，但是的确是他先动的手，想要息事宁人，那就拿出让我满意的东西出来。”闻言。这白发老头儿微皱眉头，显然是有些不悦。“小友，你也没有什么损失，又何必这般咄咄逼人呢？”林天浩微微一笑，把手中的新手木剑切换成了修罗神剑。“也罢，既然你觉得没有损失什么，那我便让你损失点东西。”看到林天浩手中的修罗神剑，白发老头儿脸色沉了下来。“小友，好好说话你是听不懂吗？真觉得你有天人合一状态，就可以为所欲为吗？”林天浩微微一笑，说道：“原来你看出来我有天人合一状态呀，既然如此，还敢跟我叫板，看来你也非等闲之辈呀。”话落之际。林天浩手持修罗神剑，已经是率先出手。白发老头儿弯弓搭箭，羽箭倾斜而出。羽箭不断出手，一根根羽箭朝着林天浩席卷而来。他攻速奇快，不断的锁定林天浩，试图将林天浩击杀。林天浩箭由心发发动，以羽箭抵挡对方的羽箭。可这白发老头儿的攻速竟然越来越快，越来越猛。不仅仅是攻速，这白发老头儿的移速在这个过程中也在不断拔高。林天浩的吞天噬地无法对他们使用，可却并不意味着不能够对其他人使用。林天浩开始吞噬方圆百里的其他东西，增强自身的同时，攻势也愈发凶猛。然而。当林天浩拉近距离，试图跟对方近身战斗以后，这白发老头儿竟然直接以手中长弓为武器，跟林天浩打的有来有回。“看来这天宫之中的高手还是有不少的。”林天浩暗暗想道。“小友，我们两人的实力差距都不大，这样僵持下去，不是办法，就此作罢，如何？”林天浩眼眸微眯，他也是倒霉，遇到这么一个无道之人，居然让他的吞天噬地无用了。否则他要取胜，会容易很多。“不行！”林天浩把修罗神剑切换成了刻刀。让他认怂，那肯定是不行的。这天宫的水很深，他不把事情做的过分一些，如何能够试探出天宫这水到底有多深呢？！白发老头儿身影阴鸷，他也没有想到，就现在的这种情况，林天浩居然还要跟他死磕到底。切换成刻刀以后，林天浩再次跟白发老头儿碰撞在一起。原本轻易就能够挡住修罗神剑的长弓，在跟林天浩的刻刀碰撞到一起以后，竟然直接被破开了一道口子。“怎么会……”白发老头儿面色微变，他能够跟林天浩打的有来有回，已经十分吃力了。如果林天浩再毁了他的长弓，那他在林天浩面前，就没有多少反抗之力了。