第2008章 火之本源天道境！

第2008章 火之本源天道境！靠近一些后，林天浩看出了对方的境界。不过看对方提炼星球的手法，林天浩却是暗暗摇头。这手法……有点点菜呀。在完成淬炼以后，这八臂巨人开始虚空炼器。以天为鼎，以地为材，炼制宝器，这点倒是不错。不过他的炼器师等级似乎不太行，这些材料完全可以炼制仙皇级武器的，可他炼制出来的，却只是仙王级中上水平的宝器。这……多少是有些浪费材料的。林天浩暗暗摇头，他还准备看一看是不是炼器大能，这样说不定可以想办法学一学，为炼制时空修炼宝塔做准备。可惜他想的太多了，这家伙，修为倒是高，可这炼器的手段，确实有些让林天浩没眼看。念及至此。林天浩转身便走，前往雷罚城。三年多过去，雷无焱也没有来找过他，估计雷罚殿少主之争，还没有开始。而且。他的道突破天道境不会再引动雷劫，后续他也可以在雷罚城里闭关。如此想着，林天浩穿梭虚空，朝着雷罚城而去。来时林天浩花了一天的时间，回去林天浩只是花了半个时辰！空间本源天道境的力量，让林天浩穿梭虚空的速度更快了。雷罚城，第五脉府邸！林天浩回到此处，守卫见是林天浩，颇为意外。“见过韩前辈。”林天浩挥了挥手，“雷无焱呢？”“少爷出去了，第一脉那边的人不知道用了什么方法，得到了罗生百象楼力挺，少爷需要去找其他大势力谈一谈。”林天浩轻挑眉头，“还能这样？”“请其他大势力下场，就不怕有一天外部势力左右雷罚殿的根基？”“不会的。”一道浑厚的声音响起，雷怔猎大步走来。“韩飞羽，此行历练，收获如何？可否突破仙帝之境？”林天浩摇头，“略有收获，如今还只是半步仙帝。”雷怔猎眼底闪过一抹不易察觉的失望，可还是解释道：“在仙界，仙祖之下皆为蝼蚁，只要没人能够影响到两位仙祖大人，再多的势力，都不敢来雷罚殿搞事情。”“原来如此。”林天浩释然。“行吧，等雷无焱回来，让他来见我。”林天浩道。“行。”雷怔猎也没有多言。等林天浩离开，一道流光从天而降，光柱中走出一个红胡子壮汉，他皱眉道：“这位就是韩飞羽？真是好大的排场！”雷怔猎摇了摇头，“无焱看重他，就由他吧。”“而且……仙皇中期就能够打败仙帝中期，他也有骄傲的资本，更何况，他现在已经是半步仙帝。”“半步仙帝？难不成就意味着他有半步仙祖的战斗力？”雷怔猎再次摇头，“估计是没有的，能有仙帝巅峰，便是不错了。”红胡子壮汉却是不以为意，“能越级而战，自是不错，可终究不是真正的仙帝。”雷怔猎笑了笑，说道：“这本就是一场豪赌。”……进入之前的宅院，林天浩再次闭关。这次林天浩开始领悟火之一道。要炼制时空修炼宝塔第三层，火之一道便不能够太差。火之一道领悟本就比空间和时间容易，再加上林天浩之前吞噬了一枚火属性的世界之心。让林天浩火属性的本源悟性要高于时间，空间，因而此时林天浩领悟起来，速度更快。仅仅百年时间，林天浩就将火之一道提升到火之本源天道境九百九十九层。如此一味苦修，林天浩感觉自己的境界有种空中楼阁的感觉。他想要做点什么，最好是打架，打一百个仙帝巅峰那种。亦或者……跟仙祖强者碰一碰。走出宅院，雷无焱还没有回来。“知道怎么能够联系上雷无焱吗？”林天浩找到了雷怔猎。“你有什么事情，可以跟我说。”林天浩略微沉吟，“我想要见仙祖。”雷怔猎有些诧异，旋即苦笑道：“仙祖大人已经超然物外，不要说你，就是我们，也见不着。”“整个雷罚殿，估计也只有历代殿主，能够见到两位仙祖大人。”林天浩轻轻点头，“那能不能引荐我见一见你们雷罚殿殿主？”雷怔猎欲言又止，“你有什么事情？”“想见仙祖。”林天浩道。雷怔猎：“……”“这个，恐怕是有点难的，如果是之前或许还有机会，可之前不是有第四位仙祖诞生吗？刺激到殿主大人了，他最近去雷罚殿禁地闭关了。”林天浩张了张嘴，最终却并未说出多的话来。“行吧，那我出去一趟。”既然见仙祖的事情落空了，那就出去打打架。“对了，我听说雷无焱在拉拢大势力，可以给我一份名单和坐标吗？”“你……”雷怔猎想到了什么，可却又觉得不太可能。“有点想打架了，可总归是要师出有名！”“如果他们愿意站队雷无焱最好，不行就打。”“这……不太好吧。”雷怔猎道。林天浩笑着摇头，“我觉得挺好的，总不能真的只拿好处不做事吧。”“行！”雷怔猎立刻拿出了一个玉简。“这里面有十七个顶尖大势力的信息，其实有十二个已经站队其他几房，剩下还有五个。”“这五个顶尖大势力里面，都有半步仙祖级的强者，因此他们一直拖着没有同意站队，也是想要多拿好处。”“至于一流势力，那数量就更多了。”雷怔猎又取出一个玉简，“这个是一流势力的信息，一流势力里面都是有仙帝坐镇，厉害点的一流势力，甚至有数位仙帝坐镇。”林天浩接过玉简，看了第一个。已经站队的林天浩只是扫了一眼，重点看了没有站队的。“古尸圣殿？”林天浩略感诧异。之前他遇到的百屠书生只是仙帝巅峰，看来他并不是古尸圣殿的最强者。“嗯，古尸圣殿底蕴深厚，而且据说因为某些特殊的原因，古尸圣殿封山了，他们不插手外界的事情。”“知道了。”林天浩简单的分析了一下这五个大势力的坐标，以就近原则，林天浩指定了一条路线。“就你了，百世仙宗。”林天浩一步迈出，消失不见。