第1980章 记名弟子叶再云！

第1980章 记名弟子叶再云！他之前封神榜上就有一尊克系神灵，其本体就是银眼八爪鱼。林天浩深吸口气，“那银眼八爪鱼呢？”“被星主大人引诱走了，不知道去了什么地方。”断臂武将道。林天浩神识展开，搜寻天地之间星空异种的气息。在不保留实力的情况下，林天浩很快就找到了星空异种的气息。“我去看看。”林天浩一步迈出，消失不见。穿梭虚空，林天浩很快就找到了银眼八爪鱼。这银眼八爪鱼只是武神级的，可实力却高达武神七十五级，再加上它星空异种的身份，寻常人很难与之抗衡。让林天浩十分惊讶的是，这银眼八爪鱼，跟他送上封神榜的那尊银眼八爪鱼除了体型上有所差异，外观上，近乎一模一样。银河世界，克系的银眼八爪鱼，怎么会出现在这里？这……似乎可以算是一丁点线索，用好了，或许能够帮助他找到银河世界。此时在跟银眼八爪鱼战斗的是一个人族青年，他手持一柄生锈的断剑，挥剑之间，火焰缠绕，剑气之中也蕴含有浓烈的火之法则的力量。一人一兽打的难解难分，可很明显，这青年境界是不够的。不管是武神的等级还是法则的等级都逊色于这银眼八爪鱼。最关键的是。这银眼八爪鱼处在狂暴状态，只剩下了攻击的本能。林天浩没有贸然出手，因为他能够感觉到，这青年似有临阵突破的契机。果不其然。战斗又持续了十几分钟，青年从武神中期突破到了武神后期，剑之法则和火之法则也都再进一步，整个人的战力再上一个台阶。忽的。林天浩似有所感，抬眸看向另外一个方向。在那里，出现了一艘飞舰，飞舰之上也算是林天浩的老熟人了，土灵族！“叶再云，确实是低估你了，还能够临阵突破。”土灵族的战舰之上，一个锦袍青年淡淡开口。看样子。他们不是偶然路过，而是早有预谋。“欺人太甚，我们无冤无仇，你们引星空异种攻击水蓝星，可知死了多少人！！”叶再云怒不可遏，挥出的剑气也更为凌厉。“让你们投诚，你们又不愿意，那就只能灭了你们！”“要怪，就只能怪洞玄盟那位人族的无敌武神，我们杀的人族，不及他屠戮我族的十分之一！”“这是他欠我们的账，更是你们人族欠的账，该你们人族来还！”叶再云怒哼一声，“你们进攻洞玄盟，本就是你们有错，被洞玄盟高手斩杀，那是你们罪有应得！！”“罪有应得？！”那土灵族青年笑了，笑的有些渗人。“叶再云，等你死了以后，水蓝星所有人族都会死，你……上路吧！”林天浩无奈的叹了口气，没想到水蓝星的这些事情，居然是因他而起。“你们跟洞玄盟的恩怨，不应该上升到两个种族之间来的。”林天浩迈步走出，抬手一抓，银眼八爪鱼周身空间便开始坍塌，压缩。最后被压缩到巴掌大小，飞入了林天浩手中。“又是人族？”看到林天浩的出现，土灵族青年眼中有寒芒闪烁。“人族，都该死！！”林天浩皱了皱眉头，“看样子，是没什么好谈的了。”叶再云见林天浩轻易镇压银眼八爪鱼，眼中露出喜色。“兄台，我们联手，斩杀这些土灵族杂碎。”林天浩笑了笑，目光落在土灵族众人身上。“此事因我而起，也该由我做一个了断。”闻听此言。土灵族众人脸色狂变。“你是无敌武……”为首的土灵族青年话还没有说完，他们的身体就已经被林天浩的空间本源之力切割成无数碎片。一瞬间。战舰之上的三尊武神和一众武帝，全部陨落。“这……这就是无敌武神的实力吗？！！”叶再云心中震撼。土灵族的那三尊武神强者，每一位法则之力都超过了八十层。为首那青年更是土灵族天骄，年纪轻轻就已经是极限武神。可就是这样，他们在林天浩面前，依旧只是一个念头，便被全部抹杀。“晚辈叶再云，见过前辈。”叶再云对林天浩躬身一拜。林天浩道：“是土灵族在围杀人族，还是五大灵族都在围杀人族？”“都在。”叶再云神情凝重。林天浩叹了口气，“对不住了。”“前辈无错，是五大灵族的人不守规矩。”叶再云道。林天浩摇了摇头，“此事既然因我而起，那也该应我结束。”闻言。叶再云脸色一变，“前辈在去找五大灵族的麻烦？！”“可五大灵族都有恒星级强者坐镇……”“恒星级……”“也不是杀不得。”林天浩神情淡然，“你的剑法不错，可总觉得差了些什么。”话落。林天浩抬手一点，传授了一些修炼心得给叶再云。那是邪剑仙传承的一些修炼心得，至于叶再云能够领悟到什么地步，那就看叶再云的造化了。邪剑仙传承，超越了圣人，甚至已经隐隐超越了天道圣人。放在这方星空，也相当于半步星系级，乃至于更高层次的剑法了。叶再云整个人都陷入了震惊之中，等完全接受记忆以后，他直接就是对林天浩躬身一拜。“弟子叶再云，谢师尊赐法！！”林天浩不禁笑了，这叶再云脑瓜子转的确实快。他本意不是收徒，可叶再云头也磕了，师尊也叫了，在这方世界收个徒弟，似乎也未尝不可。“我无意收徒，可你既叫了师尊，以后便是我的记名弟子了。”“我名韩飞羽，不过你日后要是在外惹出祸端，莫把为师道出来。”“不会。”叶再云再次一拜。林天浩摆了摆手，“在我面前，不必这般拘谨。”话落。林天浩抬起手掌，在他手掌之中，正是被压缩到巴掌大小的银眼八爪鱼。“你了解这银眼八爪鱼吗？可知道它从何处而来？”叶再云摇头，“不清楚，星空异种的源头都说不清，因为它们似乎不像是星兽那样通过繁衍产生后代。”“我曾在一本古籍中看到，说星空异种有可能是被强大无匹的生灵创造出来的。”