第1595章 假六道！

第1595章 假六道！人道幽主欲言又止，最终还是摇了摇头，说道:“不知，不知，可惜了，大人积攒功德不易，若能够留着功德，到对付阿来特星系那些强者的时候再使用，胜算或可提升一丝。”天道幽主轻轻点头，说道:“确实，这等层次的攻击，大人积攒的功德之力，也只能够用一次。”在人道幽主和天道幽主对话的这功夫。战斗已经结束！林天浩手中刻刀突破遗忘幽主的防守，成功捅进了遗忘幽主的心脏。“怎么……怎么会？！！”遗忘幽主瞪大眼眸，刻刀在注入庞大的功德之力以后，杀遗忘幽主这种级别的强大凡人，已经不需要第二刀。“一刀毙命……”相较于林天浩，天道幽主，人道幽主等人看到的信息更多。他们相互对望，眼眸之中，都是极度的震惊之色。解决遗忘幽主后，最后的这张拼图，成了。“雪帝……”“你的目的……已经达成……”“现在……可以杀……杀我们了吗？”十殿阎罗混乱的声音传来，可以听的出来，他们真的很痛苦，很希望被林天浩击杀。林天浩微皱眉头，不等他开口，十殿阎罗断断续续的声音再次传来。“雪帝……我知道……一个关于九幽……之地的秘密……对你绝对有……大用……”“你这些……神灵……本来也……坚持不了……太长时间了……不如……成全我吧！！”林天浩看向身边的几位幽主。显然，林天浩的意思也很明白，那就是在这九幽之地，有什么是九位幽主所不知道的呢？似乎是看出了林天浩所想，十殿阎罗那混乱且断断续续的声音再次响起。“他们……不知道！！”“他们……是…外来者！！”“我们……虽然不是……圣人……可在这……九幽之地……待的时间足够长。”“一些秘密……只有我们……才知道。”听到十殿阎罗这话，几位幽主都是对林天浩轻轻点头。显然。他们认可了十殿阎罗的话。“你知道什么秘密？”“如果真的对我有大用，我可以帮你。”“三尸六道成圣之法！！”似乎是因为林天浩答应了要杀他们，十殿阎罗激动的说话都顺畅了起来。“后土娘娘在晋升天道圣人境后，发现苦受九幽之地，无尽岁月也难进永恒，所以她创造出了三尸六道成圣法，留下了一道法身，便离开了九幽之地。”“我不知道她老人家去了什么地方，可我却知道，她真正的居所，那里有她留下的大量至宝，天道圣人留下的至宝。”“至于你身边的九位幽主，是替代后土娘娘的作用，因为后土娘娘离开，带走了六道，也带走了新生，遗忘，衰老！！”听到这话。天道幽主神情变得有些难看，沉声道:“所以……当初对我们出手的神秘强者，是后土娘娘？不对，她应该没有那么强，出手的另有其人？”“把我们的本体打散，将我们约束在这里，目的就是继续维持六道轮回？！！”“不知道。”十殿阎罗的回答让天道幽主没法接话。“我的层次，还没有资格接触外面的东西。”“但是我可以保证，我所说的都是真的，我们之所以被污染还能够有理智，就是因为后土娘娘传授的我们合体之法。”林天浩眉头紧皱，“那你说吧，后土娘娘真正的居所在什么地方？”“如今的九幽之地，只是庞大地狱的一部分，一路往南，出了九幽之地，是厄难之都，横穿厄难之都，可见一地狱菩提树和一间古庙，菩提树倒，后土殿显。”听到十殿阎罗说的这些话，林天浩没有言语，只是淡淡下令。“杀！！”众神出手。林天浩也远距离用羽箭攻击。十殿阎罗合体出来的肉球越来越少，还站立着的神灵也越来越少。当十殿阎罗被诛杀，就只有暗夜灵神摩伊莱和海神波塞冬还勉强能够支撑着。“大人，我们恐怕一个时辰都扛不住了，若有机会，神域见……”“届时，我陪大人登圣位，创世界，立天道之法，哈哈哈……”海神波塞冬仰头大笑，身体化作光点，溃散于虚空之中。暗夜灵神摩伊莱意味深长的看了一眼林天浩，说道:“大人，这个世界，守得住就守，守不住，就算了吧，活着，才有将来……”话落。暗夜灵神摩伊莱的身体也化作光点，彻底溃散！！至此。林天浩封神榜中所有的神灵，全部陨落。林天浩心情有些复杂，虽然封神榜上的众神沉眠了一段时间。这一段时间他们也没有什么交集。可如今，他们全部死亡，还是让林天浩心情沉重。“大人……”衰老幽主的声音传来，“我们要去吗？”听到这话。藏海神僧眉头一拧，神情有些严肃:“大人，地狱菩提树，据传乃是九重天上的强者种下，十殿阎罗留下的信息是要菩提树倒，这恐怕……”“更何况后土娘娘身份特殊，我们闯入她的居所，危险系数高不说，也容易彻底得罪后土娘娘不是。”人道幽主倒是不以为意，“藏海神僧，地狱菩提树是你们佛门的东西，你会有这样的想法，我能够理解。”“但是如今的局面，后土娘娘的法身已经离开，我等的结局你也看到了。”“如今，我们目标只有一个，那就是在阿来特星系的进攻下活下来。”天道幽主轻轻点头，正色道:“不错，这点我跟人道幽主的想法是一样的，如今，当然是抓住一切能够变强的机会变强。”听到此处。众人的目光都汇聚在了林天浩身上。因为这去，或者不去，他们都做不了主，还要看林天浩的意思。“去。”林天浩给了一个非常肯定的回答，“都已经走到了这一步，哪怕后土娘娘怪罪，哪怕得罪佛门在九重天上的前辈，我都要去。”“如今银河世界岌岌可危，我需要做些事情，若什么都不做，那不就是在眼睁睁看着银河世界被覆灭吗？”