第1377章 地心世界的造神计划！

第1377章 地心世界的造神计划！“石尊主渗透地表世界的那些国家，侵略了你们的地盘，你会想要对付他，我完全理解。”归叶无青非常认真的说道:“但是这事情要讲究方式方法，我们可以极力劝阻他们，让他们停止侵略行为，并做出让步。”闻听此言。林天浩摇了摇头，说道:“我要对付他，并不完全是因为他在渗透我们，更关键的原因，是他主张跟阿来特星系合作。”“于我而言，阿来特星系那些人，要比你们地心世界的这些妖魔还要可恶十倍，百倍！！”归叶无青瞬间明白了林天浩的想法。“我知道。”“石尊主传递回来的消息是，阿来特星系有成神之法，并且愿意帮助我们先一步成神。”“目前他们已经在尝试进行造神了。”格斗家微皱眉头，“雪帝，这些都是属于绝对机密的事情，可我们还是都告诉了你，希望你能够体谅我们。”林天浩面色一沉，“成神之法？现在就能够让你们成神？”有可能成功的方法就只有两个，燃烧天赋成神和神格成神！！可就现阶段，如果是燃烧天赋成神，最起码需要到达九转，并且燃烧神级天赋，才可能提前成神。至于神格成神，最低也是九转，可要炼化神格成神，以后再要提升，也都只能神格成神，且神格成神的神灵战斗力非常弱，在所有神灵里面，可以算是垫底的，比所谓的香火神灵都还要弱三分。“石尊主传递回来的消息说的是半年，具体是不是，暂时我也不清楚。”“半年？成神？”林天浩打开等级榜，目前等级榜上还没有一个九转的。除非……林天浩忽然想到了一种可能，如果有比较特别的东西，是否有可能遮蔽天机，让自己不上等级榜？换而言之。阿来特星系会不会有什么东西能够屏蔽天机，让他们的人不上等级榜，这种可能也不是没有。倘若是这样，那就真的有点麻烦了。似乎是看出了林天浩的想法，归叶无青叹了口气。“看来雪帝大佬你已经猜测到了，我们的第一个成神实践者，已经九转，正在冲击神灵之境。”果然！！阿来特星系有让人不上等级榜的方法。归叶无青不急不缓的继续说道:“这位实践者一个是我们需要神灵诞生，另外也是在尝试，看看冒险者成神，是否也会被排斥或者压制。”“毕竟现在，是不允许神灵出手的，那要是冒险者成神呢？”林天浩轻笑一声，“铸造出诸神黄昏中冒险者第一位神灵，这诱惑力确实很大。”话至此。林天浩又笑着说着:“能够在现阶段到达九转的，是阿来特星系的人带着升级？还是自身天赋比较高的人。”“神级天赋拥有者。”归叶无青说道。林天浩叹了口气，“废了！”“不管成不成，你们都血亏，只一个率先成神的名额，不值得。”闻听此言。归叶无青皱了皱眉头，“成神，这还不够吗？”林天浩摇了摇头，“成神，也就是在诸神黄昏有那么一点地位，准确说，是在如今这个被神灵遗弃的诸神黄昏有点地位。”“一位神级天赋拥有者，未来成就神王之境概率很大，如今却是废了。”归叶无青摆了摆手，说道:“我会尽可能劝阻石尊主，让他们停止他们的行为，但是造神计划，承载了我们地心世界太多太多，所有人都在期待着造神计划能够成功，在这种情况下，已经是无法阻挡的了。”林天浩轻轻点头，“能够感觉的到，不过我还是要告诉你，这种拔苗助长的行为，只会害了他。”“神级天赋，是未来的希望。”归叶无青轻轻点头，“雪帝，我相信你，但是这个计划已经无法阻挡了。”“另外，我还是那句话，我能做的，最多就是让石尊主暂时停止所有入侵行为，甚至可以在一些事情让做出让步。”林天浩眸光微凝，说道:“行吧。”“对了，如果你们想要造神，我也有这个能力造神，就看你们自己怎么想。”林天浩之前在龙窟之中得到过一枚儒道神格，他现在的能力要带一人冲入九转之境还是很容易的。再以儒道神格帮那人成神，似乎也是相当不错的事情。归叶无青微微一怔，她犹豫了一下，方才说道:“有些东西，一旦进行，就很难回头。”林天浩摆了摆手，说道:“这是你们的决定，不过，你们地心世界最近有不少冒险者去了地表世界，并且没有回来的意思。”归叶无青微皱眉头，说道:“我们也发现了，但是普通冒险者去什么地方是他们的自由。”“我们也有派遣人上去，但是更多是探索，数量不算多。”林天浩摆了摆手，他知道，归叶无青，亦或者说，地心世界的这些家伙不会改变自己的决定了。他之所以会对归叶无青说这么多，最关键的原因还是她叫归叶无青！！林天浩现在还不清楚这几个归叶无青到底有什么独特之处，但是他几乎可以肯定，目前他接触到的四个归叶无青，一定是有联系的。“对了。”林天浩似乎是想到了什么，出言问道:“在你们地心世界，是否还有其他叫归叶无青的人？”归叶无青微微一怔，她对着林天浩点点头，说道:“有，还是一个非常非常厉害的冒险者。”林天浩想要说什么，可最终还是没能说出口。这……五个归叶无青了！！自己妹妹到底是有什么问题？五个归叶无青，每一个都是顶尖的冒险者，都具备特殊的能力。这是巧合吗？诸神黄昏可不允许有重名。而且。就算是归叶无青这个名字有漏洞，可能出现重名，那为什么叫归叶无青的人，都那么厉害。虽然跟林天浩没法比，可如果是跟那些冒险者比起来，那绝对可以算是最顶尖的那一批。这……还能是巧合吗？“有机会介绍另外一位归叶无青给我认识认识。”林天浩笑道。