第1064章 总冠军的奖励，大丰收！

第1064章 总冠军的奖励，大丰收！百里书院院长的声音突兀传来。林天浩抬眸看去，就见百里书院院长完好无损的站在那里。只是气息已经变得有些虚弱。“这话应该我问你。”林天浩皱眉开口，他在刚刚提示的通告上选择了否。然后。全服通告的声音响起。“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀百里峡玥，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……全服通告的声音接连响起，这就意味着，林天浩刚刚确实是已经击杀了百里书院院长。至于百里书院院长为什么没有死，这就是另外一回事儿了。复活术？可林天浩刚刚也没有看到百里书院院长动用复活术呀。“不重要了，我输了。”百里书院院长眼神明显黯淡了几分，在来之前，他从未想过自己会败。“不过，我还是想要知道，你为什么没有死？”林天浩并没有回答，他心中已经明白百里书院院长刚刚为什么那么做了。百里书院院长知道言出法随会反死自己，可他还是动用了言出法随。因为百里书院院长知道，即便反死了他自己，他还可以复活。而伤害转移的根本在于需要林天浩先承受伤害，再转移出去。换而言之。如果刚刚百里书院院长同归于尽的方法成功，那结果就是林天浩会先被击杀。在击杀判定上，这场对决也是百里书院院长获得最终的胜利。他加持有圣贤之力和阴阳神典之上的力量过后，力量层次非常高了。林天浩就算有某种手段能够挡住他的言出法随一次，可百里书院院长却是不相信，林天浩还能够有手段挡住他第二次。然而。结果就是大家所看到的那样，林天浩挡住了。虽然林天浩生命值掉了百分之九十九，可没死就是没死。至于原因。当然是天罚装备的致死防御了，这东西在这种时候，还是很有用的。百里书院院长意味深长的看着林天浩，说道:“复活币。”“我们除了复活术可以复活，使用复活币，同样可以复活。”话至此。百里书院院长意味深长，说道:“现在，能告诉我，你到底是怎么做到的吗？”林天浩笑了笑，说道:“我问你，又没说你回答了我的问题我就一定要回答你的问题。”百里书院院长微皱眉头，这样的结果他也算是在预料之中。“每个人都有属于自己的秘密，而且我也看出来了，挡住我第二次言出法随的，并不是技能吧，而是……装备效果。”林天浩摆了摆手，“这重要吗？圣地之主争霸赛已经结束了。”百里书院院长重重的叹息一声，他已经拼尽全力，这样的结果确实有些让他无法接受。可就算是无法接受又能怎样？他已经改变不了什么了。虽然有圣贤之力和阴阳神典的加持，可连续对林天浩动用两次秒杀类言出法随，已经让百里书院院长伤了些许本源。他现在就算还想要跟林天浩动手，也已经没有这个机会了。百里书院院长转身下了擂台，他的身影有些萧条，落寞。围观的冒险者都发出了山呼海啸般的吼声。“雪帝！！雪帝！！雪帝！！”“无敌！！无敌！！无敌！！”“天不生我大雪帝，剑道万古如长夜！！”“剑是剑，箭是箭，不管是剑还是箭，雪帝都是当之无愧的第一！！”……林天浩获得圣地之主争霸赛的冠军，他心情很兴奋。也不知道这一次，他都能够获得一些什么样的奖励。一道光柱从天而降，将林天浩笼罩其中。“叮，恭喜你，尊敬的凡殿之主雪帝，你成功在本次圣地之主争霸赛上获得总冠军，奖励:品阶+1，圣人之下复活币+3，随机圣人级规则+1，自由属性点+500万，幸运+100，体魄蜕变+100，灵魂蜕变+20。”林天浩看到这样的奖励，整个人都不由得倒抽一口凉气。这奖励，有些太丰厚了吧。圣人之下复活币三枚，也就是说，他在成为圣人之前，都可以用这复活币复活。这东西，应该是在现实和游戏融合以后，还能够复活的宝物。而圣人级规则，这奖励同样可以算极其丰厚了，对林天浩整体战斗力的提升非常大。至于后面的奖励，相对而坐“普通”了一点点，可对林天浩的提升，同样非常巨大，下一瞬间。又一道提示音响起。“叮，恭喜你带领凡殿获得本次圣地之主争霸赛冠军，凡殿所有成员自由属性点+50000，幸运+10，体魄蜕变+10，灵魂蜕变+2。”“注:后续加入凡殿的成员，依旧享受该提升。”林天浩整个人都愣住了。这奖励……太爽了吧！！别的不说，就这奖励，整个凡殿的战斗力都能够再上一个台阶。体魄蜕变+10意味着什么？原本承受十一点伤害的，现在只需要承受一点！！灵魂和幸运，还有高额的自由属性点加持。尤其是猴子。在德智体美的加持下，他直接就算是获得了两百五十万自由属性点的增幅！！而接下来。林天浩也开始查看自己的奖励。首先是品阶+1。对林天浩提升最直观的生命值，此时已经突破到了二十万亿！！就算是因为夜晚，有属性翻倍的原因，那正常情况下，林天浩的生命值也已经突破了十万亿。如今林天浩一箭的伤害，随随便便就能够破万亿，甚至如果对手的减伤属性不是特别高的情况下，一箭打出两万亿也不是没可能。品阶提升带来的另外一个好处，就是林天浩可以提升星级的技能，神通，都获得了提升。尤其是枯木逢春，死亡轮回，天火流星这些技能，星级都提升了不少。枯木逢春直接就拉满了，到达了十星。在生命值低于百分之十的时候，可以恢复百分百的生命值。而死亡轮回的星级也提升到了六星，普攻秒杀对手的概率也从最初的一星百分之零点五提升到了现在的百分之三，再加上林天浩现在的幸运属性和品阶，一箭秒杀对手的概率还是很高的！！