第197章 占领十大主城！

第197章 占领十大主城！林天浩收起守护者之塔，看了一眼冰雪女神的左腿，这东西是蕾欧娜留下的，林天浩尝试了一下，并不能收入仓库之中。准确说。在雪尸的足迹里面的时候，林天浩就尝试收起过这东西，只可惜失败了。没办法收起冰雪女神的左腿，林天浩选择了放弃，迈步进入黑风城。黑袍首领看到林天浩的到来，神情有些凝重。“雪帝，你再晚点出现，我就要交代在这里了。”林天浩无奈的摊了摊手，“非我本意，我发现蕾欧娜带走冰雪女神的左腿后第一时间就赶过来了。”黑袍首领摆了摆手，“不管怎么说，还是要谢谢你，不是你，我这次肯定完蛋了。”“蕾欧娜隐藏太深，做事情也太谨慎了，明明已经是四转大法师，还利用冰雪女神的神威压制我们。”林天浩挑了挑眉头，说道:“她不谨慎也就不会苟到今天才出手了。”话至此。林天浩的眸光带着越发犀利起来。“接下来，就让我带领你们反攻天星城，斩下蕾欧娜的头颅。”“好，蕾欧娜杀了我们魔窟这么多人，这次必须要让他付出代价。”忽然，一道全服通告响彻在龙国区上空。“全服通告，恭喜玩家血战菩提第一个前往浩渺大陆，奖励自由属性点+200，金币+50000，无限制黄金级套装+1，本职业技能书+3，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……林天浩挑了挑眉头，这个倒是没有因为他的出现而改变。依旧是血战菩提第一个前往浩渺大陆。当然。他只是龙国区的第一个。之前逛论坛的时候林天浩就注意到，有其他服务器的玩家完成了二转，大概率也去浩渺大陆了。不过这对林天浩而言不重要，他要做的只是尽可能的增强自己，以应对未来的大灾变。接下来。在林天浩的带领下，魔窟大军势如破竹，没有丝毫停顿的攻占十大主城。这一壮举，震惊了龙国区不少玩家。“卧槽！”“卧槽卧槽卧槽，问一句，我现在是不是应该站队魔窟了，这也太离谱了。”“你那算什么，我亲眼看到雪帝咻咻咻的射死了我的转职导师。”“嘿嘿，一看你就没经验，我黑风城的，转职导师没被杀，但是跑路了，不过夜行者的导师，可比原本那导师好说话太多了。”“就是，任务难度低，奖励还丰厚，转职导师被击杀，你就偷着乐吧。”……十大主城被攻破，最后就只剩下了星辰王国的王城天星城了。林天浩知道。蕾欧娜之所以没有阻拦，很大一个原因就是想要把天星城当做最后的战场，集中所有力量，拼死一战。决战时刻，即将到来！天星城，王宫大殿！蕾欧娜神情凝重，在大殿之上有不少人。王村长，洛林牧野，几个没有被击杀的主城城主，还有另外几个三转强者。这些人。几乎都是星辰王国的顶尖战斗力了。在以往。他们高高在上。玩家要从他们手里接取任务，那可是想尽办法，各种讨好。他们随便放出去点好处，都能够让玩家们兴奋好长一段时间。可是今天。他们一个个神情都十分凝重。只因为星辰王国生死存亡之关键时刻到来了。“雪帝的强大，你们心中都有数。”蕾欧娜率先开口，“他免疫冰雪系伤害，且被击杀后，能够三秒原地复活，我们击杀他，没有用。”听到蕾欧娜这些话。其他人神情都十分凝重，尽管他们不想承认，可这就是事实。“国之存亡之际，王上，我们拼死也要一战。”洛林牧野凝重开口，他很清楚，这一战退了，星辰王国就没了。“两个事情！”“第一，拖住雪帝，不求输出，只求拖住他就可以了，我们的目标是击杀魔窟首领，雪帝会帮魔窟，都是因为黑袍首领许诺给他足够的好处，只要黑袍首领死亡，雪帝的好处自然泡汤。”洛林牧野眼前一亮，“王上英明。”蕾欧娜抬了抬手，打断了洛林牧野的话。“第二，如果会出现伤亡，王村长，就要麻烦你挺身而出，在这里，你有刷新机制，死亡可以再次刷新。”王村长点点头，这对他而言，本就是小事。“没问题。”蕾欧娜深吸口气，神情变得异常严肃。“最后，也是最重要的一点，如果王村长死亡，那就放弃星辰王国，躲入黑风山脉，前往混乱之地。”“什么？！”在场所有人都是大吃一惊。“王上，星辰王国是我们的根……”“活着才是我们的根，我跟雪帝交手过，他的强大，唉……”蕾欧娜叹了口气，没有继续说下去。显然，她不想涨他人志气，灭自己威风。“我说的两点，希望你们都能够严格执行。”洛林牧野等人点点头，虽然他们都觉得十分憋屈。可这是没有办法的事情，雪帝的强大，已然是超出了他们能够掌控的范畴。“唉，原本以为这些冒险者就是小鸡仔，随便糊弄几下就过去了。”洛林牧野叹了口气，“可没有想到，我们居然有被一个冒险者逼上绝路的一天。”……黑风城，城主府。黑袍首领十分高兴，口中发出爽朗的笑声。“哈哈哈，一天不到，居然就拿下了所有主城，爽，真是太爽了，从来没有打过这么痛快的仗。”林天浩却是摇了摇头，“不要高兴的太早了，这才只是刚刚开始。”“天星城，才是关键。”黑袍首领点点头，“的确如此，如果所料不错，蕾欧娜应该想要在天星城跟我们进行最终的决战。”“不是跟你，是跟我。”黑袍首领愣了一下，“雪帝，你这话什么意思？”“我的意思是你不去，不仅不去，我还要护送你回魔窟。”“护送？”黑袍首领愣了一下，随即反应过来，“雪帝，你是说他们想要杀我？”“我为什么帮你？”“因为两份诸神赐福前置任务卷轴和神级隐藏职业转职卷轴。”黑袍首领下意识的回答道。