第1235章 包围师爷！

第1235章 包围师爷！明明无法解决对方，还去树敌，这是极其不明智的做法。毕竟。万一这个人有一天就成长到了让他们都难以企及的高度呢？不要觉得有什么不可能的。这种事情，可能性非常非常大。“既然如此，那我们就去找他们吧。”林天浩笑道。虫魔三皇和正柳无烟都还好，那位师爷，可是能够和青牙鬼煞五五开的存在。如果能够击杀他，把他的亡灵奴役，那对林天浩的增幅还是很大的。除此之外。大帝之境的灵魂本源，林天浩到时候也能够叠加不少生命值。“好。”众人一拍即合，当即去寻找师爷，虫魔三皇等人。林天浩此时还保持着无敌虚化的状态，可以高速移动。师爷他们实力不凡，如果不小心，还真可能让他们跑了。沼泽地宫！林天浩在黑山巫君的指引下来到这里。按照黑山巫君说的，师爷和虫魔三皇他们就在这沼泽下方。祭出修罗神剑，林天浩对着沼泽就是狂轰乱炸。“虫魔三皇，师爷，出来受死！！”林天浩怒吼咆哮，就像一个无能狂怒的小丑。沼泽地宫中。师爷看到这一幕，不由得露出了得意的笑容。“哈哈哈，这雪帝恼羞成怒了，一定是黑山巫君他们对雪帝出手了，雪帝能复活，青牙鬼煞可不能复活。”虫魔三皇中的一人恭敬一礼，说道:“师爷英明，我想青牙鬼煞那叛徒已经死了。”“这雪帝知道是我们告密，所以过来闹事了。”虫魔三皇中的另外一人略微思索，疑惑道:“若是如此，那这雪帝是怎么找到这里来的？”师爷摆了摆手，说道:“我们大肆宣扬消息，知道我们在这里的血食者不少。”“雪帝打不过黑山巫君他们，可他能够打得过那些普通的血食者，要从那些普通的血食者口中知道我们的消息，并不是什么困难的事情。”毕竟。他们血食者就是一群贪婪的家伙，随便给点好处，把自己亲爹卖了都可能。话落。师爷和虫魔三皇，正柳无烟五人飞出了沼泽地宫。“哈哈哈，雪帝，发生了什么事情，你怎么这么生气呀？”正柳无烟仰头大笑，明知故问。林天浩还装作一副非常愤怒的样子。“你还好意思问，你们在外面造谣，说我身上有什么神王尸身，让我被几位大帝强者追着打，损失惨重！！”师爷微微一笑，说道:“没错，就是我们说的，你损失惨重，该不会青牙鬼煞已经交代了吧，哈哈哈！！”看着他们得意的嘴脸，林天浩心中冷笑不已。如果不是因为自己本事过硬，可能真的要成为他们的笑话了。“笑够了吗？”林天浩冷漠问道。师爷轻蔑一笑，说道:“怎么？这么生气呀？”林天浩冷冷的看着师爷几人，说道:“如果你们笑够了，那就可以上路了。”闻听此言。师爷微微一怔，他看了看虫魔三皇，又看向林天浩。“他刚刚说什么？”“要送我们上路？”“雪帝，你是不是脑子被打坏了，青牙鬼煞在的时候你都杀不了我们，现在你说你要杀我们，你觉得，你有那个本事吗？”正柳无烟轻笑一声，说道:“师爷，他就是恼羞成怒了，这种人，就算能复活，杀几次就好了。”“而且。”“我们把他封印起来也不错，能复活又如何，被封印了，跟死了也没什么区别。”师爷重重点头，笑道:“好，这个主意好。”林天浩不想再废话了，淡漠的说道:“动手。”伴随着林天浩话音落下，青牙鬼煞迈步走出。见此一幕。师爷有些惊诧，“你还没有死？”“他当然没有死！”黑山巫君也迈步走出，“我们确实打起来了，但是没有拼命呀。”“黑山巫君？”师爷面色骤变，质问道:“黑山巫君，你这是什么意思？难不成你也想要帮助一个人类，来对付我们血食者！！”黑山巫君没有回答，回答他的是另外一人。就见天空中飘起雪花，冥雪的声音从虚空中响起。“师爷，你让虫魔三皇他们散播消息，不就是想要利用我们对付雪帝吗？”“可是，你是不是把我们都当成傻子了，利用我们，你怎么敢的呀！！”虫魔三皇和正柳无烟下意识的靠拢，他们脸上都流露出了惶恐之色。就现在的这种局面，他们已经是必死之局。师爷是大帝之境的强者，他要是拼尽全力，还是有机会逃出生天的。可他们不一样。他们被青牙鬼煞，冥雪，黑山巫君三位大帝之境的强者包围，就算是想要逃跑，都没有机会。“黑山巫君，冥雪，你们这是什么意思？”师爷神色极为难看，他确实是想要利用黑山巫君他们去对付林天浩。他想过黑山巫君他们可能隔岸观火，不会亲自出手。可是他做梦都没有想到，黑山巫君他们不仅仅没有对林天浩出手，反而被林天浩拉拢过来，针对他们动手了。“就是，巫君大人，冥雪大人，我们都是血食者，我们说的都是真的，雪帝身上真的有神王尸身！”正柳无烟陪笑着说道。师爷也尽可能的挤出一抹笑容，说道:“冥雪，黑山巫君，我没有骗你们，神王尸身你可以一点都不要，现在我们一起对雪帝出手，如何？”“行了！”便在此时。一块石碑从天而降。紧接着一道高大魁梧的身影从天而降，落在了石碑之上。“师爷，都到这个时候了，你还是乖乖认命吧！”师爷面色阴沉，咬牙说道:“认命？”“我真搞不懂，雪帝到底给了你们什么，青牙鬼煞帮他，你们也帮他，这个世界到底是怎么了！！”“你们是血食者，血食者啊！！”话落。师爷转身就想要逃跑。可林天浩却是已经出手。“绝对立场！！”绝对立场乃是天罚披风所附带的技能，即便是圣人，也无法闯出去。并且。被绝对立场笼罩的敌方单位，全属性会被下降百分之二十！！