第732章 六臂血螳螂！

第732章 六臂血螳螂！第一狂战面色阴沉，“该解释的我都已经解释过了，你们不信我也没有办法。”那牧师对林天浩说道：“这新人玩家一看就很单纯，我不可能让你把他带坏的。”“识趣就快点滚蛋，要不然我今天让人把你堵在这里！”第一狂战更加恼怒了，“又不是没被堵过，你要是觉得你堵得住我，大可以试试。”牧师闻言，气的是咬牙切齿。“小弟弟，他就是一个十恶不赦的混蛋，你不要跟他接触，他会带坏你的。”牧师转头将目光锁定在了林天浩身上。“你远离这个混蛋，我让人带你升级，保证比他带你升级更好！”林天浩有些尴尬的笑了笑，他就是想要从第一狂战那里了解了解这个世界的一些情况。现在情况了解的差不多了，他也没有必要继续在这里停留。正在林天浩准备婉拒的时候，一道全服通告的声音响彻在上空。“全服通告，青草镇东南方向出现妖魔，击杀妖魔者可获得大量奖励，特此通告，望广大冒险者踊跃前往。”……林天浩眸光微凝，这地方出现妖魔居然会出现全服通告。“青草镇，这不就是我们这里吗？”那牧师面露喜色，对林天浩道：“小兄弟，我叫大雁知返，你可以加我好友，等我解决了这妖魔再来找你。”大雁知返一溜烟的就跑了，第一狂战见状也没有怠慢，朝着东南方向冲了过去。准确说。整个青草镇的人都在朝着东南方向跑去。这妖魔，似乎有点类似于野图BOSS了。不过这通报却是让林天浩发现了一些不同寻常的东西。浩渺大陆亦或者五岳秘境似乎都没有针对妖魔的通告。这里却有，这就说明，那位存在认为妖魔可能会摧毁这里。当然。也有可能就只是一个普通的游戏机制。可结合到前世的那些事情，林天浩有理由相信这是在刻意针对妖魔。那位存在已经觉察到了妖魔对地心世界的危害巨大。不然没有其他更好的解释了。收回思绪。林天浩倒是没有冲过去，他有神识，还有土接天目，因此在青草镇之中就能够看清楚外面的情况。六臂血螳螂（铂金）：2597级。生命值：499亿/499亿。攻击：905万。技能：嗜血真身，血刀领域，空间割裂，真实流血，霸体，狂暴……林天浩暗暗摇头。这数值虽然依旧比浩渺大陆的那些BOSS属性高了，可对于林天浩而言，却是不值一提。此时。在这六臂螳螂周围聚集了不少人，粗略观察，数量不下三百人。其中大部分都是聚集在一起的公会。看这样子，主要分为三个阵营。一个是顶着屠龙前缀的公会，一个是顶着飞升前缀的公会，至于最后一个，应该都是散人和一些小公会。之前跟林天浩说的大雁知返此时就在一个小公会里面。林天浩并不着急出手。按照常理来说，两千级以后都会有自己的领域。至少浩渺大陆会有这样的限制。这地心世界是否有这样的限制，看这些玩家出手就知道了。“你们都在看戏吗？既然没人愿意出手，那就让我来。”一个手持双刀的男子冷笑一声，似乎是在不耻周围那些看戏的公会玩家，自己率先冲了上去。六臂血螳螂看到有人冲上来，它抬起锋利的臂膀，朝着双刀男子斩了下去。双刀男子在即将跟六臂血螳螂碰撞到一起的时候，身体消失，出现在了六臂血螳螂身后。这是跟林天浩的技能逐影瞬杀很像，直接位移到对手身后。噗嗤——“-399万。”“-399万。”这双刀男子的输出能力似乎还不错。可相比于这六臂血螳螂的生命值而言，这点伤害有些不值一提。不过林天浩发现，双刀男子的攻击在落在六臂血螳螂身上后，他的血条出现了一丝白盾。这是吸血溢出的白盾，属于技能。这个技能一般都是装备附带的，要找到这样的技能书非常困难。效果就是当生命值是满值的时候，对敌方单位造成伤害，多余的吸血会以护盾的形式加持在血条上。根据这个技能自身的品阶，可以加成的护盾上限以及持续时间不同。林天浩前世倒是也得到过这样一件附带这样技能的装备。不过护盾上限只有最大生命值的百分之五，持续时间也只有五秒。只要稍微拉扯脱离战斗，这个护盾就会消失。林天浩知道前世有人拥有这类技能，能够带来百分之二十的护盾，持续时间更是高达三十秒。这一世林天浩还没有刻意去追寻这样的技能，因为他发展的太快，追求的更多都是对高阶BOSS有较强杀伤力的手段。草原之上。伴随着双刀战士出手，不断有人出手了。跟林天浩预料的一样，这些人都拥有领域。之前林天浩面对的领域强者大多都是九转起步的，因此还看不出太大的区别。这些人基本上都是刚刚获得领域的，他们的领域在触碰到六臂血螳螂的时候，就能够很清楚的看到，这些刚刚才领悟出来的领域，是多么的脆弱。数十人开着领域围攻六臂血螳螂，却被六臂血螳螂的领域全部阻挡在外。强行贴过去，不仅仅讨不到好处还会承受伤害。不过数量上终究是占据了优势，数十人围攻六臂血螳螂，还是牵制住了六臂血螳螂了。六臂血螳螂似乎失去了耐心，它对着周遭众人发出嘶吼。尖锐刺耳的叫声瞬间就让它周围众人身体僵直，一个个巨额的伤害数字从这些人头顶冒了出来。围在他周围的几十人，直接被抬走了三分之一。如果不是有牧师治疗，死亡数量会更多。“TM的，你们这些大公会真的就只知道看戏，真要我们把妖魔打残你们再出手吗？”有一个散人玩家看到两大公会的人都没有要出手的意思，愤怒的咆哮起来。然而。屠龙公会和飞升公会的人都没有出手，双方带队的人只是相互对望一眼，并没有谁因此出手。散人看到这一幕，也开始回退。毕竟到了两千级以后升级所需的经验值非常多，他们散人要升级本身就比公会玩家困难，没理由真就这样拿等级去给这些公会打工。