第2208章 银河世界还在，希望还在！

第2208章 银河世界还在，希望还在！而这魔法世界化作一个秘境，相较而言就不会那么突兀，也更容易被人接受。“所以，银河世界也有可能成了这样一个不起眼的秘境？！”胖子说道。林天浩重重点头，极为严肃的说道:“没错，如果一切推测都是正确的，那就意味着，银河世界还在，只是去了其他大世界，成了这么一个不起眼的秘境。”心中有了答案以后，林天浩的胖子开始疯狂的寻找银河世界。进入一个个大世界，大世界没有，那就去中等世界寻找。这方天地的高等世界实在是太多了，再算上中等世界，那数量就更是数不胜数。即便林天浩和胖子都已经是墟主，可这寻找起来，也是极为困难的事情。最关键的是。如果银河世界成为了小世界的秘境，那就更可怕了。这方天地的小世界何止亿万，那简直就如同大地的尘埃，数不胜数。可林天浩和胖子并没有因为这样就放弃。毕竟现在两人已经有一定把握银河世界还在，他们就不可能轻易放弃。林天浩能够轮回模拟九万次，如今为了寻找蓝星，再花个几万年，乃至于几十万年的时间，那又当如何？转眼之间。一万年过去。林天浩和胖子都没有停下寻找的脚步，他们以银河世界最开始所属的大世界为中心寻找。从神域大世界，到神界大世界，到一个个大世界，还有那一个个小世界。“还是没有找到。”走过去了一万年，林天浩和胖子还是一无所获。“如果是固定的秘境，那或许还好，就怕银河世界不是固定的秘境，银河世界的秘境要是已经被炼制成了法宝，被人随身携带，我们这种漫无目的的寻找，何时才能得到结果。”林天浩再次把长生源王拉了出来。“长生源王，我知道，银河世界还在，我也知道以你的力量很难将银河世界隐藏起来，你背后还有其他人。”长生源王听着林天浩的话，不由得苦笑一声。“林天浩，你不要诈我了，我已经说过很多次了，银河世界真的已经被我覆灭了，你就不要为难我了，”“我没有为难你！”胖子神情严肃，脸上露出了一抹戏谑的笑容，“我已经做过了尝试，我将一个小世界从其所属的大世界转移到了其他大世界中。”长生源王笑了笑，说道:“你们墟主摘星拿月不是轻轻松松的吗？要转移一个小世界，那不是跟玩一样吗？”林天浩盯着长生源王，一字一句的说道:“你想的太多了，如果只是带走了一个小世界，我又何必告诉你呢？”“我想要告诉你的是，我把这个小世界的时间长河也一起带走了。”长生源王在听到林天浩的话以后，脸上露出了不可置信之色。“你……你简直就是一个疯子！！”“你这样做，就不怕毁了那个小世界吗？”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“行了，你不用在这里说的冠冕堂皇，我想要听真话。”长生源王冷哼一声，“我说的一直都是真话，银河世界早就已经不复存在了，是你自己不相信罢了。”林天浩脸上露出了一抹戏谑的笑容，“那要不要再做一个实验呢？”“那就是，彻底泯灭一个小世界，看看其对应的时间长河，是否也会跟着泯灭。”“你就是一个疯子，小世界有多少无辜的生灵，你这样做，就不怕罪孽缠身吗？”林天浩盯着长生源王看了少许，说道:“看来你还是不了解我，我林天浩能够一步步从一个普通人成为无上墟主，你觉得，我会是什么好人吗？”“更何况，这天底下拥有小世界的恶人何其之多，我若只是想要寻找几个恶人，那实在是太容易了。”长生源王叹了口气，说道:“随你吧，反正我该说的都已经说了，你自己不愿意相信，还想着瞎折腾，那你就去折腾吧！！”林天浩看着长生源王，到达源王这个层次，想要让对方松口，本身就不是一件容易的事情。“算了，那你还是去承受无尽的痛苦吧！”林天浩挥了挥手，剧烈的痛苦再次笼罩了长生源王。他无法死亡，只能够不断的被林天浩折磨。“林天浩，亏你还是无上墟主，有本事你就杀了我。”林天浩不为所动，摆摆手，长生源王便是消失不见。胖子来到林天浩身边，轻声问道:“浩哥，你怎么想？”林天浩深吸口气，说道:“这次对魔法世界的实验已经成功，我有理由相信的确是有人把蓝星弄走了。”“而且，虽然我们没有针对性的做过覆灭小世界的实验，可曾经我们覆灭的小世界又何止千百。”“小世界被覆灭，更多只是表面的，其本质的时间长河始终还在。”“只需要一颗种子，这些泯灭的小世界，就可能再次焕发生机。”话至此。林天浩再次一步迈出，这一次，林天浩和胖子来到了一个修仙小世界。林天浩没有出手覆灭这个修仙小世界，而是将修仙小世界拉出了时间长河的支流。然后……林天浩覆灭了支流的修仙小世界。从所有生灵，到所有物质，林天浩全部覆灭，没有丝毫留情。“这条支流……并没有因为这个修仙平行小世界生灵和物质的泯灭而消失，这条支线的时间长河，还在！！”胖子的回答让林天浩再次看到了希望，这一切，都在告诉林天浩一个答案，银河世界的时间长河还在，并没有彻底泯灭。林天浩是无上墟主，哪怕银河世界的所有人都已经死亡了，只要他还能够找到银河世界的时间长河，他就有能力从银河世界的时间长河中将银河世界的生灵本源截取出来，然后……复活他们！！就比如现在这个修仙小世界在时间支流中的所有一切都已经被林天浩泯灭，可只要林天浩重新踏上这条时间支流的过去，这里的所有人，都会再次活灵活现的出现在林天浩眼前。支流是如此，时间长河的主流同样如此！