第1426章 六转，天地同心！

第1426章 六转，天地同心！倘若是其他技能，林天浩肯定不会用只有两个字。一个月的冷却，其实已经蛮久了。可如果看这对应的技能效果。久吗？说实话，一点都不久！！林天浩不想有丝毫浪费，哪怕现在应该先转职，可他还是决定先使用悟道神脑。毕竟这技能早用早冷却。“使用悟道神脑。”林天浩使用悟道神脑以后就开始悟道。这次悟道。林天浩只感觉天地之间游荡的道，是那么的简单。而且。林天浩为了速成，他准备继续领悟空间之道。因为银眼·尼古拉斯的原因，林天浩对空间的亲和力提升了一千倍，这本身就让林天浩对空间一道的理解非常高。而且。林天浩空间之道已经到达了问道境第七层，在所有的道里面，层次都可以算非常高了。在问道境以后，那可就是真正的道境。如果能够踏入真正的道境，林天浩的裂空领域或许会发生某些变化也说不定。悟道的时间过的很快，夜幕很快降临。此时此刻。凡殿之中。一道道目光朝着林天浩闭关悟道之地汇聚而来。“这股气息……”“这是……打破桎梏，突破极限！！”“那是殿主大人所在的位置，殿主大人这是到问道境第十层了？！！”问道境第十层！！这不要说是在冒险者里面，就算是在他们这些NPC里面，都可以算是很不错了。踏入问道境第十层，那就算是打破了普通悟道者的极限。因为普通悟道者，在到达问道境第九层以后，再进一步就会到达道境第一层。可林天浩并没有到达道境第一层，而是问道境第十层！！不仅如此。林天浩此时还在快速进度。月落日升！！林天浩周身的空间再次出现了涟漪。问道境第十一层，成了！！问道境在到达第九层以后，进步就变得异常困难。林天浩这一天时间，直接接连打破桎梏，到达了问道境第十一层！！此时此刻。林天浩能够清晰的感受到自己对空间的掌控。他一步迈出，直接穿梭空间，来到了百米之外。这不是技能。是林天浩的空间之道到达问道境第十一层以后的能力。不过。林天浩到达问道境第十一层以后，能够非常清晰的感受到，接下来他要继续悟道提升，难度是成几何倍数增加的。“你这天赋，太强了。”尼德栗芙的声音传来。“我也算是见过不少天骄，可能够在问道境到达第十一层的，少之又少。”“而且。”“我能够感受得到，这应该远远不是你的极限，你应该还能够再进一步，对吗？”林天浩微微一笑，说道:“有些取巧了。”林天浩这并不是开玩笑的。他能够到达问道境第十一层，的确是有些取巧了。造化玉碟，空间亲和度，悟道神脑！！林天浩这加持的有点多。如果不是这么多方面的一起加持，林天浩还是很难到达这一步的。不过不管怎样，林天浩如今都到达了这一步。只是。在这么多因素的加持下，他也仅仅只是到达了问道境第十一层。看这样子，他要在悟道上成就绝巅，并不容易。不过跟他预料的差不多，问道境到达第十一层以后，他的裂空领域得到了很明显的提升。不仅如此。林天浩现在也能够理解，为什么很多人都只是领悟一种大道。主要是悟道太消耗时间了。他到达如今的地步，如果没有这么多因素的加持，那他最起码也需要花三十年，才可能到达如今的成就。三十年。对于神灵而言，可能算不得什么，可对于凡人来说，就太久太久了。“怪不得悟道成神那么难。”林天浩喃喃自语。悟道成神的门槛是道境第一层，可现在，他也还没有到达道境第一层。这差距，太明显了。当然。如果不是这一次冲击到了问道境第十一层，他要是从问道境第九层就开始冲击道境，现在大概率已经到达道境第一层了。不过尽管如此。林天浩还是不后悔冲击问道境第十一层。甚至接下来的问道境第十二层他也准备去冲击。因为前期打的根基越是牢靠，后期的成就才可能越高。而且。这一次见完谷梨木·澜凌后，林天浩更加觉得，他应该先把自己核心的大道提升上去，这样才能够在未来诸神黄昏和现实融合以后有应对之力。如果太过贪心，未必能够有好结果。如此想着。林天浩前往了古朝秘境。还是老样子。利用绝对穿梭前往古朝秘境，林天浩开始转职。这一次转职还是很顺利，并没有出现什么意外。完成转职过后，林天浩搓了搓手，略微有些期待起来。因为完成转职过后，他能够得到的不仅仅是等级上限放开，最关键的是，他能够获得一个本职业技能。之前转职获得的本职业技能都很强大，这难免让林天浩对他这次转职获得的技能也十分期待。天地同心:超神级。效果:你主动释放，将与天地同心同感，天地大道，皆汇聚于你周身，你若用此悟道，悟道速度提升万倍，你若用此战斗，可切断对手对道的感悟，持续时间五分钟。消耗:无。冷却:一个小时。熟练度:不可升星。林天浩眼眸微眯，这个技能……说是用来辅助悟道的，可持续时间只有五分钟。这五分钟，太少了，根本不够。哪怕是一万倍加持也不够，毕竟有悟道神脑在前，这五分钟的一万倍，和二十四小时的一万倍，差距可不是一星半点。所以。这个技能。真正强大的地方，是在于能够切断对手对于道的掌控。“黑天傲真，焚心梦魇。”林天浩直接把黑天傲真和焚心梦魇召唤了过来，说道:“你看看，你还能够动用道的力量吗？”在说这话的同时，林天浩已经动用了技能天地同心。“这——”黑天傲真瞳孔骤然一缩，“我……我完全感应不到道的存在了，仿佛这天地之间已经没有道了！！”……PS:读者大佬们元宵节快乐！！！