第1860章 挪走心魔古城！

第1860章 挪走心魔古城！“可灵魂玉晶矿脉……”百里千柔略微有些迟疑。毕竟如果搬离这里，开采灵魂玉晶，会比较麻烦。“看情况安排人手过来吧，如果我们能够在诸神黄昏之外跟他们打拉锯战。”最理想的状态，还是把阿来特星系的那些杂碎拦截在诸神黄昏外。可理想是美好的，真正想要做到这一步，可不是一件容易的事情。“行吧。”百里千柔略微有些不舍，可她还是点头答应了下来。百里千柔双手掐诀，前方的心魔古城开始不断缩小。最终。这心魔古城化作了巴掌大小，落在了百里千柔手中。林天浩带着百里千柔回到了凡殿。凡殿内部自然是没有地方安置这么巨大的心魔古城的。可在山海帝国的帝都旁边，还是有足够宽广的空地的。如此想着。林天浩选定了距离凡殿最近的一块巨大的空地。百里千柔抛出了手中的心魔古城。心魔古城在空中不断变大，最终恢复到了原本的大小，坐落在了山海帝国帝都一旁。心魔古城的落地，也算是让这核心区域有了些许底蕴。除此之外。林天浩还在思考，要不要把他的十尊雕像换一个地方。毕竟十尊雕像可以自动攻击，用来防守绝对一个不错的选择。尤其是那十尊雕像的攻击范围还足够大，且如果雕像收获香火，信仰等，还可以得到十倍加持。“刀锋，给我一份空间裂隙的分布图，最好是标注有相互之间距离的。”林天浩给狂战刀锋发去信息。雕像的攻击距离高达一百万公里，这个所能够覆盖的面积已经非常大了。而那些空间裂隙，相互之间距离应该是不足一百万公里的。这还是考虑神州大地。如果只考虑蓝星，以蓝星的大小，一尊雕像就可以覆盖全球了，甚至能够覆盖更为宽广的范围。神州大地的五块大陆，直径都超过了五百万公里的。如今五块大陆融合在一起，其范围更是巨大。这也是上面为什么会选择以山海帝国为核心打造防御阵地的原因。因为神州大地太大了，而蓝星就算全民皆兵，数量也不超过百亿。虽说可以通过兵营招募兵种，还有神州大地本土的一些NPC会辅助战斗。准确说。现在更多人愿意称呼神州大地的NPC为职业者。都到这个份上了，大家哪能不清楚，所谓的NPC都是实实在在的人，有血有肉的人。狂战刀锋很快给林天浩发了一个图纸过来。“蓝星的空间裂隙还没有出现，如今主要是神州大地的空间裂隙问题。”“而且，地心世界也出现了空间裂隙，这个可能需要高度重视，因为我们现在不确定茫茫无际的海洋中是否也有空间裂隙。”“亦或者其他秘境或者特殊区域是否也存在空间裂隙。”狂战刀锋说的也不无道理，便是问道：“之前说的空间裂隙会降下一千六百八十八道，如今还有多少道没有找到？”“目前标注的有一千六百七十九道，还有九道空间裂隙没有找到。”地心世界有空间裂隙，那么……天宫呢？相较于其他副本秘境，林天浩更倾向于天宫。“好，我会去帮忙找找看的。”如果一两道没有找到，那还可能是漏了。可九道……那大概率就是在天宫了。点开狂战刀锋发送过来的图纸，上面标注了位置，还有一些其他信息。图纸很大，每个位置上有国旗，应该就是代表那些国家进行防守。不过问题来了。他们怎么判断这些空间裂隙未来会连接到蓝星的什么地方？亦或者。内部的防守已经是这样固定了的，外部的防守才是各个国家防守自己国土内的空间裂隙。这样的想法只是诞生了一瞬，林天浩便开始查看起了各个空间裂隙之间的距离。这一眼看过去，居然有超过一千个空间裂隙在山海帝国边缘地带，这跟前世有些类似。而在其他大陆，总共加起来也才六百余道空间裂隙。还有地心世界有十四道。前世地心世界可是直接被魔物侵占了。因此。前世地心世界不仅仅没有帮助到他们，反而是不断的涌出魔物来袭击他们。这一世因为林天浩的介入，这个问题得到的解决。而在神州大地的一千六百多道空间裂隙。如果每一个世界裂隙都要覆盖，那十座雕像压根不够。可如果只是要覆盖山海帝国周边及其空间裂隙，只需要七座，就能够完全覆盖。“你们有没有想过，放弃远距离的那些空间裂隙，以山海帝国为核心阻挡阿来特星系的进攻？”林天浩再次跟狂战刀锋发去了消息。因为按照现在这空间裂隙的分布情况，五块大陆都有空间裂隙。尽管因为林天浩修复了世界裂隙，五块大陆连接到了一起，可其超远的距离，也太容易把战线拉长了。“这个问题我们也考虑过，可如果是那样，山海帝国防守压力会非常大。”“我们要的是拖延时间，且还没有交手，我们也不确定阿来特星系的军队的整体战力。”“除此之外，我们需要对五块大陆都有布局，这是最后打游击战的关键。”林天浩轻轻点头，这些应该是众多国家联合商议的结果。对于这些大方向的策略，林天浩不太会去插手，毕竟他一个人的想法，很难全面。相较于此，将这样的布局交给各国的智囊，显然会靠谱一些。尤其是。现在的防御措施应该是很多国家一起联合商议出来的。“行吧。”七座雕像，可以用来守护山海帝国，另外三座可以用来防守蓝星阵地。不对……林天浩觉得自己似乎陷入了一个思维误区。他……应该考虑的是把心魔古城安置在蓝星龙国。十座雕像也都可以安放在心魔古城之中。以雕像的攻击范围，阿来特星系的那些杂碎只要靠近兰亭，就会被攻击。而届时。十座雕像，每一座都可以辐射到蓝星所有的空间裂隙。“这……似乎真的可行。”