第1762章 死一次，最大生命值降一亿！

第1762章 死一次，最大生命值降一亿！会议室！！龙国最核心的几人都齐聚于此。首老的目光落在林天浩身上，严肃道：“雪帝，你说吧。”他从接到林天浩的电话开始，心中就已经做好了一些准备。林天浩的目光从会议室的众人身上扫过，郑重道：“银河世界的大能强者们，几乎都放弃了银河世界。”林天浩可谓是语出惊人，一句话就让在场众人都面色微变。“创世神失踪，道祖鸿钧背叛，后土娘娘等一系的盘古一族大能试图复活盘古，打的是拯救银河世界的旗号，可目前并不确定。”“阿来特星系有强者出手，以天道圣人之上的手段囚禁了我。”林天浩每说出一条消息，都让在场众人面色难看几分。“局势比我们想象的还要艰难。”首老沉声开口，“雪帝，你这一次专门下线，应该不止说这些吧。”林天浩轻轻点头，继续说道：“刚刚说的是坏消息，好消息也是有的。”“第一，我们凡殿老殿主是永恒之境的强者，他的儿子罗天之主在神域拜师了一位超级大能。”“那位超级大能愿意出手干预，最终的结果大概率是圣人不能出手，战斗会控制在凡人和神灵之间。”闻听此言。在场众人神情依旧严肃，现在全球各国冒险者都有强者成神，可刚刚成神的人，怎么可能跟老牌的顶尖神灵抗衡。“除此之外，我朋友胖子和眼镜被盘古一族抓了，盘古一族的人，试图夺舍胖子和眼镜。”首老立刻起身，他深知林天浩和胖子以及眼镜关系极好。最重要的是。胖子可是龙国冒险者中首屈一指的存在。他们也有心培养胖子，可胖子如今却出事了。“这是银河世界现在的局面，我今天找你们，是想要听听你们的意见。”“阿来特星系的人碍于道之源神和凡殿老殿主他们，不想真的跟我撕破脸。”“因此，他们希望我妥协，我可以带一千万人离开，他们会给我们一颗生命星球。”“你们觉得呢？”首老意味深长的看了一眼林天浩，说道：“如果没有诈，可以答应。”林天浩有些惊讶，他没有想到，首老居然会在这么短的时间里做出答复。“我们之前就考虑过火种计划，就我们掌握的信息来分析，对上阿来特星系，我们胜算很低。”首老言语沉重，目光却异常坚定。“我们需要为蓝星保留火种，龙国，不能够毁在我们手中！！”林天浩深吸口气，严肃道：“如果没有我，你们的胜算……”不等林天浩把话说完，首老便摆了摆手。“我们龙国的先辈，完成过多少不可思议的战斗。”“曾经有多少战斗，那些人都觉得我们不可能胜，有多少人的英雄事迹，是小说都不敢写的！！”“这仗，少了你雪帝，我们照样打！！”“龙国，永不言败！！”这一次，其他参加会议的人异常的坚定，没有任何反对的声音。“龙国……永不言败！！”林天浩看到这些老人那坚毅的面庞，心中被动摇的信念，再次坚定起来！！他想要拯救银河世界，是为了道祖鸿钧吗？是为了道之源神吗？都不是！！所以，他们这些家伙怎么想的，跟他有什么关系呢？他为的，不一直都是蓝星的这些家伙吗？不一直都是为了延续先辈们用血肉缔造出来的文明吗？如果当初不是那些先辈们拼尽全力，哪还有如今的龙国！！当初他们用十室九空，换来了如今的龙国。身为他们的后辈，他不应该放弃！！先辈们可以文明的火种前仆后继，能够为了家国的荣辱献上生命。他，有何不可！！“龙国，永不言败！！”林天浩握紧拳头，声音铿锵有力。“延续火种的任务，交给其他人吧，我不退！！”“这次下线，是因为看到银河世界那些顶尖大能们的所作所为，心寒了！！”“所以想要看看，我们龙国的高层，会如何抉择！！”“你们不退，我便不退，我与龙国……共存亡！！”林天浩的信念前所未有的坚定！！前世，无数人为了守护银河世界，最终饮恨。这一世，他要改变……而不是……被改变！！首老听到林天浩铿锵有力的话语，不免有些触动。“加油！！”“加油！！”会议结束。林天浩重新进入了游戏仓。重新上号。林天浩依旧被那光柱笼罩。“看样子你是去找人商议去了。”坦伏库·里布的声音响起。“现在，可以告诉我，你的决定了吗？”林天浩笑了笑，说道：“死战，不退！！”“只要你们敢入侵，我们就敢杀的你们尸骨无存！！”看着林天浩的笑容，坦伏库·里布也不由得笑了起来。“早有预料，还以为你会因为最近发生的事情，信念有所动摇。”“不曾想，你还是这么刚。”“既如此，那就祝你掉级愉快！！”伴随着坦伏库·里布的生命落下，光柱之中，无数细小的丝线洞穿了林天浩的身体，快速汲取林天浩的生命值。“叮，你被击杀，等级-1。”“叮，你的生命值被汲取，最大生命值-1亿。”林天浩倒抽一口凉气。还是来了吗！！他自己都有能够降低目标最大生命值的手段，阿来特星系的那些大能强者，又怎么可能会没有这样的手段。“我可以找人夺舍你，可我现在不准备这么做，我要让你眼睁睁的看着，看着你引以为傲的血条，被我彻底清空！！”林天浩脸色难看至极。这死一次最大生命值就降低一亿，按照这种速度，距离诸神黄昏和现实融合可还有七个月。等七个月以后，他还能够剩下多少生命值呢？林天浩不知道，他现在什么都做不了，也只能够等。看看能否找到破局之法！！“叮，你被击杀，等级-1。”“叮，你的生命值被汲取，最大生命值-1亿。”“叮，你被击杀，等级-1。”“叮，你的生命值被汲取……”……PS：兄弟们，求点小礼物，最后一天，别被偷家了。明天就是新的一个月，继续冲礼物榜前十，拜求！