第970章 机械鬼手！

第970章 机械鬼手！海神波塞冬似乎知道林天浩心中的猜测，他不急不缓的说道:“大人，我们现在大概率已经不在银河世界了。”林天浩嘴角上扬，脸上露出了一抹激动之色。“怎么回事？难道是那鬼手拥有传送的力量，将我们传送出了银河世界？”林天浩皱眉问道。如果是这样，哪怕手里拿着封神榜，林天浩也觉得不安全。银河世界之外，那就更是危险重重。之前林天浩在弑神学院的时候，就大概了解过银河世界之外的情况。在银河世界之外，有大大小小无数个世界。有些世界极其庞大，强者无数，比如神域就是比较典型的。还有一些小世界，里面可能连神灵都没有。类似于银河世界这种，已经可以算中型世界，神域则是大型世界。而在这些世界深处的位置，那就是域外星空，也被称之为无尽星空。无尽星空，才是这个世界的本源。不管是小世界，还是中型世界，亦或者大型世界，其实都是在无尽星空的基础上开辟出来的。可以理解为在无尽星空上的房子，只是这些房子是独立的空间。在银河世界中，神灵之上的那些存在不出手，神灵就是无敌的存在。可在无尽星空中，神灵压根就算不得什么。因为弱小的神灵，压根连进入无尽星空的资格都没有。“应该不是。”海神波塞冬摇了摇头，“按照我推测，是你现在所在的地方，跟无尽星空接壤了。”“这鬼手的本源就来自于无穷星空，因此在这里，是可以判定为无尽星空的。”话至此。海神波塞冬话头一转，继续说道:“而我们现在，有很大概率就还在鬼手的手掌空间中。”“亡灵之神，有把握破开吗？”林天浩问道。亡灵之神笑了笑，“虽然这里的规则之力品阶很高，可我现在是满状态神灵，破开这鬼手，问题不大。”闻听此言。林天浩直接把亡灵之神召唤了出来。“这种可以肆无忌惮的动用自己力量的感觉，真好！！”亡灵之神脸上露出了兴奋之色。在他的周围，无数黑色的触手想要攻击亡灵之神。可这些黑色的触手还没有触碰到亡灵之神，触手就开始一层接一层的溃散。触手溃散，林天浩身上的那种撕裂感也总算是消退了许多。林天浩此时也总算能够看清四周的情况了。他此时在一处未知的空间中，四周灰茫茫的，看不出到底是什么地方。“我所在的地方，就不应该有生机，泯灭吧，你这低贱的生命体。”亡灵之神双手展开，一圈圈死亡涟漪以他为中心荡漾而出。海神波塞冬见此一幕，忍不住吐槽道:“亡灵之神，你是真的憋慌了，出来就放大是吧。”亡灵之神此时正在享受这种掌控天地一切的感觉。之前哪怕没有限制神灵出手的时候，亡灵之神也是受到天道规则压制的，根本无法肆无忌惮的释放自己的力量。一个被压抑太久的神灵，如今终于可以肆无忌惮的释放自己的力量了，自然不可能错过这种千载难逢的好机会。此时的鬼手在吞噬林天浩以后，便重新回到了机械之家。纳罗·正卡其看到鬼手回来，连忙谄媚的说道:“鬼手大人英明神武，言长青那小子已经被您吃了吧？”显然。纳罗·正卡其知道鬼手的一些手段。鬼手也颇为得意的点了点手指。纳罗·正卡其略微迟疑，还是说道:“鬼手大人，这言长青毕竟是执法局的队长，他现在就这样死了，执法局那边肯定会调查到底的。”然而。这一次鬼手并没能回应他。就见鬼手立在桌子上面，整只手都在微微颤抖。紧接着。它竟然展开了自己掌心的漩涡，慌乱的想要将自己漩涡中的什么东西吐出来。见此一幕。纳罗·正卡其有些慌了。他连声道:“鬼手大人，鬼手大人，您没事吧？！”然而。鬼手并没有回应他什么。整个鬼手都开始剧烈挣扎，可挣扎的时间还没有持续十秒，鬼手就开始以肉眼可见的速度枯萎下去。见此一幕。纳罗·正卡其大惊失色，他不知道发生了什么。可就看鬼手现在的变化，他也知道，完了！！跑！！这是纳罗·正卡其现在内心的第一想法。毕竟鬼手完蛋了，他要是不跑，下一个完蛋的肯定是他。“言长青怎么会这么厉害，竟然把鬼手大人逼到如此地步。”纳罗·正卡其充斥不安，可他的动作却是丝毫不慢，转身就跑。可纳罗·正卡其才刚刚转身，鬼手便瞬间穿透了他的身体，开始疯狂的吞噬吸收他的血液。纳罗·正卡其瞪大眼眸，脸上有震惊，有痛苦，还有些许茫然。“扑通——”纳罗·正卡其倒下了，全身血液都被吸干，只剩下了一副皮包骨。然而。鬼手在吸干纳罗·正卡其后，依旧没有抑制住自己枯萎的速度。它想要去其他地方，不知道是准备继续吸血，还是前往其他规则世界。可它还没有跑出机械之家，就彻底枯萎了，生机泯灭，死的不能再死了。击杀鬼手后，一道灰白色光束涌入林天浩的眉心之中。“叮，你的体魄完成了蜕变，你的血条变得更加诡异，承受伤害之时，你的血条将更加耐受，包括但不限于真伤，流血，灼烧等伤害，每六点伤害，你实际掉血1点。”这一次击杀鬼手，林天浩竟然只是体魄蜕变了一下。这种蜕变程度，让林天浩略微有些失望。可想到这鬼手似乎并不强，甚至连向往的规则之力都没有动用，林天浩也就没有在意这个问题了。可就在此时。林天浩竟然感到了醍醐灌顶，一股不属于他的修行经验涌入了他的脑海中。“叮，你受到了醍醐灌顶，你获得了神通【机械鬼手】。”机械鬼手:六品神通。学习要求:机械师，雪帝。效果1:你制作机械物品的速度+50%。效果2:你制作的机械物品有5%概率提升一个品阶。效果3:你制作的机械物品，效果比同品阶，同等级，同类型的机械物品效果高20%。消耗:10蓝量每秒。冷却:无。熟练度:不可升星。“叮，是否学习？”