第1256章 遇张泠龙，提升实力！

第1256章 遇张泠龙，提升实力！林天浩面色一沉，龙爪化的双手缓缓抬起，冰冷的眸子盯着那道人影。他不确定是那双翼女人追来了。如果是，那正好。如果不是在那里行动太过迟缓，林天浩觉得，他完全是有机会解决那女人的。那女人的羽毛看上去厉害，可实际上根本无法突破林天浩的龙鳞。也无法击穿野心道长的金光。也就是说。她的羽毛攻击，其实并没有那么厉害。只是因为在那石室之中，大家的行动速度都受到了很大限制。她的行动和攻击都不受丝毫影响，这才让她看起来强大的多。“是我。”便在此时。张泠龙的声音传来。林天浩缓缓起身，依旧没有掉以轻心。在这墨渊之中，连人的模样都能够复制出来，声音一样，并不能证明对方就是张泠龙。张泠龙举起双手，迈步走来。林天浩看清楚她的模样后，略微松了口气。“咬破你的手指。”林天浩道。虽然已经有一段时间没有遇到复制人了。可林天浩还是想要小心一点。他需要活着。在这墨渊之中有复活币。只要他能够拿到更多的复活币，再想想破解那让他们行动迟缓的鬼东西。他是有机会去复活野心道长他们的。张泠龙咬破了自己手指，鲜血流淌而出。这让林天浩稍稍安心。“你跑什么地方去了？为什么没有跟我们一起下来？”“我看到六指巫女溜了，跟了过去。”张泠龙认真道:“结果还是跟丢了，下来以后就来找你了。”话至此。张泠龙环顾四周，问道:“其他人呢？你刚刚的情绪很不对。”林天浩深吸口气，说道:“都死了。”张泠龙瞳孔骤然一缩，脸上流露出震惊之色。“怎么会……”“野心道长的实力……”林天浩摆摆手，说道:“没必要骗你。”“杀他们的是一个有一对白色翅膀的女人，野心道长和左局他们是为了救我死的。”张泠龙沉默了，少许后，她才问道:“那你接下来怎么做？”“寻找复活币，提升实力，复活他们！”如果没有复活币，林天浩就真的没办法了。但是这墨渊之中是有复活币的，一切都还有挽救的可能。张泠龙点点头，“好，我帮你。”“这里是一个迷宫，不过我已经大概摸清楚这里的情况了。”“这里一共有四个出口，不过，有三个出口都是死路。”“你应该就是踏入了死路的出口，野心道长他们这才死的。”话至此。张泠龙话头一转，继续说道:“而一开始从黑潭下来的那四条通道，其实应该也只有一条是活路，其余三条通道的四个出口，全部都是死路。”“也就是说。”“一共有十五条死路，只有一条生路。”听着张泠龙的这些话，林天浩神情愈发阴鸷。“如果按照你这么说，我们要找到出路的概率是不是非常低？”“蒙肯定非常低，但是你跟着我走，不用蒙。”林天浩有些意外，“你知道怎么寻找出口？”张泠龙轻轻点头，“嗯。”“这迷宫看上去唬人，不过我之前在坳龙村的一口古井里面看到过。”“上面也说了破解这迷宫的方法。”“什么方法？”林天浩问道。“三右四左七中，再四左三右七中。”张泠龙道。林天浩知道。这是甬道的选择。“那一开始呢？黑潭下的石室有四条通道，怎么确定哪条通道是对的？”张泠龙微微一笑，“对的才能走出这个口诀，错的走不完这个口诀就会遇到死路出口，亦或者走完了没有出口。”林天浩了然。有口诀倒是好应对的多了。“这是我探索的第二个，如今正好走到第一句口诀的七中，接下来是四左三右。”林天浩点点头，问道:“你进的第一个甬道里面，有没有遇到什么危险？”“有，魔化蝙蝠。”“它们的音波攻击很强，可也就音波那一下子，抗住了很容易就能解决他们。”张泠龙想了想，又说道:“雪帝，你对六指巫女了解多少？”“不了解。”林天浩认真的说道。“怎么了？你发现了什么？”张泠龙犹豫了一下，还是说道:“不知道怎么说，她好像对这里非常熟悉，我对气息的追踪非常强，可还是被她甩掉了。”林天浩摆了摆手，“她的事情以后再说，先去找魔化蝙蝠。”“找……魔化蝙蝠？”原本张泠龙以为林天浩会想着找出口。可林天浩居然想要找魔化蝙蝠。实力才是一切的根本，虽然击杀一只魔化蝙蝠的提升不大。可只要击杀足够多的魔化蝙蝠，实力提升幅度，还是不容小觑。“不错，就是找魔化蝙蝠。”林天浩回答的很认真。张泠龙略微思索，就已经明白林天浩了林天浩的想法了。接下来的时间。林天浩和张泠龙开始在这甬道之中寻找魔化蝙蝠。所遇到的魔化蝙蝠，林天浩一只都没有放过。他的境界也在这个时候悄然提升着。不过。林天浩对武道境界的晋级并不清楚。而且。林天浩能够感觉得到，他的境界，似乎跟野心道长他们的有些不太一样。转眼之间。三天时间过去。林天浩在这三天时间里，击杀了超过五百只魔化蝙蝠。“好了，现在这里面应该没什么魔化蝙蝠了。”四个甬道，林天浩基本上都杀的差不多了。击杀了这么多魔化蝙蝠，还只有他和张泠龙两人醍醐灌顶。每一只魔化蝙蝠能够为林天浩提升的力量更多。这三天下来。林天浩的战斗力很明显的提升了。如果说之前他觉得自己跟野心道长是在伯仲之间。那么现在。林天浩觉得。野心道长和龙虎尊者联手，他也有一战之力。至于更多。没有打过，林天浩也不确定。在这三天里。林天浩和张泠龙也找到了出口的方位。只是因为要猎杀魔化蝙蝠，因此林天浩和张泠龙都没有出去。现在就去双翼女人那里复活野心道长他们，说实话，林天浩心里没底。