第19章 王铁匠的任务！

第19章 王铁匠的任务！不过。这两个随便拎出来一个，都非常离谱。而且，以林天浩对于游戏的理解。很有可能还有第三个任务卷轴。而第三个任务卷轴的要求，大概率是杀死旱魃！如果是这样，那他就可以同时进行三个任务。先摧毁新手村，再放出旱魃，再击杀旱魃。当然，这第三个任务是林天浩自己猜测的。目前而言，不管是哪个任务，林天浩都完不成。因此他暂时不打算接。等先完成老村长这晋级任务再说。猎杀新手村的十只boss，他现在已经猎杀了九头蛇柏，扭曲树人王，以及黄皮子三只。那么接下来……就是去猎杀一些其他boss。三到十级的怪物都有boss，如果林天浩这样去猎杀，那就可以再猎杀六只。不过，还是本着尽可能猎杀高等级的boss，林天浩不打算去刷那些小boss。他要刷一点新手村其他的隐藏boss，不过以他现在的属性，还有些杯水车薪。因此，他需要先把等级提升到十级。顺便先把自己的天赋天罚之手提升到三星。目前他距离十级差的经验值已经不多了，但是天罚之手要到达三星，还有不小的距离。十万次普攻，那还是需要普攻很长时间了。依旧是十级扭曲树人的刷新点。这里并没有什么玩家，九级玩家的练级点不是这里，到达十级的大多数玩家，都去尝试刷副本了。“咻！”羽箭破空，暴击伤害。-2288。一个巨大的伤害数字出现，这普通的扭曲树人，连林天浩一下普攻都没有抗住就倒在林天浩的手里。雷电跳跃触发。有十多只扭曲树人被拉扯过来。结果没有任何悬念，一箭一只扭曲树人，吸引过来的扭曲树人也很快就被解决。这种高频率的刷怪速度，对于普通人而言或许不错。但是对于林天浩而言，就有些不太行了。原因无他。他需要通过普攻叠加生命上限。这一箭就秒杀了，他都没有办法多普攻几下了。在扭曲树人这里刷了十多分钟，林天浩的生命值没有提升多少。但是经验值却是满足了升级的条件。“叮，你升到了10级，自由属性点+5。”“叮，你已经满足离开新手村的等级，可以在老村长那里接取出村任务后离开新手村。”林天浩没有理会这什么出村任务。这次的五点自由属性点他全部加在了移速上。移速足够，他也更容易拉扯野怪。如果后续要做猎杀新手村npc的任务，移速还是很有必要的。五个自由属性点加上去，林天浩的移速提升了0.5，有些杯水车薪的移速。接下来，他就要考虑猎杀第四只boss了。而且，林天浩已经有了自己的想法。新手村的隐藏boss，可不仅仅只有吟游诗人这么一只。接下来的这次行动，是有可能一次性猎杀完剩下的七只boss，完成老村长的任务。那就是……村长之争。在新手村里。王铁匠觊觎村长之位很长时间了，为了扳倒老村长，王铁匠一直在努力。在新手村暗中拉拢玩家，林天浩让周小胖去做铁匠铺的任务，其中就是在接受铁匠铺的拉拢。铁匠铺最后一环的任务，就是帮助王铁匠打败老村长。扶持新手村一位新村长的诞生，这个任务的奖励将会非常丰厚。也正是因为这个任务，让林天浩看到了完成摧毁新手村这个任务的可行性。不管是帮着老村长覆灭王铁匠派系的人马，还是帮助王铁匠覆灭老村长派系的人马。新手村都会大洗牌，减少不少npc。尤其是，如果是斗个两败俱伤，那就更有意思了。他完全就可以坐收渔翁之利。不过他这里接取了老村长猎杀10个boss的后续任务。为了这个任务能够完成，那目前看来，死的只能是王铁匠了。不过，在这之前，还需要去王铁匠那里白嫖一波才行。回到新手村，林天浩先是去了酒馆，购买了两瓶最贵的烈酒，然后来到了铁匠铺。王铁匠看到林天浩手里拿着的烈酒，笑着问道:“冒险者，请问你要做什么？”林天浩将两瓶烈酒放在王铁匠面前。“我听说王铁匠是天底下最强的铁匠，想要请王铁匠为我打造一柄天底下最强的武器。”王铁匠被林天浩这么一吹捧，立刻就有些飘飘然起来。“嘿嘿，低调，低调，知道就可以了，没必要说出来。”说着，王铁匠不动声色的把两瓶烈酒收了起来。“这打造武器，肯定是需要钱的，要最强的武器，那还得看你给的金币够不够。”林天浩把自己身上所有的金币全部拿出来扔在王铁匠面前。“够吗？”王铁匠眼睛都直了，这里可是新手村啊，他打铁这么多年，还是第一次看到这么多金币。“够了，够了。”“只是，光有金币还不够，我还需要十件青铜级装备，五十件黑铁级装备和两百件精英级装备作为原始材料。”“叮，王铁匠向你发布了任务。”“任务要求:青铜级装备十件，黑铁级装备五十件，精英级装备两百件。”“任务惩罚:你缴纳的金币和烈酒不予退还。”“任务奖励:你将获得一柄无佩戴要求的黄金级长弓。”林天浩眼前一亮，原本他还以为只是白银级，可没有想到，居然是黄金级，这就牛掰了。“好的，我一定会尽快收集到这些东西的。”如果是其他玩家，要收集这么多装备，那绝对是比登天还难。可对于林天浩而言，只是多通关几次扭曲树人地狱级难度几次就可以了。接取完任务。林天浩再次前往扭曲丛林这里。没有丝毫犹豫，直接选择地狱级难度，开始自己的单刷之旅。两个半小时后！林天浩看着背包里面的装备，脸上露出了满意的笑容。王铁匠的任务，完成了！黄金级武器！而且据说这武器还是定制级的。有这无佩戴要求的定制级武器，再配合他的天罚之手天赋，他接下来的成长速度，绝对可以用恐怖来形容！“王铁匠，你需要的东西我已经都收集到了。”林天浩再次来到了铁匠铺。