第1744章 试图奴役林天浩的天道圣人！

第1744章 试图奴役林天浩的天道圣人！林天浩眸光微凝，道祖鸿钧真的会抹杀他吗？似乎也的确有这个可能。毕竟抹杀他，才是最可靠的做法。毕竟。现在道祖鸿钧不管给多少好处，也无法改变他们的立场是对立的局面。“现在就只是道祖鸿钧的囚徒！！”长衫女子的声音继续响起，“就因为道祖鸿钧对你好些，你就动摇了吗？”“如果是这样，那我只能说，你实在是太愚蠢了，愚不可及！！”林天浩皱眉摇头，“我不会跟你走的，如果实在没有办法，那我将联合这位红裙前辈，打败道祖！！”道祖鸿钧很强。林天浩大部分的攻击手段都没有用。可天道神雷是对天道圣人都有效的攻击手段。因此。只要这红裙女子能够消耗掉道祖鸿钧一定生命值，那他就有可能用天道神雷终结道祖鸿钧。只是。看着落圣湖上空那上万处对战场景，林天浩有些绷不住了。他们这要打到什么时候去了。“不用看了。”“就他们现在的情况，打几百年都有可能。”“没有新的圣人出现，你便不可能离开。”话至此。长衫女子微微一笑，“准确说，就算是有新的圣人出现，你也无法离开。”“因为我在这里，其他圣人也不敢带你离开。”林天浩紧皱眉头，一言不发。“不要觉得我在道祖面前很菜，那是道祖，永恒之境的强者都未必是他的对手。”“如果不算道祖，我在天道圣人里面，已经是比较顶尖的一批人了。”林天浩依旧一言不发。现在的这种情况，确实让他有些不知所措。“好吧，看来你是不愿意了，那这份因果，我也只能强行接了。”话音落下。虚空中飞出一根根铁锁，这些铁锁快速缠绕向林天浩。林天浩默默祭出了刻刀，十六大圣人异象同时展开，功德之力奔涌而出，笼罩全身。以林天浩现在的实力，想要依靠吞天噬地短时间吞噬掉长衫女子的攻击，这还是有些不切实际的。可林天浩在刻刀和功德之力的加持下，轻易就将这些铁锁斩断。长衫女子眉头微皱，她并未放弃，抬手就是一掌抓来。林天浩瞬间就觉察到四周空间被冻结，他的身体也已经动弹不得。“给我破！！”如今。也就只有手持刻刀的手掌还勉强能够挥动。可是也仅此而已。他一只手掌能动，完全不足以支撑他脱离困境。“走吧！！”长衫女子一步迈出，下一瞬间，林天浩就出现在了一片星空之中。“从现在开始，我帮你清级，他什么时候出现，我什么时候停手。”长衫女子这话才刚刚落下，她便毫不犹豫的出手了。林天浩就看到，自己的血条在以肉眼可见的速度消失，然后……惨遭清空。然后。就是周而复始的击杀。林天浩的等级一降再降。“天道神雷！！”才刚刚复活，林天浩就动用了天道神雷。他的天道神雷虽然杀不死天道圣人，可也够对方喝一壶了。一道接一道的天雷落下，长衫女子的血条在不断降低。可她的血条降低后，很快就恢复了。等第二道天雷落下的时候，第一道天雷造成的伤害已经恢复的差不多了。这就是天道圣人的强度吗？林天浩暗暗心惊，可他不是软柿子，就算是被清空等级，他也要出手给这长衫女子一点教训。“如果有人对你出手，再凭借我的天道神雷，你将很难有活路。”林天浩沉声开口。“放了我，就当结一份善缘。”长衫女子冷冷的扫了一眼林天浩，说道：“小小年纪，就知道威胁人了。”“之前看你用过十六种圣人异象，不知道你现在能不能再用出来让我看看。”林天浩皱眉道：“看圣人异象做什么？你难不成想要观摩我的异象，从而领悟我的异象？”“是，也不全是。”长衫女子冷漠的看着林天浩，“你现在没有更多的选择。”“不，我有！！”林天浩回答的很肯定，“道祖鸿钧和那红裙前辈应该都不会有人陨落，他们甚至因为你带走了我，此时已经收手。”“接下来，你可能同时面对两位超级强者的怒火，还得罪了我这个潜力无穷的人。”“届时，若他们出手杀你，你有多大的把握能够活命？”林天浩的话让长衫女子沉默了。“之前道祖也说了，你不是我们凡殿老殿主的对手，又何苦非要拼个你死我活呢？”“放了我，道祖鸿钧不会追究你，我跟你的因果就此了结，不好吗？”长衫女子挥手道：“你少来这一套，我既然敢出手抓你，就不怕拿捏不了你。”“道祖是犹豫不决，他不知道是否应该真的对付你，可我不一样！！”长衫女子神情冷漠的看着林天浩，继续说道：“我不怕那位，我有我自己的目的，道祖不敢做的事情，我敢做。”“我们的确是无法彻底杀死你，可你也不要太过于低估天道圣人的手段了！！”伴随着长衫女子的话音落下，她双手结印，一个个玄妙异常的符文飞出，没入林天浩的身体之中。伴随着这些玄妙符文进入身体之中，林天浩发现，他对眼前的长衫女子，竟然有了一种不可言喻的亲切感。不仅如此。林天浩甚至感觉，这长衫女子就是自己的主人，自己，应该听她的话，应该匍匐在她的脚边，完完全全的服从她的命令。“不……不行！！”林天浩被自己心中的这个想法给吓到了。“你……你想要强行奴役我！！！”林天浩愤怒不已，“你真是一个疯子！！”长衫女子冷笑一声，斥道：“说我是疯子，那你是什么？你奴役的生灵少吗？”“不仅仅是生灵，你连亡灵都不曾放过，你竟然还好意思说我是疯子！！”听着长衫女子的这些话，林天浩紧皱眉头，却也是不敢怠慢。“星空步！！”他的星空步层次也非常高，这里有星空，他是有机会跨越星空，从这长衫女子的手中逃窜出去的。念及至此。林天浩目光锁定了最遥远的一颗星球，星空步发动！！……PS：继续求小礼物，最近有小礼物，流量都好点了，上三十万在读了。另外，读者姥爷们觉得每天几点更新好点？