第1840章 古天源神！

第1840章 古天源神！不过。这并没有结束。接下来林天浩拜访了神州大地之上的不少大势力，目的也很简单，那就是让他们一起出手，对抗阿来特星系的那些家伙。面对林天浩的指令，这些大势力答应的都十分爽快。至于到时候他们会出多少力，还真不好说。如今。倒计时来到了三十五天。林天浩打开了首老发送过来的坐标。开始探索龙窟。说实话。就林天浩现在的实力，龙窟之中的宝物，能够对林天浩有用的，已经不多了。之所以还要探索龙窟。是因为林天浩想要施展吞天噬地，去多吞噬一些力量。现在林天浩把重心重新放回到了空间法则的领悟上了。第一座龙窟……林天浩在其中也算是颇有收获。如今龙窟之中的那些阻碍，对林天浩而言，已经有些不值一提了。复活币，能够提升品阶的宝珠，还有能够增加悟道速度的东西。这要是放在以前，妥妥的至宝。可放在现在。对林天浩而言是聊胜于无。复活币林天浩储备数量不低，升品宝珠更是对林天浩没用。因为林天浩的品阶已经到达了诸神黄昏能够到达的极限了。至于提升悟道速度的装备，只是增加了十倍的基础悟道速度，这对现在的林天浩而言，提升实在是太小了。这些东西对林天浩而言，没有太大的帮助。可对其他冒险者而言，却是不可多得的好东西。时间在一点一滴的流逝。转眼之间。又是半个月过去。林天浩这半个月时间，杀穿了六个龙窟。龙窟里面的东西，林天浩更多的还是选择性吞噬。大部分时间依旧是在吞噬青铜古棺的碎片。“全服通告，诸神黄昏即将和蓝星连接，将开启一千六百八十八道世界裂隙，如今世界裂隙处将落下光柱，在二十天后，裂隙正式开启，所有冒险者将会把诸神黄昏内的所有属性，能力，装备，全部具现，望广大冒险者做好准备。”“全服通告……”……最后二十天！！而且。这也算是好消息。提前知道了空间裂隙的位置所在。“看样子是跟前世一样的空间裂隙。”林天浩喃喃自语，“位置似乎也一样。”这么多空间裂隙，林天浩前世也不可能都记得，只是知道一个大概。这个时候。空间裂隙的坐标有了，蓝星联盟瞬间开始行动。一个个领地开始围绕空间裂隙建立。目前两个世界还没有完全融合，因此。这些领地暂时只能够围绕诸神黄昏内部建立。只有一千多道世界裂隙，这对于整个诸神黄昏而言，也可以算是一件大好事了。毕竟世界裂隙越多，也就意味着需要建立的防御阵地越多。一个个小型领地串联在一起，形成了一条接一条的阵线。林天浩抬眸看向苍穹之上。“这一天，终于要来了！！”林天浩拳头握紧，从重生开始，他就在期待着这一天。阿来特星系的那些家伙，曾经施加在他身上的痛苦，他必然会百倍千倍的奉还给他们。就在林天浩这样想的时候，他前方的空间出现了些许涟漪。“见过前辈。”涟漪结束，在林天浩前方出现了一人。这人不是别人，正是青天源主。青天源主淡淡开口，“这次不是我要见你。”伴随着青天源主话音落下，空间再次出现涟漪。紧接着。一个肌肤呈现古铜色的中年人出现在了林天浩的前方。“这位前辈是……”林天浩轻声询问。“古天源神。”中年人淡淡开口，他看向林天浩的目光中带着几分欣赏。“源神……”这古天源神，跟道之源神，应该是同一级别的存在。“前辈来找晚辈，可是有什么吩咐？”林天浩问道。古天源神微微一笑，说道：“吩咐谈不上，只是觉得你天赋不错，想要收你为徒，不知你意下如何？”林天浩躬身一拜，“前辈是源神之境的强者，愿意收晚辈做徒弟，那是晚辈的荣幸。”“既如此，那就跟我去神域吧。”古天源神说道。林天浩眉头微蹙，摇头道：“前辈，银河世界遭逢大难，我现在离开……”不等林天浩把话说完，古天源神就抬手打断了林天浩。“这是银河世界的结束，你留下，也很难改变这场浩劫，可你若愿意离开，我可以让你带走银河世界的一亿生灵。”“等你到达永恒之境，拥有自己的世界，你完全可以利用这一亿生灵，建立第二个银河世界。”林天浩深吸口气，“前辈，晚辈想要试一试。”“试了，你可能会死！！”“神域周边，亿万小世界，像你这般天赋的，仍然是少之又少。”“可大势不可逆……”林天浩叹了口气，“这可能就是我的命。”“你不怕死？”古天源神问。“怕！”林天浩答。“可即便怕死，有些事情，也是一定要去做的。”“希望前辈理解。”听到林天浩这话，古天源神笑了笑，说道：“我有什么不能理解的，可你这呀，多少有些少年心性了。”“至少，站在我这样的位置来看你的决定，风险太大了。”“带走一亿人，建立第二个银河世界，应该是最稳妥的做法。”林天浩略微思索，认真道：“如果我真看不到希望，我或许会这么选择。”“但是……我并不认为在对上阿来特星系的时候，我是毫无胜算的。”古天源神点点头，“因为一些约定，如果你现在不跟我离开，等诸神黄昏和现实融合以后，我便不能插手了。”“我知道。”林天浩道。古天源神无奈道：“也罢，这是你的决定，我自当尊重。”“如果你能够挺过银河保卫战，我还是希望能够收你做徒弟。”“十年，对于前辈这样的超级强者而言，应该很快就过去了吧。”林天浩笑道。古天源神摇了摇头，“十年，我等得起，我怕你等不起呀。”“小家伙，你还有时间考虑，只要在诸神黄昏和蓝星融合之前，你只要改变主意，都可以唤我之名，我自当出现。”