第1759章 林天浩VS枯月！

第1759章 林天浩VS枯月！林天浩盯着枯月看了少许。这娘们儿一来就狮子大开口，并且淡定自若，完全不给他讨价还价的机会。难道，她知道自己寻找道祖的目的？估计也只有这样，才能够解释的通，为什么她这般狮子大开口了。“一百年，行就行，不行便算了，我会用我自己的方法，找到道祖的。”一千年的悟道点，根本不可能！！从之前的情况来看，落圣湖大概率还在银河世界。只要在银河世界，林天浩就有把握可以用其他方法寻找到道祖鸿钧。只不过那样他需要付出的代价会有些大。因此。不到万不得已，林天浩还是不愿意那么做的。“三百年。”枯月见林天浩似乎真的有走的打算，立刻说道。然而。她话音刚落，就见林天浩躬身一礼，说道：“枯月前辈，刚刚多有叨扰，还望前辈恕罪。”话落。林天浩转身就准备离开。可就在此时。湖面升腾起一道道阵纹，将整个湖心岛给笼罩。“枯月前辈，你这是什么意思？”林天浩皱眉开口。枯月脸上露出了一抹意味深长的笑容，不急不缓的说道：“雪帝，你既然找了我，做不做，都要给的！！”“就依你所言，时空修炼宝塔第三层一百年的悟道点，我放你离开。”林天浩眸光微凝，心中杀意澎湃。“天道圣人欺我，圣人欺我，现在，就连你也要欺我！！”“真以为那位走了，我就真成了待宰的羔羊，你们谁都可以来拿捏我吗？！！”林天浩是真的怒了！！面对天道圣人，他可能拼命也没有多大用。可面对枯月，那就不一样了。“没有那位庇护，你不就是待宰的羔羊吗？”“你现在拥有的很多东西，都是德不配位的，分一些出来，对你好，对我们大家都好！！”枯月冷漠的看着林天浩，她似乎完全不怕得罪林天浩，亦或者担心那位回来会秋后算账。“阿来特星系还没有打过来，我们自己倒是先内斗起来，可笑，真是可笑至极！！”林天浩身上有魔纹游走，整个人的气息不断攀升。大量香火之力汇聚周身，箭由心发在此时发动。正常的天罚羽箭对于枯月而言，或许没有什么威胁。可如果是裹挟了香火之力的天罚羽箭，那就不一样了。最关键的是。林天浩还有天道神雷。他要做的，是消耗枯月的血条，然后以天道神雷将之重创。“你已经得罪了盘古一族，如今又跟我开战，以后，你在这个世界，将无立足之地！！”枯月看着魔化状态的林天浩，神情依旧冷漠，脸上挂着戏谑的笑容。果然！！枯月知道盘古一族的事情！！“那位离开了，你们便都觉得可以欺负我，哈哈哈，好，好，好的很了！！”林天浩癫狂大笑，大量裹挟香火之力的天罚羽箭破空飞出，朝着枯月飞去。枯月面色不改，一支支水箭朝着林天浩天罚锁头的羽箭飞去。“轰轰轰——”不可阻挡的天罚羽箭，终究还是被阻挡了。只要力量层次足够高，一切的规则，便都可以被打破。可林天浩并不在意。邪剑仙形态开启！！箭由心发的同时，林天浩挥动手中长剑，剑气纵横之间，天雷滚滚，地火不绝。天雷地火，笼罩了整个湖心岛。枯月眸光微凝，她竟然从林天浩的天雷地火之中感受到了丝丝缕缕的压力。“倒是有些门道！！”枯月略微诧异，却也不是太过惊讶。“人王破天术！！”林天浩再次凝聚出磅礴的人族气运，这人王破天术，就是对人族气运的一种运用。感受到林天浩周身散发着的人族气运，枯月眉头也不由得微微一皱。人族气运，相较于其他种族的气运都要强上三分。虽然当年封神量劫，打压了人族气运。可如今。林天浩重新凝聚比他的，并不完全的人族气运，还是给枯月压力。将人族气运汇聚在剑气之上，林天浩本就强悍的天雷地火，变得更加恐怖。天罚羽箭，同样如此。“圣人异象，开！！”林天浩毫不犹豫的展开了十六种圣人异象，在香火和气运之力的加持下，这十六种圣人异象显得更加恐怖，让人不敢直视。“真是妖孽！！”“也不知道那位到底在你身上使用了多少资源，居然能够在这么短的时间里培养出你这么一尊怪物。”“吞天噬地！！”林天浩没有理会枯月，他的攻击绵绵不绝。因为他很清楚。他不能够留手，一旦让枯月找到机会，对他将会是无休止的控制。两人交战，各种手段层出不穷。林天浩完全就是不计代价的在拼命。他要反抗！！他要让这些把他当做是软柿子的人都看看。他雪帝，从来都不是软柿子。“功德金身！！”林天浩再次出手。无数功德之力笼罩全身，把林天浩都映照的金光闪闪。林天浩手持刻刀，毫不犹豫的冲向枯月。他想要打伤枯月，靠这些远程输出的手段显然是不切实际的。十一本生死簿！！林天浩全部写上了枯月的名字。或许生死簿现在的层次，对枯月而言，还不够看，可十一本生死簿同时写上枯月的名字，对枯月而言还是会有些麻烦的。林天浩以功德金身冲杀，就是不想被枯月控制。功德之力，层次极高，尤其是林天浩以数量庞大的功德之力汇聚全身。枯月看到林天浩手中的刻刀，她也取出了自己的域外魔叉。看到枯月手中的域外魔叉，林天浩的面色不由得微微一变，可却依旧没有退缩。“铛铛铛——”林天浩跟枯月近身战斗，可这战斗才刚刚开始，林天浩就意识到了不妙。他虽然有战斗技巧折鸿，可在跟枯月近身战斗的时候，他还是显得有些太脆弱了。枯月存在的岁月太过漫长了，她的战斗技巧，又怎么可能是林天浩这半吊子的折鸿能够相提并论的。“你最愚蠢的选择，就是跟我近战！！”枯月嗤笑道。