第1571章 勾魂索，鬼差令，神魂宝丹！

第1571章 勾魂索，鬼差令，神魂宝丹！“难道是因为这里已经不是银河世界了？”所以银河世界的道具和规则之力，在这银河世界之外，是无用的？林天浩立刻查看了一下弑神者印记。弑神者印记里面多出了一个技能，看样子这鬼差的确是神灵。只是可惜。林天浩的亡灵奴役，无法奴役这些鬼差。不知道是因为亡灵奴役的级别不够，还是因为这些鬼差都已经被污染了的原因。不过此时林天浩已经没有机会去思考这么多了。鬼差的数量比林天浩想象的还要多，密密麻麻的鬼差朝着林天浩冲了过来。一想到这些鬼差都是神灵，再看看他们如今的数量，林天浩终于知道，十万天兵天将，这并不是什么夸张的话语。神灵里面，一样是有大量虾兵蟹将的。他们虽然没有领域，可他们手中的铁链却是无坚不摧。一开始他们也被林天浩的羽箭打的猝不及防，可很快他们就开始用手中铁链阻挡林天浩的羽箭了。那看上去普普通通的铁链，竟然能够轻易挡住林天浩的羽箭。羽箭碰撞在铁链之上，竟然将林天浩的羽箭击碎。“即便是神器，也扛不住大人你羽箭的攻击。”“我们越是出手，这里的污染源对我们的神力污染速度就越快，因此，我们是能不出手就不出手。”黑暗天使的声音传来。亡灵之神摇了摇头，沉声道:“这恐怕不行，这些铁链可能真的是神器，勾魂索，虽然基础属性弱于大部分神器，但是其能够勾魂索魄的特性，却是让它比大部分神器的地位都高。”“而且。”“这里勾魂索的数量如此之多，如果能够尽数获得，未来是能够建立一支强大的军队的。”听到这话。银眼八爪鱼平静的声音缓缓响起。“我来吧，这些鬼差的境界很低，我应该能够快速击杀他们。”话音落下。银眼八爪鱼直接从封神榜中出现，他变化为了自己的本体，一只巨大的八爪鱼。他的八条触手之上有一个个“吸盘”。仔细看去，就能发现，那些都不是“吸盘”，而是一个个黑洞。“黑洞绞杀！！”银眼八爪鱼毫不犹豫的出手，一个个黑洞出现在这些鬼差的头顶，直接将这些鬼差的脑袋搅碎。林天浩眼眸微眯，这银眼八爪鱼出手倒是简单。有银眼八爪鱼在前，林天浩已经能够走出这羊肠小道，开始摸尸。然而。这里摸尸跟诸神黄昏内部摸尸完全不同，在这里，他不是触摸尸体就能够直接获得物品，而是需要真的寻找。当林天浩手持勾魂索，这勾魂索的属性也出现在了林天浩眼前。勾魂索:一品神器。使用要求:灵魂力大于1000万。效果1:灵魂力+3000万。效果2:灵魂系攻击伤害+100%。效果3:生命值+50亿。效果4:护甲+1000万。效果5:魔抗+1000万。效果6:附带技能:灵魂护盾。（当你承受灵魂攻击的时候，勾魂索可释放一道护盾，阻挡灵魂攻击。）效果7:附带技能:勾魂索魄。（可将生命体的灵魂从身躯中勾取出来）。效果8:附带技能:灵魂灼击。（你用勾魂索攻击有灵魂的目标单位时，可临时降低目标单位的灵魂力，且有小概率永久性降低目标单位灵魂力。）耐磨度:不可摧毁。（注:这是九幽地府的制式武器，轻易使用，可能引来九幽地府的追查乃至于追杀。）这勾魂索，的确是神器，还是附带有三个技能的神器。唯一美中不足的就是属性加成是固定数值，一般来说，到达神器这种程度，最起码也得来点百分比加成才对。不过勾魂索的特殊性，要求太多，那也不太对。除此之外。就是这佩戴要求，现在的冒险者里面，也不知道有几个是能够满足这佩戴要求的。一千万灵魂力，对林天浩而言倒是不值一提，可是对其他职业者而言，还真不好说。除了这勾魂索，林天浩还从这鬼差身上找到了一枚鬼差令。鬼差令:特殊。佩戴要求:无。效果1:灵魂力+1000万。效果2:灵魂防御力增加100%。效果3:对周围鬼物有极强震慑效果，可降低他们50%的全属性，对强大的鬼物效果会削弱。耐磨度:不可摧毁。（注:这是九幽地府的制式令牌，是九幽地府鬼差的身份象征，轻易使用，可能引来九幽地府的追查乃至于追杀。）林天浩眼眸微眯，这鬼差令和勾魂索形成闭环了呀。只要佩戴了鬼差令，就能够满足佩戴勾魂索的条件。“还有东西。”林天浩眼前一亮，他从这鬼差身上找到了第三样东西。神魂宝丹:特殊。使用要求:无。效果:使用后，灵魂力+100万。耐磨度:100。（注:该物品为一次性道具，不可重复使用，但是可服用多枚神魂宝丹，且使用数量不是特别特别多的情况下，灵魂力加持不会削弱。）这东西的效果只有一条，可对林天浩而言，就是这么一条效果，便是已经堪称恐怖了。因为他从这鬼差身上搜出来了三枚。也就是说。这些鬼差身上，不是只有一枚！！接下来。林天浩继续摸尸，这些鬼差身上基本上都是这些东西。勾魂索和鬼差令，这东西是制式装备，每一只鬼差身上都一样。至于神魂宝丹。最多的一只鬼差，他搜到了九枚神魂宝丹。少的则是一枚也没有。银眼八爪鱼在前，神力全开，在他的身上，已经出现了丝丝缕缕的赤金色纹路。“大人，我恐怕坚持不了多长时间了。”银眼八爪鱼的声音传来。“能够最后为大人做点事情，也算是死得其所了。”林天浩神情复杂，他看向苍穹之上，他知道，一定会有人看着这里的。“他们会不死吗？会被送到神域吗？”说实话。虽然是因为封神榜，这些神灵才会听命于他。对于封神榜上的大部分神灵，林天浩也都没有什么感情。可是对银眼八爪鱼，亡灵之神，海神波塞冬这些神灵，林天浩还是有些感情的。