第445章 林天浩VS古芙！

第445章 林天浩VS古芙！听到林天浩这话，古芙并没有退让。“求之不得。”“元哥，这是他自己找死，可怪不得我了。”元哥意味深长的看了一眼林天浩，“朋友，的确是古芙说话不对。”“可你毕竟只是一个新人，银河世界开启造神时代才五个月。”林天浩抬手打断了元哥的话，“今天若不分个胜负，我们心里，终究都会有些膈应。”元哥欲言又止。他知道林天浩说的没错。就算他今天当了和事佬，林天浩跟古芙之间也已经有了间隙。这对于后面的组队会非常不友好。还不如就让他们打一架，都是天骄，拿实力说话，是再正确不过的事情。“好，既然如此，那我就来做这个公证人，战斗双方不可以使用神灵级道具，可有异议？”不远处的洛冰禹微笑道:“元哥，你这有些偏袒了啊，明知道银河世界的新人不可能有神灵级道具，居然还提这种要求。”元哥微皱眉头，“古芙，你若是觉得对你不公平，可以不接受。”“别，我接受。”古芙脸上露出笑容，“如果我对付银河世界的新人，还需要神灵级道具，那我岂不是太掉价了？”林天浩手里有神器修罗神剑，不过他自己目前战士技能偏少，也没有转职什么强大的隐藏职业。这个要求他也并不是不能接受。与此同时。林天浩还意识到了一个很恐怖的事情。这些人手里，恐怕都有神灵级道具。“来吧。”林天浩祭出了幽冥长弓，神情淡然的看着古芙。“弓箭手？”看到林天浩手里的武器，古芙险些没有笑出来，其他人的神情也是变得古怪起来。“一个弓箭手也妄想与人单挑，是不是太张狂了一些。”古芙有些恼怒。她知道林天浩能来这里，是有些本事的。甚至有可能是那种单挑比较强大的职业。可如今看来，她想错了。弓箭手一般都是在团队中担当后排，以持续输出压制八方。可如果要说单挑，弓箭手的劣势就太明显了。最直观的。双抗低，生命值低，爆发不够！这些都是弓箭手的缺点。关键是，高手过招，羽箭命中率会很低，不是被躲闪就是打飞羽箭。“三头六臂！”“天罚…”林天浩知道对方也不是等闲之辈，不可能轻敌。更何况他如今代表的是银河世界出战，就更不可能给对方机会。天罚状态下林天浩的攻速降低到了2.23，可三头六臂下，林天浩还是可以做到一秒六箭。至于五箭齐发！林天浩尝试了，在天罚状态下根本无法做到。想要卡BUG是不行了。“八面次元斩！”在林天浩出手的同时，古芙也出手了。她一刀斩出，同时八道刀气从林天浩四周出现，将林天浩笼罩。“空间锁定！”似乎是担心林天浩逃跑，她又释放了空间锁定。林天浩一秒六箭，羽箭出手，从次元斩的刀气上穿了过去。“咦…”洛冰禹轻咦一声，显然是注意到林天浩羽箭明明跟次元箭碰撞到了一起，可最后却彼此穿透过去。无敌金身！林天浩不清楚对面攻击的杀伤力，为了保险起见，他选择了开启无敌金身。免疫！免疫！……八道次元斩后发先至，竟然是率先命中了林天浩。这让林天浩意识到，即便是天罚必定命中，依旧会受到弹速影响。毕竟飞行两秒是命中，飞行0.5秒也是命中。有时候率先打出伤害，对局面的影响会非常巨大。暴击！-675万！！-675万！！……林天浩打出了暴击，可伤害并没有拉满。“豁免百分之五十的暴击伤害……”林天浩微皱眉头。他的暴击，并不是纯正的必定真伤，超神级天赋真伤目前只有最大生命值的百分之三。而双倍真伤的效果，是在普攻伤害基础上翻倍。目前就是450万！而暴击也可以算是真伤，但是却并不像超神级天赋和双倍真伤那么霸道。属于是普攻附带的暴击真伤效果，如果遇到豁免暴击，那也是能够将伤害豁免的。不过这个伤害效果，已然十分恐怖。六箭，四千万出头的伤害！不过！这古芙也有类似于嗜血龙甲的技能，林天浩造成四千万出头的伤害，她自己又恢复了两千万生命值。实际上古芙是掉了两千万生命值。可就是这样！古芙的血条也仅仅只是下降了六七分之一的样子。“有点意思。”元哥轻轻点头，“普攻必定命中，爆发伤害高。”“就是不知道类似于刚刚的保命手段有多少，足不足以支撑到打败古芙。”古芙也被林天浩这伤害能力吓到了。“哼，你的确有些本事，可我扛得住你的伤害，而你这无敌技能，能够维持多久呢？”古芙冷哼一声，下一瞬间，她竟是鬼魅一般的出现在了林天浩身后。林天浩依旧是不慌不忙的搭弓射箭。羽箭一根接一根的出手。可古芙速度太快，林天浩才三头六臂下，才射出三根羽箭，古芙的大刀就已经到了近前。林天浩手里还捏着空间闪烁和逐影瞬杀。可他都没有用，他要赌，赌古芙这一刀无法击杀自己。不过也不代表他会坐以待毙。他手中武器切换为打神鞭。“铛——”打神鞭挡住了古芙这一刀，可古芙这一刀上带来的巨大力量还是让林天浩身形踉跄。“九重落刀阵！”古芙再次用出技能，一个阵盘在林天浩脚底形成。林天浩发现自己在阵盘之中，逐影瞬杀和空间闪烁都变成了灰色，表示在此阵盘中，他将无法使用位移技能。而在他的头顶，无数大刀落下，若是不避开，林天浩丝毫不怀疑这些大刀能够将他秒杀。虽然这阵盘不能够使用位移技能，可却并不代表不能够移动。林天浩身体化作残影冲了出去。“四面空间墙！”四面空间壁垒同时出现，要将林天浩困住。林天浩瞬间关闭天罚状态，五箭齐发，六十攻速下，一秒三百箭。