第592章 置之死地的博弈！

第592章 置之死地的博弈！林天浩现在要考虑的是，三大圣地在解决了他这个麻烦后，接下来他们会怎么做？第一步。月轮魔宫重回月轮帝国主持大局，这点是毋庸置疑的。至于第二步，发兵凡殿？他们知道有一念观，镇龙宝刹，还有地缺商帮三大圣地的存在，凭借他们，要动凡殿，恐怕不会太容易。所以。他们的第二步大概率是召集西方的各大圣地。比如赤花沙宫，冰火洛斯岛等本身就跟他们浩渺无极宫不太对付的圣地。联合西方各大圣地，一起讨伐凡殿，这似乎已经是板上钉钉的事情了。要改变这一局面，他首先要做的就是增强自己，削弱敌人。只是略微思索。林天浩心中就已经有了答案。他把自己接下来需要胖子做的一些事情告诉了胖子，至于剩下的，就要看他的表演了。首先。林天浩联系了海神波塞冬，让他接上杀戮天使和牧云黎·萨塬。然后驾驶魔腾鬼船前往冰火洛斯岛，让囚海死女在海岸线上疯狂猎杀冰火洛斯岛的岛民。如果让几大圣地联合起来，一念观，镇龙宝刹和地缺商帮会怎么选择，那还真不好说。若一念观，镇龙宝刹和地缺商帮三大圣地选择退隐，他就只剩下一个选择。那就是让四大神灵一同出手，救他出来。他再想办法苟起来发育。但是这个做法林天浩不太想那么做。所以。他要从冰火洛斯岛入手。冰火洛斯岛是在海岛之上，囚海死女能够发挥出极大作用。再加上如今融合了苦海囚心的海神波塞冬，在海上战斗力再上一个台阶。事情安排下去了。林天浩接下来能做的就只有等。让子弹飞一会儿！而这个时候，游戏中的胖子已经按照林天浩的吩咐开始快速行动起来。首先就是联系野心道长和普陀天龙，这两大圣地不能退，且不能让月轮魔宫重回月轮帝国。第二步。让胖子找狂战刀锋，让狂战刀锋跟他一起去地缺商帮，这个时候需要地缺商帮从商业上给三大帝国压力。第三步。胖子联系猴子，让猴子去凡殿找欧阳纹龙，让欧阳纹龙去找山海帝国的罗网杀手。让罗网杀手出手猎杀浩渺帝国的重要官员。至于钱财，林天浩拥有财神爷的赐福，如今金币数量早已到达一个骇人听闻的地步。让罗网出手，完全不是问题。随后。林天浩让妹妹林青青带上银眼八爪鱼的信物，去月轮帝国找到神羊教。让神羊教前往希图帝国，挑唆民情，传播邪恶教派的思想，再给予大量金币辅助，对希图帝国的民众进行洗脑，让希图帝国民间出现乱子。这些事情。都必须同步进行，且速度要快。因为浩渺无极宫，图图鲁圣山这些势力，不会给他们太多时间。他要从多维度给予他们压力。林天浩被困的第一天。浩渺无极宫，希图帝国，图图鲁帝国，三大帝国的商业体系都出现了不同程度的瘫痪。试图归位的月轮魔宫，也被一念观阻挡在国门之外。与此同时。浩渺无极宫已经有几名官员被成功暗杀。浩渺无极宫。修德里·白芸神情有些阴鸷。“他们的动作比我们想象的还要快，我们浩渺无极宫的粮食突然被大量收购，超过十家大型米行闭市，大量百姓拿着钱都购买不到粮食。”图图鲁·洪穹脸色更加难看。“你们浩渺帝国还有一定粮食储备，我们图图鲁帝国本身就贫瘠，如今粮食更是稀缺的要死。”“以前花十几枚铜币就能够购买一斤的粮食，如今已经炒到了十枚金币一斤，还有价无市。”希图半神深吸口气，凝重道:“这些都是地缺商帮的手段，我们之前实在是太小看地缺商帮了。”“不仅仅是粮食，其他东西我们都有不同程度的影响，持续下去，整个商业体系都会崩塌。”修德里·白芸重重点头，“地缺商帮的动作太快，也太迅猛了。”“也怪我们以前没有太注重这些方面，否则何至于受制于地缺商帮。”图图鲁·洪穹眼底寒芒一闪而过，“一天时间，他们一定不可能把这么多粮食都吃下来，去进攻那些米行，一定能够找到粮食，缓解当下的麻烦。”修德里·白芸摇了摇头，苦笑道:“洪穹，我们早就试过了，一粒粮食都没有找到，根据我们推测，他们是在利用冒险者的背包运送粮食。”一听这算。希图半神忍不住吐槽道，“地缺商帮疯了吗？他们就那么相信那些冒险者，就不怕那些冒险者拿了粮食不交出来吗？”图图鲁·洪穹轻合双眼，思索少许后才睁眼说道:“那就没有选择了，继续扫荡地缺商帮的各大商业体，我们再亲自去一趟地缺商帮！！”“杀鸡儆猴？”修德里·白芸明白图图鲁·洪穹的想法。杀鸡儆猴，似乎是现在非常不错的一个选择。解决地缺商帮这个麻烦，还能够威慑一念观和镇龙宝刹。这是一个机会。“好。”“反正白洛克神殿和赤花沙宫的人都来了，我们五大圣地联手，对付一个地缺商帮，那还是小意思的。”希图半神道。图图鲁·洪穹微皱眉头。“那冰火洛斯岛呢？他们可是想对付凡殿的很，如今怎么还没有到？”他自然不知道。此时冰火洛斯岛的处境并不太好，囚海死女正在疯狂攻击冰火洛斯岛。冰火洛斯岛不少城池都建立在海岸线附近，为了更方便出海。可如今这却成了一个致命的威胁。冰火洛斯岛被疯狂袭击，让洛斯井空焦头烂额。尤其是。他们派遣出了两尊九转高手，可在囚海死女面前，都是那么的不堪一击。一时之间。整个浩渺大陆风起云涌。谁都知道。接下来一定会有大事发生。两个巅峰阵营开始博弈起来，最终会到哪一步，没有人知道。地缺商帮。修德里·白芸，图图鲁·洪穹等人一起降临此地。常水泱似乎早就知道他们要来，脸上露出了一抹浅浅的笑容，说道:“你们一起过来，就不怕有人去救雪帝？”