第1243章 疯婆娘！

第1243章 疯婆娘！林天浩无奈一笑，说道:“能够被前辈看上，是我的荣幸，我每个人都有自己的路要走，所以，晚辈还是只能说声抱歉了。”青衣面纱女子盯着林天浩，眼眸之中的冷意愈发浓郁。“我说了。”“还没有人能够拒绝我，你也不例外。”“你要是不答应，我可以带你离开银河世界，可以让你求生不得，求死不能。”林天浩摇了摇头，说道:“前辈，我胆子小，你就不要威胁我了。”“你这样的强者，为什么非要跟我这么一个小人物过意不去呢？”青衣面纱女子冷哼一声，说道:“雪帝，你可不是小人物，你要真是小人物，就凭借你的超神级天赋，我还看不上的。”林天浩眼眸微眯，青衣面纱女子这话的意思，让林天浩有些错愕了。自己拥有超神级天赋的事情她能够看的出来，这并不奇怪。可现在她居然说，她看重的，并不是自己的超神级天赋？念及至此。林天浩想到了自己的后续的天赋问题。他现在觉醒了天罚之手，天罚之心以及天罚之脑三个天罚系列的天赋。然而。这三个天赋他都是用神级天赋觉醒石觉醒的。可是当林天浩要觉醒他的第四个天赋的时候，却被提示告知，需要超神级天赋觉醒石方才能够觉醒。当初林天浩也思考过，自己的天赋是不是不局限于超神级。毕竟在接触过道之源神后，林天浩清楚的意识到，在圣人境界之上，还有更高的境界。自己前面三个天赋是超神级天赋，对应的圣人级。那他后面的天赋，是否可能凌驾于超神级之上？“那你是看重了什么？”林天浩问道。“难不成你觉得我是道之……”林天浩想要随意说出道之源神的名讳，因为林天浩可以肯定，如果他道出道之源神的名讳，一定会让道之源神注意到这里。这青衣面纱女子的出现太诡异了。她出现在这里，把自己打到一级，然后又说要收他做徒弟。这怎么看怎么怪异。“你故意的！！”青衣面纱女子死死的盯着林天浩，说道:“你想要道出他的名讳，引起他的注意，然后让他来救你，对吗？”林天浩无奈一笑，说道:“前辈，我只是想要活命，这难道也有错吗？”青衣面纱女子轻笑一声，说道:“想要活命，很简单呀，只要你拜我为师，就可以了。”林天浩再次摇头，“不行。”闻听此言。青衣面纱女子抬手一点，林天浩身边的青牙鬼煞瞬间就跪了下去。“行，还是不行！”林天浩面色一沉，咬牙道:“不行。”“嘭——”林天浩话音才刚刚落下，青牙鬼煞的身体瞬间炸开，化作灰飞。林天浩跟青牙鬼煞那种若有若无的联系也消失了。这就说明，青衣面纱女子，真的杀死了青牙鬼煞。“就凭这一点，我更不可能拜你为师。”闻言。青衣面纱女子抬手一招，黑天傲真竟然直接飞了出来，悬停在了半空中。“行，还是不行！！”林天浩怒目凶光，“你过分了。”“嘭——”青衣面纱女子没有丝毫犹豫，直接出手。黑天傲真的身体瞬间炸开。“我的耐心是有限的，行，还是不行！！”“砰砰砰——”林天浩身上的装备一件接一件的炸开。哪怕林天浩背包里面的装备都没有例外。这种手段，太强，也太诡异了。生命女神的眼泪炸开，林天浩的最大生命值骤降百分之二十。只是呼吸之间。林天浩身上除了封神榜，生死簿，刻刀，以及天罚装备。其他装备，全部炸开了！！林天浩面色冷到了极致。这女人，简直就是一个疯子。先杀青牙鬼煞，又杀黑天傲真，如今更是毁了他这么多装备。“行，还是不行？”青衣面纱女子冷漠的说道。林天浩毫不犹豫的动用了技能回归。结果却是……失败了！！他没有回归！！林天浩施展的绝对穿梭，可依旧一样，他失败了！！“还要挣扎吗？”青衣面纱女子冷漠的看着林天浩。她抬手一招，之前被林天浩收服的小将军也出现在了这里。“嘭——”青衣面纱女子甚至都没有多问，直接就捏爆了小将军的身体。到死，小将军都还不知道是怎么一回事儿。“行，还是不行？”林天浩怒火中烧，他恨不得现在就杀死青衣面纱女子。可他做不到。“拜我为师，我可以复活他们。”青衣面纱女子语气缓和了些许。“你做梦！！”林天浩怒道:“你要是有本事，就带我离开银河世界，到时候，你应该有很多手段可以让我拜师。”林天浩并没有被愤怒冲昏头脑。正如他说的。如果青衣面纱女子能够带他离开银河世界，就根本没必要如此麻烦。她做这些事情，还不就是因为她不能带他离开。“你这个疯婆娘，来啊！！”“只要你能把我带离银河世界，我就跪下来磕头拜师！！”林天浩知道。胖子，林青青，猴子他们还在古神秘境。罗天之主也在。就这疯婆娘展露出来的实力和手段，就算打破复活机制，击杀胖子和林青青他们都是有可能的。所以。林天浩必须把火力吸引在自己身上。反正拜师是肯定不能拜师的，就现在这种情况来看，拜师一定会出大问题。这拜师有可能是类似于加入凡殿的那种规则，甚至还更过分。比如。只要他拜师眼前的疯婆娘，那他的天赋就会被剥夺。这疯婆娘，简直不是东西。青衣面纱女子冷漠的看着林天浩，蔑笑道:“怎么？”“想要用如此拙劣的手段激怒我？你是不是太小看我了。”话音落下。青衣面纱女子再次抬手，虚空一抓。然而。这一次，他什么都没有抓回来。“咦——”青衣面纱女子脸上露出惊诧之色。而另外一边，罗天之主面色狂变，额头之上满是冷汗:“复活出去！！”罗天之主毫不犹豫的对林青青几人出手。他这一出手，就是全力，林青青和猴子瞬间就被击杀了。可王村长因为生命值太高，并没有被直接秒杀。