第713章 血肉傀妖:新鲜的食材！

第713章 血肉傀妖:新鲜的食材！林天浩摆了摆手，笑道:“放心吧，跑不掉的。”为了以防万一，林天浩可是召唤了十几尊九转钻石级的亡灵守在外面。只要有妖魔离开纳兰家，那他的那些亡灵就会第一时间发现。“我错了，你们杀了我吧，我以后再也不害人了。”裂空古魔终于还是扛不住了，这种看着自己的触手被炙烤，被刷油，然后被切开，分食的画面。对身体和心灵的摧残都太大了。纳兰鸣德都有些不忍直视了，可想到妖魔曾经做的事情，他又渐渐冷静下来了。“叮，你食用了妖魔血肉，自由属性点+2，生命值+100。”“叮，你食用了妖魔血肉，自由属性点+2，生命值+100。”……属性提升的十分平稳，虽然每次提升的都不算多，但是累积下来也是不少。一条触手，大概能够为林天浩增加两万+的生命值，以及四百+的自由属性点。这个提升，相当不错了。吃吃妖魔，就能够变强，多好。而且这裂空古魔也才只是九转铂金级的，在九转妖魔里面算是很弱的了。如果是九转钻石级，亦或者九转星耀级的妖魔呢？至于宗师级。林天浩暂时没去想。主要是就他现在的底蕴，要对付九转宗师级的强者还是太难了。击杀火簇残灵，是因为火簇残灵的生命值本身就不高，至少比其他九转宗师级的强者，要低很多。再则就是火簇残灵不跑，换做是这外面，九转宗师级的妖魔要是打不过能不跑吗？显然不可能。他的瀚海乾坤也不是绝对成立的，之前跟黑胡子有合作的那家伙就利用黑洞脱离了瀚海乾坤的控制。不过那都不重要了，在这里，九转钻石级都属于顶尖战力了。纳兰鸣德在一旁看着，他并没有要上前阻止的意思。可越吃纳兰鸣德就越觉得不可思议，因为这一条完整的触手，少说二十斤起步。就是这样，林天浩和纳兰若恒分别吃了两根了，居然好像一点饱腹感都没有。“你们的胃，是无底洞吗？”纳兰鸣德忍不住问道。闻听此言。林天浩看向纳兰若恒，两人不约而同的笑了起来。纳兰若恒能够成长起来，估计跟他这个吃东西有关。林天浩吃东西能够增加属性，纳兰若恒大概率也能。当然。应该也只是有些关联，毕竟纳兰若恒是王级，如果吃东西就能吃出一个王级，那吃的是什么？仙丹吗？不一会儿。裂空古魔的触手就被林天浩和纳兰若恒吃的差不多了。此时的裂空古魔就剩下一个孤零零的肉球脑袋，看上去可怜又滑稽。“你们也太残忍了，不过这样对妖魔，我喜欢，哈哈哈！！”纳兰鸣德忍不住笑了起来。林天浩摆摆手，“今天晚上还有任务，就先不吃了。”“去找新的食材吗？不介意的话，可以带我一个吗？我超勇的。”纳兰若恒挥了挥自己的拳头。“没问题。”林天浩带着纳兰若恒一起，一行三人继续在纳兰家中穿行。许是因为库大师的原因，今晚的纳兰家比较安静，廊道上除了些许护卫，林天浩还没有见到其他人。这一次林天浩带着纳兰若恒和纳兰鸣德走了有十几分钟，快要抵达纳兰家东南角的偏门之时，林天浩才停在了一栋小楼之前。这小楼有些破败，看上去有些年代了。“你们纳兰家还留着这种古楼？”林天浩问。纳兰鸣德点点头，“这是我们纳兰家以前的藏经阁，后来藏经阁换了地方，这里便一直空着了。”“可现在这里面可不空呀。”林天浩笑道。闻听这话。纳兰鸣德和纳兰若恒瞬间就明白了林天浩话里的意思。“进去。”纳兰鸣德推开了大门，门开以后，藏经阁内十分安静，落针可闻。可纳兰鸣德实力不凡，这藏在藏经阁中的妖魔，又怎么可能逃得过他的眼睛。“真是没有想到，我们纳兰家居然藏了你们这帮吃人的妖魔！”纳兰若恒咧嘴一笑，笑的贪婪，笑的癫狂。“我也没有想到，眼皮子底下就有这么好的食材。”在说这话的时候，纳兰若恒甚至还舔了舔嘴唇，似乎恨不得现在就开吃了。“走！”藏在暗处的妖魔知道他们被发现了，不再隐藏。其中一个矮小的胖子身形化作流光，想要逃离。血肉傀妖（铂金）:5111级。生命值:1995亿/1995亿。攻击:2391万。技能:无限回血，血肉增长，肉球自爆，机械脉冲，狂暴，霸体……八转铂金级，属性倒是马马虎虎。只是，他要逃，显然已经不太可能了。“食材，不要跑，我会很温柔的。”纳兰若恒的声音如同鬼魅一般的响起。紧接着。林天浩甚至都没有注意到纳兰若恒怎么动的，他就已经来到了血肉傀妖身旁。血肉傀妖也被这突如其来的一幕吓了一跳。可不等他有所反应，纳兰若恒就一巴掌抓住他的脑袋，猛的砸在了地上。然后手中出现一根暗金色倒钩，这倒钩猛的贯穿血肉傀妖的喉咙。随即倒钩上的铁链缠绕上了血肉傀妖的身体，将血肉傀妖绑成了一个大铁球。血肉傀妖喉咙被铁钩洞穿，纵使有些手段，也完全无法挣脱。林天浩暗暗点头，这纳兰若恒的手段有些简单粗暴呀。另外还有一只妖魔，他在看到血肉傀妖被攻击的时候，立刻就想要逃跑。纳兰鸣德冷哼一声，“当我们纳兰家是什么地方了？想来就来，想走就走！”话落。纳兰鸣德朝着另外一只妖魔追了出去。那另外一只妖魔面色一沉，立刻汇聚来无数黑暗，一个黑洞快速形成。林天浩面色一变。这妖魔他之前也遇到过，就是跟黑胡子有联系的黑雾妖魔。当初这黑雾妖魔可是在瀚海乾坤的笼罩下逃之夭夭了。如今林天浩又怎么可能让他活下去。“巡天神技:虚空的归途！！”之前瀚海乾坤没有留住这黑雾妖魔，林天浩直接选择了用巡天神技，看这黑雾妖魔到底有多强！