第119章 五十万金币，便宜你了！

第119章 五十万金币，便宜你了！“雪帝这是不把我们普通玩家当人啊，不管怎样，雪帝要是进攻冰雪城，必须拿出说法来。”“就是，他那么有能耐，怎么不去进攻天星城呢？说白了还不就是欺软怕硬，垃圾！！”“跟雪帝一个服真的是倒霉透顶，我的转职任务都做到了一半了，走走走，走你大爷！”……雪帝此举，可谓是让全城不少人都开始吐槽起来。毕竟不管怎么说，林天浩攻城，让他们很多普通玩家受到了影响。可林天浩倒是不在意，依旧是我行我素。抵达冰雪城后，林天浩毫不犹豫的就开始进攻。羽箭破空。冰雪城也没有形成什么有效的抵抗。“果然。”林天浩嘴角上扬，脸上露出笑容。他算是看出来了，星辰王国内部不和，有人希望自己把星辰王国的水搅浑。因为不管是黑风城还是这冰雪城，真正厉害的人一个都没有出现。最直观的原因只有一个，那就是有人想要让他把事情闹大。“全城通告，由于玩家雪帝恶意进攻冰雪城，现在冰雪城发布悬赏任务，击杀雪帝。”……跟在进攻黑风城的时候一样，悬赏如期而至。这些主城的npc不是傻子，他们大概率是已经知道，悬赏自己的好处都进了自己人手里。可他们还是这样乐此不疲的悬赏自己。这是悬赏吗？这是在给他送福利！！只是。似乎这些主城的人，巴不得自己变得更厉害。自己这一次攻城的起因是什么？国王的禁令！自己攻城他们不仅仅不反感，反而通过悬赏的方式给自己送好处。换而言之。在背后布局这些的人，真正的目的就是针对国王亚伯拉。会是谁？蕾欧娜的概率很低，她还没有这个能力去影响这些主城。既然不是蕾欧娜，那就是清芙芸或者蒂雪涧。这两人一个是背靠王后菲欧丁雨，一个是大公主，实力强横，本身就底蕴深厚。不管是两人中的谁，都不可小觑。但是。按照林天浩知道的，公主的权力是不会下放到地方的，也就是他们的权力中心，应该是在王都天星城内。能够直接去影响主城的，是文官武将。而管理文官武将的人有谁？丞相克森罗和大元帅洛林牧原！“难道是这两人在背后搞鬼？”林天浩暗暗想道。至于克森罗和洛林牧原素来不和的事情他也知道，但是他并不在意。因为利益足够，他们是完全有可能合作的。结局也没有发生什么大的变化。直到冰雪城的护城大阵开启，林天浩都没有受到什么强有力的时候反抗。看着冰雪城护城大阵开启，林天浩放弃了进攻。他身上的悬赏，应该提现了。还是老样子。让猴子出手击杀他，将奖励最大化的提升。还是在刀锋领，猴子把悬赏林天浩的任务全部完成。黑风城悬赏有五百自由属性点，冰雪城悬赏有一千自由属性点。这一次，猴子的自由属性点一口气获得了一千五百自由属性点。天赋加持下，猴子实际的属性点收益高达七万五千点。光这一次，他的生命值就增加了十五万。护甲，魔抗，攻击，法强，攻速等属性都得到了全面提升。林天浩忽然想到了一个非常适合猴子的隐藏职业。魔武天将！一个隐藏职业，转职后就是魔武双修，这样就可以将猴子的法强和攻击都利用起来。魔武天将，在隐藏职业的评定里面只是天级，连圣级都算不上。就是因为他有很大的缺陷，那就是他需要攻击高的同时，法强也必须要高才可以，否则隶属于魔武天将的技能打出来的伤害并不会特别高。但是大多数战士走的都是攻击力路线，谁会把珍贵的自由属性点拿去加持在法强上面？但是这个职业，如果放在猴子身上，那绝对能够发挥出不弱于圣级隐藏职业的水准，甚至可能会更高。至少。适合程度，猴子是最高的。林天浩略微思索，关于魔武天将这个隐藏职业的信息浮现心头。他不知道全部攻略，但是魔武天将这个隐藏职业的触发线索他却是知道的。“猴子，我之前接触了一个任务，你可以去试一试。”林天浩把魔武天将的隐藏转职的前置任务触发条件发给了猴子。猴子当然是欣然同意，“好，没有问题。”答应的同时，猴子手里多出来一枚淡蓝色的戒指。“浩哥，这个给你。”水泉戒指:黄金。佩戴要求:25级全职业。属性1:法强+3999。属性2:法穿+10%。属性3:法术吸血+5%。属性4:降低方圆五十米所有敌方单位魔抗50点。属性5:生命值+10000。属性6:蓝量+20000。林天浩瞄了一眼，这一次奖励的黄金装备。“对我没用。”林天浩摇了摇头，这里面所有属性里面，只有最后两个属性对他有点用。但是前面的这些属性，对林天浩的帮助不大。“黄金戒指，只可惜不是战士职业的，可惜了。”“要不拍卖了？现阶段这装备还是很值钱的。”林天浩点点头，“我问问狂战刀锋吧。”说着。林天浩把水泉戒指的属性发给了狂战刀锋。狂战刀锋看到水泉戒指的属性后，直接发来消息。“怎么说？”“都是熟人了，五十万金币，便宜你了。”“好。”狂战刀锋并没有犹豫。二十五级全职业可以佩戴的装备，这可相当猛了。最关键的是，法师前期非常弱，全靠装备堆。法师，需要法强，需要蓝量，最离谱的是，还需要技能等级。再好的技能，要是只有一星，那能够发挥的威力也是相当有限的。要刷技能等级，那就需要蓝量。现在他们狂战公会的法师每天购买蓝瓶的金币就是一个很恐怖的数字。否则以他们的体量，怎么可能才只有一千多万金币。跟狂战刀锋完成交易后，猴子又把两枚圣品天赋觉醒石给了林天浩。才拿到圣品天赋觉醒石，狂战刀锋那边就发来了消息。