第899章 弑父，入魔！

第899章 弑父，入魔！医院主任找到了林天浩。言语中尽是劝林天浩捐出自己的肾脏，那样欠医院的钱不仅可以还清，还能够再拿到两万块钱。“我才十五岁，还是未成年。”林天浩道。医院主任知道林天浩是松口了，笑着说道:“放心，这个事情我来处理，你爸妈都没来，没人知道你的具体年纪，只要你说你是十八，你就是十八。”林天浩苦笑一声，对这个世界的绝望，又多了一分。“好，不过我要三万。”他知道。自己现在的处境并没有讨价还价的资格，可他还是想要为自己多争取一点利益。准确说。是为他的那个【妈】！医院主任有些为难，最终还是点点头。林天浩在自愿捐赠书上签了字。从医院出来。林天浩卖了一件雨衣和一个背包，又换一家店卖了两把榔头。这才回到了自己的家附近。他没有直接回家，因为他要开始复仇！！夜色降临。喝的醉醺醺的男人回来了，林天浩穿着雨衣，戴着口罩，尽可能的不让人看到他的样貌。他躲在一棵树后面，就等着男人从他身边过去。一步，两步……男人很快就走到了树的前方，不过他并没有继续往前，而是停下来放水。林天浩没有动，少了一颗肾脏的他，必须要一击得手，才能杀死这个畜生！男人放完水继续走，在他经过大树的一瞬间，林天浩毫不犹豫的出手了。一榔头猛的砸在了男人的后脑勺上。因为突然爆发性用力，腹部才缝合的伤口被拉扯开。剧烈的痛楚并没有让林天浩停手。林天浩反而是继续出手，一榔头接一榔头的砸在男人脑袋上。男人一开始还能动一动，后面直接没了反应。可林天浩此时已经红了眼，完全没有停手的意思。直到把男人的脑门砸的稀巴烂以后，林天浩才停手。做完这些。林天浩艰难的把男人拖到了大树后面，丢弃了雨衣，简单的清洗了一下身上残留的血雾。这才捂着撕裂的伤口回了家。然而。林天浩敲门却无人应答，只能拿出钥匙打开家门。只是家里的一幕让林天浩再次红了眼眶。他的【母亲】，已经吊死在了家里。可能她自己也知道他被卖去了什么地方，万念俱灰之下，选择了自杀。林天浩的双眸越来越红，满是血丝。仿佛这世界都对他充满了恶意。黄泉地府！问心路！白衣剑客怔怔的看着站在问心路上的林天浩。此时的林天浩身上不断有魔气汇聚而来，双眸满是血丝，身上爆发出了凛冽的杀意，和让人胆寒的狂暴气息。“他……要入魔了！”白衣剑客神情凝重，雪帝入魔，这可不是什么好事。在诸神黄昏中，死亡可以复活。可入魔是心境上的变化，是很难收的住的。“我要活下去，活下去，杀光所有的恶人！！”林天浩目光越来越凶厉，他的心态，已经逐渐变了。就在此时。不远处走来一个老婆婆。林天浩看到她，关于她的各种记忆浮上心头。爱贪小便宜，曾经还用三百块钱假钱骗了他【妈】做的一个月的刺绣。他【妈】找她理论，结果她却是倚老卖老，死活不认，最后还给他【妈】扣上了一个讹钱的名头。因为他们家确实穷，很多不明真相的人都以为是他【妈】故意讹钱。“死，该死！！”林天浩把手伸进了书包，这老太婆，就应该被敲爆脑袋，挖出心脏。看看她的心，是不是黑的！！老婆婆看到林天浩的靠近，倒是一点都不害怕，反而还笑着打招呼。“天浩呀，你妈的刺绣做好没，这次我可以出比上次还高的价钱。”“出你妈！！”林天浩破口大骂，榔头也从书包里抽了出来。老婆婆看到这一幕瞬间慌了神。“救命啊，杀人了！！”林天浩发疯一样的冲向了老婆婆，手中榔头举过头顶，猛的就要砸下。只是。榔头在要砸在老婆婆脑袋上的时候，林天浩终究还是停住了手。“你自己去我家里看看，我妈因为你给假钱的事情自杀了！！”林天浩撒了谎！因为他觉得，杀了这老太婆，太便宜她了！他要让这老太婆永远活在愧疚中。老婆婆听到这话，也是慌了神。她哆哆嗦嗦的朝着林天浩的家门里看了一眼。正好对上了妇人那双外突的眸子。“啊——”老婆婆惊恐的大叫一声，直接被吓瘫在地。“玉……玉秀，你……你何必这样，就三百块钱的事情，怎么就自杀了？”“三百块钱对你家是小钱，可却是我们一个月的生活费，你，真该死！！”林天浩再次举起了榔头。心中的怒气越来越大。“杀了她！！”“杀了她，她就算不是导致你妈自杀的元凶，可也是帮凶之一。”“她要是给价公道点，她要是不给假钱，你爸也不会卖了你，你妈也不会自杀。”“都是因为她，杀了她，为你妈报仇！”……一道极具魅惑的声音在林天浩的脑海中响起。林天浩眼神中的凶厉之气更甚。“对。”“都是她的错！！”“我妈一个月的刺绣怎么可能才值三百块！！”“居然还给假钱，该死。真该死！！”“你不给假钱，我们家也不会这样！！”……林天浩心中的凶厉之气更加浓郁。“天浩，不要杀我，我知道错了，求求你不要杀我！！”老婆婆不断哀求。可林天浩仿佛听不到一般，榔头举过头顶，怒火已经占据理智。“不……不要啊！！”在老婆婆惊恐的叫喊声中，林天浩的榔头还是落下了。问心路！林天浩身上的魔气越来越浓郁。他的双眸也从血色开始转化为灰黑色！！在这一瞬间。林天浩在问心路上行进的速度陡然加快。转眼之间竟然就要超过了先行一步的白衣剑客。“不好。”白衣剑客面色惊变，他并不是担心林天浩超过他，而是知道，林天浩这是以魔入道的征兆。“雪帝！！”白衣剑客双手掐诀，同时点向林天浩的眉心。“守住本心，不要入魔！”