第1604章 拉林天浩下水！

第1604章 拉林天浩下水！林天浩深吸口气，尽可能平复自己心中激荡的情绪。一个十二转的人族天骄，一个有把握挑战寻常三品神灵的人族天骄。就在他的眼前，被一招废了丹田！！天骄……没有成长起来，终究算不得数。九天十地，无数小世界，天骄数量很多，可能够真正成长起来的，又有几人。“哈哈哈，宇文穷，绝望吗？！”王老拐狞笑连连，斥道:“你知道，当初你做那个决定的时候，我有多绝望吗？！”宇文穷感受到自己体内力量在疯狂溃散，彻底绷不住了。他怒视王老拐，咆哮道:“你这个疯子，公然违背弑神擂台的规矩，就算你是弑神擂台的主管，也不可能全身而退！！”王老拐不置可否的笑了笑，说道:“我确实是会受些责罚，可那又如何？”“你成为废人，我也就是罚些俸禄，这笔买卖，在我看来，很赚。”话至此。王老拐的目光从林天浩和元洪身上扫过。“不过……”“我可以给你一个选择。”“只要你愿意杀了他们，我便放你一马！！”“他们……刚刚可是眼睁睁看着你被废掉，而没有出手呀。”王老拐这话出口。林天浩就在思考，宇文穷已经是一个废人了，王老拐准备怎么让他杀自己？就在林天浩有这样想法的时候，宇文穷的气息竟然开始以肉眼可见的速度恢复。“在这弑神擂台范围内，就算是我杀了你，亦可以让你活过来，就更不要说废掉你的丹田了。”话落。一股煌煌天威落在了林天浩身上，压的林天浩动弹不得。不仅仅是他，元洪也被压的动弹不得。林天浩有无敌领域，无敌虚化，穿梭虚空……只要他愿意，他应该是有反抗之力的。但是这厄难之都本身就诡异至极，再加上这里现在所展露出来的情况，让林天浩也不敢保证自己动手，就一定能够活着季卡。宇文穷感受到自己体内恢复的力量，他神情凝重，最终将目光落在了林天浩和元洪身上。“今天的这个决定，对你而言，应该很简单吧。”“他们两人，刚刚对你可都是见死不救啊。”“如今，我已经控住了他们，你只需要随意出手，就能够将他们击杀，这……很容易吧！！”王老拐脸上尽是得意之色，他眼神之中带着期待，直勾勾的盯着宇文穷。“我的耐心是有限的，如果你觉得下不去手，那我就来帮帮你。”“不过……”“如果我出手，他们要死，你也要死！！”宇文穷尽可能的平复自己的内心，周身力量运转而起。林天浩知道。宇文穷打算动手了。如果宇文穷动手，他也不会坐以待毙。最简单的做法就是开启无敌虚化，横穿厄难之都，离开这里。至少。他要活着离开弑神擂台。这王老拐有些权柄，似乎也仅仅只是在弑神擂台这里。“二位，对不住了，你们刚刚没有出手，我不怪你们。”“可当下的这种情况，我对你们出手，也希望你们能够理解。”“这是没有办法的事情……”话落之际。宇文穷的攻击已经朝着林天浩袭来。林天浩暗暗摇头。这宇文穷，太傻了！！他应该清楚，就算他真的动手杀了他们，这王老拐依旧不可能放过他的。毕竟。今天王老拐会对他们动手，都是因为他宇文穷跟王老拐的矛盾。看着近在咫尺的攻击。林天浩却发现自己能动了。不过。不等他反抗，元洪则是率先出手了。“轰——”元洪这一出手，就没有丝毫留情，缠绕雷霆的拳头破开了宇文穷的攻击，重重的将宇文穷砸飞出去。“噗——”宇文穷口中喷出一口鲜血，自嘲道:“王老拐，我就知道，你会出尔反尔。”王老拐不置可否的笑了笑，说道:“你都想要杀人家了，还不能让人家还手吗？”“你要是这样，那未免也太霸道了一些吧！！”“你——”宇文穷怒目圆睁，可元洪此时却是身化雷霆，朝着弑神擂台之外冲去。显然。元洪没有缠斗的想法，目前的这种情况，他能够想到的自然就是跑！！不管能不能跑掉，他都没得选择。林天浩深吸口气，他其实也在考虑要不要跟着元洪一起跑。可现在看来，似乎没有必要。因为如果王老拐不准备放元洪离开，就元洪这身化雷霆的手段，是不够的。“在弑神擂台打斗，这可不是你想走，就能够走得了的。”伴随着王老拐声音落下。已经冲出去的元洪直接倒飞了回来，重重的砸在了地上。见此一幕。林天浩并不意外。才到这里，这王老拐显然是没有尽兴的。“这样吧，我给你们三个一个机会，你们三个上弑神擂台，活着的，离开。”“你太无法无天了，等弑神擂台的台主出现，你不会有好果子吃的。”宇文穷咆哮道。王老拐冷笑一声，“这个，就不需要你操心了。”“要不，都死，要不，就配合我，把这场游戏玩完！！”“在这里，我就是那个制定规则的人，我可以让你们都活着离开，也可以让你们都死！！”“你这样做，就不怕以后没人敢来这弑神擂台吗？”元洪咬牙道。王老拐摇了摇头，说道:“你们太看得起你们自己了，我就是把你们都杀了，以后弑神擂台，依旧会有很多人会来。”“我跟宇文穷是恩怨局，你们是因为宇文穷受到牵连，这跟来弑神擂台的其他人无关。”“更何况，弑神擂台的积分，算是最好赚的了。”林天浩沉默不语，宇文穷和元洪脸色都有些难看。“元洪，你是三人中最厉害的一人。”“如今宇文穷香火之力和功德之力都所剩无几，而这小子也只是一个七阶的小菜鸟，你应该是第一个答应的才对。”“因为……最后的赢家，大概率就是你了，或者说，也只能够是你了。”元洪目光扫过林天浩，他平时大大咧咧的，可为人却很谨慎。