第833章 钵兰街的绿胖子！

第833章 钵兰街的绿胖子！哪怕是有些偏僻的一条街，按道理说，也不是一个人吃的下来的。青衣小和尚点点头，严肃道:“现在占着三条街的，表面来看，最强的是那群幽灵，其次是绿巨人。”“可却有不少人私下议论，那位读书人才是真正的大恐怖。”林天浩看了一眼金德兰，笑道:“既然这样，那就先从绿巨人开始吧。”钵兰街！林天浩和金德兰来到这里。两人对望一眼，金德兰笑着说道:“那我先上去打个招呼。”话音落下。金德兰大步走了上去，径直朝着第一栋小楼走去。那小楼门口坐着一个绿巨人，他看到金德兰以后，斥道:“老子已经说过很多遍了，老子这里没有任务！！”这绿巨人有些不耐烦，他盯着金德兰，仿佛随时都会打人一样。金德兰手一抬，将钵兰街的地契拿了出来。“不好意思，我不是来接任务的，我是来收租的。”这绿巨人看到林天浩手中的地契，微微愣了一下，然后凑近了几分，似乎是为了看的更仔细。“地契？”在短暂的惊愕过后，绿巨人抬手就想要抢夺金德兰手中的地契。可金德兰却是第一时间收回了背包之中。“你干什么？我都没有看清楚，你说是地契就是地契吗？”“拿出来给我看看，我要认真看清楚才行。”金德兰笑了笑，说道:“给你看，你还不够格，让你们管事的来。”绿巨人眼神一横，斥道:“我不够格，你这狗杂碎看不起老子，老子当初征战诸天万界的时候，你还没出生呢？！”金德兰并没有因为这绿巨人的呵斥就有丝毫退让。他反而是上前一步，说道:“你既然征战过诸天万界，那你可知道，这钵兰街曾经的主人是谁？你们占据了这里，是真的不怕死吗？！”绿巨人冷笑一声，“我当然知道，可那又如何，当初神魔一战，魔族被打的分崩离析，十八位魔帝强者全部被击杀，剩下的魔皇，魔王，也被杀的七七八八。”“如今还能够活着走到这里的，还有几人！”金德兰眼底寒芒一闪而过，说道:“魔族就算再不堪，也不是你这绿胖子能够羞辱的。”话音落下。金德兰祭出了那口三足魔鼎。绿巨人看到三足魔鼎，眼皮不由得跳了跳。他能够感觉到金德兰的实力并不强。可这三足魔鼎一出，那种压迫感却是让他觉得自己随时都会死一般。“朋友，有话好商量，打我们绿巨人，哪里用得着炼神鼎这种上古宝器呀。”伴随着声音落下。就见一个如同小山一般的绿巨人迈步走来。林天浩开启火眼金睛看了过去。绿山常德（？？）:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？只是看这些问号，林天浩就能知道，眼前这位绿山常德，恐怕很不简单。这心魔古城。该不会是对标的阴曹地府的酆都城吧？林天浩心中忽然冒出来一个大胆的想法。金德兰见这绿山常德出现，收起炼神鼎，拱手道:“不知道这位前辈怎么称呼？”“绿山常德。”绿山常德倒是没有隐瞒。金德兰点点头，“常德前辈，晚辈金德兰，这里有礼了。”“既然前辈认识炼神鼎，就应该知道晚辈今日而来，是在替谁收这钵兰街。”绿山常德笑着点点头，说道:“你拿着钵兰街的地契和炼神鼎而来，也算是名正言顺。”“只是这钵兰街一直都是我们绿巨人一族在居住，你这是准备处理呢？”金德兰毫不犹豫的说道:“以前我没来，钵兰街的租金不谈，现在我来了，从今天开始，你们要继续住在钵兰街，就要交租金。”绿山常德摇了摇头，说道:“朋友，心魔古城有心魔古城的规矩，钵兰街早就被当成无主之物了。”“当初为了拿下钵兰街，我们绿巨人一族也是付出了惨重的代价。”“你现在来，三言两语就想要让我们交租金，是不是不太妥当？”金德兰挑了挑眉头，问道:“那不知道前辈你有何高见。”绿山常德摆了摆手，“高见谈不上，只是想说，这里我们已经住习惯了。”“三枚灵魂玉晶，钵兰街的地契转我名下！！”“三枚？”金德兰都有些怀疑是不是自己的耳朵听错了，三枚？这连一个月的租金都不够。“前辈，三枚不行，要是三百枚，我可以考虑。”闻听此言。绿山常德在内的几个绿巨人都仰头狂笑起来。“三百枚？”“小子，你是觉得你拿着炼神鼎，我就怕你不成？”金德兰摇了摇头，说道:“这不是怕不怕的问题，是你们讲不讲理的问题。”“讲理？”绿山常德戏谑一笑，“你是不知道这里是什么地方吗？”“这里是心魔古城，谁TM告诉你心魔古城是讲理的地方？”林天浩搓了搓手，笑道:“这感情好呀，我最喜欢不讲理了。”金德兰摊了摊手，“机会已经给你们了，你们不把握，那就只有打喽。”绿山常德扫了一眼林天浩，皱眉道:“雪帝，这事情跟你没关系，你没有必要多管闲事。”林天浩对于绿山常德认识自己并不奇怪，他笑了笑，说道:“这钵兰街，我占了三成股的，我这可不是多管闲事。”“我觉得，刚刚金德兰说的不对，你们在钵兰街住了这么久，以前的租金也是要给的。”“这么吧，我也不多要，就收你们三百枚灵魂玉晶的租金。”闻言。绿山常德面色一沉，眼底凶光一闪而过。他怒斥道:“雪帝，你不要欺人太甚！！”“我们绿巨人一族，不是谁都可以欺负的！！”林天浩摊了摊手，说道:“你讲清楚，到底谁欺负谁了？”“你们霸占了我们的地盘，不给租金，这是我们在欺负你吗？”绿山常德冷喝一声，“你倒是伶牙俐齿，不过兽人一族把你吹捧的很厉害，我今天还非得见识见识，你到底有几斤几两！！”