第940章 神魂法则秘本！

第940章 神魂法则秘本！“叮，你获得了装备+3。”“叮，你获得了技能书+2。”“叮，你获得了神通【神魂至尊】。”“叮，你获得了灵魂法则秘本+1。”“叮，你获得了……”……一连串的系统提示音。最让林天浩惊喜的是，他居然搞到了灵魂法则秘本。灵魂法则，领悟起来极为困难。准确说。如果不是有这方面的特殊天赋，要领悟出灵魂法则，基本就是不可能的事情。除此之外。林天浩还获得了一门灵魂系神通。神魂至尊！！这名字倒是十分霸气。神魂至尊:七品神通。学习要求:灵魂力不低于一亿。效果1:你将自己的神魂汇聚为一道流光，将以极快的速度飞向目标单位，在飞行过程中，你将进入不可阻挡状态。效果2:进入目标识海以后，你将会进入至尊战斗状态，神魂战斗力提升三倍。熟练度:不可升星。“叮，是否学习？”林天浩眼眸微眯，他的灵魂力倒是在接管心魔古城后破亿了。学习要求他还是满足的。只是。这似乎是一门夺舍类神通。神通品阶高达七品，这在神通里面也算是比较强大的了。不管是效果一的不可阻挡，还是效果二的神魂战斗力提升三倍，都很适合夺舍。可偏偏林天浩不需要夺舍。略微思索。林天浩还是决定学习了这门神通。虽然这门神通平时用不上，可谁都不知道，他是不是有一天会被逼入绝境，从而需要动用这门夺舍类的神通。“学习。”林天浩直接学习了【神魂至尊】，这种技能，不用也无所谓。可到用的时候没有，那就很尴尬了。虽然林天浩觉得，他应该不会遇到被逼入绝境的情况。毕竟他有绝对穿梭和无敌虚化两个逆天级技能。回归，无敌金身这样的技能可能品阶不算太高，容易被打破。但是绝对穿梭和无敌虚化，这都是货真价实的超神级的品阶，寻常手段几乎不可能打断他的这两个技能。“恭喜了。”就在此时。苦狼老人的声音在林天浩耳边响起。林天浩微微一笑，“恭喜我什么？就杀了一个阿来特星系的杂碎，有什么值得恭喜的。”话至此。林天浩话头一转，继续说道:“不过话说回来，这贝利特家族的杂碎找你做什么，该不会是想要策反你吧？”苦狼老人点点头，“差不多吧，因为你的原因，他们的毒抗叠不上去了，无根沙蛇基本不露头了。”“所以，他们就准备请我出手，毕竟我的毒抗超过了百分之七十，还是老牌皇级，去一趟沙海毒城，还是勉勉强强扛得住的。”“你拒绝了？”林天浩道。“这是自然。”苦狼老人回答的非常肯定，“要我帮他们做事情，这绝无可能。”“更何况他们还是对沙海毒帝图谋不轨。”林天浩点点头，说道:“那你觉得，我现在去沙海毒城，扛得住吗？”“你毒抗多少了？”苦狼老人问。“51%。”林天浩说了个大概。苦狼老人愣了一下，他很想再问一句……多少？在苦狼老人看来，哪怕是击杀了无根沙蛇皇，也不应该在这么短的时间里，把毒抗叠到百分之五十一啊。如果他知道林天浩在这期间，还顺便把剑道提升到了问道境第九层，不知道他会作何感想。“妖孽，你太妖孽了。”苦狼老人忍不住惊叹道。话至此。苦狼老人又摇了摇头，严肃道:“雪帝，虽然你把毒抗叠到了百分之五十一，可依旧不够。”“不要说你，就算是我毒抗百分之五十一，我都不敢轻易踏足沙海毒城。”林天浩眉头蹙起，不等他说什么，苦狼老人便是笑道:“你最近猎杀无根沙蛇的速度太快了，导致无根沙蛇都躲藏起来了，对吗？”林天浩无奈苦笑，“是的，最近猎杀无根沙蛇的效率非常低，我估计他们隐藏在了沙漠极深处，我无法探查到的地方。”林天浩的火眼金睛虽然能够窥探地底的一些情况。可毕竟是有限的。如果无根沙蛇藏的足够深，他也无法查探到。“我倒是知道一个地方，估计会有无根沙蛇，而且品阶应该还不会太低。”“哦？”林天浩眼前一亮，倘若真有这样的地方，那对他而言就是雪中送炭了。“什么地方？”“亡灵之城。”苦狼老人的神情变得极为严肃。“那是亡灵之神曾经成长起来的地方，充斥着诡异和各种不可窥探的力量。”“我也只是在亡灵之城的外围探查过，当时遇到了不少高品阶的无根沙蛇。”“亡灵之神？”林天浩略微有些错愕。毕竟他送上封神榜的第一尊神灵就是亡灵之神。说实话。亡灵之神就是他的究极打工仔。那是真的为了林天浩，打的死去活来！！打的林天浩都有些于心不忍了。最关键的是。亡灵之神给林天浩的技能，现在还帮着林天浩呢。不管是奴役亡灵，还是死亡后会进入亡灵状态，这对林天浩的帮助都非常巨大。“你了解亡灵之神吗？”林天浩问道。“掌管死亡的神灵，谁会愿意去了解他呢？”苦狼老人摊了摊手，继续说道:“不过我听过一些关于亡灵之神的传闻。”“亡灵之神在神灵里面等级不算高，可即便是一些神王，在面对亡灵之神的时候，都要极为小心。”“只因为死亡这种规则，太特殊了。”话至此。苦狼老人话头一转，继续说道:“刚刚被你击杀的贝利特·墨熏是灵魂系的，同样非常特殊，可跟死亡系的规则比起来，还是逊色了不少。”林天浩心中了然，怪不得他击杀亡灵之神以后，获得的奴役亡灵的技能这么变态。规则的特殊性，就注定了亡灵之神不会太弱。“有人曾经说过，如果亡灵之神能够成为神王，那将会成为神灵的梦魇。”林天浩摇了摇头，现在他无法召唤亡灵之神出来。不过。他倒是可以唤醒亡灵之神。毕竟道之源神限制的是不能出手，又没有强制不能说话。