第300章 银眼八爪鱼的技能！

第300章 银眼八爪鱼的技能！甚至可以玩一手谍中谍。比如让神羊教去投靠冰火洛斯岛什么的。实际上神羊教还是会听从银眼八爪鱼的命令，表面上会针对凡殿，实际上是在帮凡殿做事。当然。目前这些想法还不成熟。林天浩对罗网的三大王牌杀手笑了笑，“这次多谢罗网出手，答应给你们的东西，都不会少的。”黑暗法童面无表情，“那就希望殿主大人早些把金币送来。”罗网这些人。同样是林天浩的手笔。拿钱就能杀人！这次行动，林天浩是要确保万无一失的，所以罗网杀手很重要。至于金钱？对林天浩而言并不重要。高额利息的存在，让林天浩钱生钱的速度太快了。如今山海帝国的钱庄业务已经在正常运行了，林天浩目前手中的存款金币已经超过五百亿，他每天光高额利息的收益就超过五亿！且这个数额还在持续增加。这次请罗网出手，林天浩答应支付一千亿金币。暂时没有。不过林天浩凡殿之主的身份，让罗网卖了他这个面子，可以后面给。接下来。就是喜闻乐见的摸尸环节。落霞峰和三圣会这些人可都是boss级别的，还是层次不低的boss。“叮，你获得了装备+4。”“叮，你获得了技能书+2。”“叮，你获得了金币+300000。”“叮，你获得了自由属性点+1000。”“叮，你获得了……”……林天浩的收获非常巨大，这些东西品质都不低。但是相同的，使用要求也不低。一转的他，大多数东西他都只能够看看。不过这次设局，最大的收获已经得到了，这些，便有些无足轻重。“多谢三位家主。”林天浩对三大家族的家主笑了笑。沐家主眉头蹙起，“雪帝，若是没事了，我们就先走了。”“等等。”林天浩的声音再次响起。“凡殿挺好的，你们为什么不愿意加入凡殿呢？就因为你们祖上出过神灵？”沐家主面色微变，“殿主大人这是要卸磨杀驴？”“我可没有这么说。”“可我感觉你就是想要这么做！”沐家主眸光深邃，紧紧盯着林天浩，似乎是想要看穿林天浩内心的想法。“我只是想要知道原因，有什么条件，可以谈嘛。”林天浩道。“你想要听真话还是假话？”“你觉得呢？”沐家家主神情严肃起来，“既然你想要听真话，那我也不妨告诉你，我们不认为你有统治我们的能力。”林天浩眼眸微眯，“这么看不起我吗？”“实话实说罢了，你的实力，太依托于外力的，刚刚看的羽箭，伤害还不错，攻速也可以。”“但是羽箭弹速一般，也没有领域，道的层次只是真意层次，如果不依托于外力，你要杀一位六转者估计都难。”林天浩皱了皱眉头，这多少是有些看不起人了。可他不得不承认，这家伙说的很对。“那是不是说我要是打得过你，你就听我的？”林天浩问道。“不，上一任凡殿之主也能打得过我。”“还有两年多就是圣地之主的巅峰之战，你要是能够凭借自己个人实力打败任何一位圣主，我们都归顺于你。”“三年？”林天浩皱了皱眉头，“太久了。”“我们三大家族对山海帝国没有恶意，也不可能成为西方势力的傀儡，如果有必要，我们也会像今天这样出手。”莫家家主严肃道。林天浩沉吟少许，最终还是点头应允下来。“好，我信你们。”这里的事情处理好后，林天浩重新回到凡殿。同时把诸神赐福前置任务卷轴里面内容泄密的事情告诉了首老。凡殿。林天浩把银眼八爪鱼请了出来。“触手怪。”林天浩笑吟吟的看着银眼八爪鱼，“现在是不是应该跟我好好沟通沟通了？”银眼八爪鱼体型可大可小，现在就缩小成为一只只有巴掌大小的银斑血色八爪鱼。“大人…”银眼八爪鱼的情绪很低落。堂堂神灵，却被林天浩奴役。“嘿嘿，不要这么不高兴，你现在可是恢复到巅峰状态了。”“是。”银眼八爪鱼摆了摆自己的触手。“你现在恢复到巅峰状态，是不是可以考虑给我点技能什么的？”“还有海神波塞冬你。”银眼八爪鱼苦笑一声，“大人想要什么技能？”“你有什么技能。”林天浩问道。“银眼窥视，虚空穿梭，银眼血笼，银眼黑洞，银眼领域。”林天浩微皱眉头，这些技能听起来，好像都一般。“把技能效果给我看看。”银眼窥探:1星。学习要求:无。效果1:消耗一定蓝量，在指定位置出现一只银眼，银眼视角跟你的视角同步。（消耗的蓝量跟银眼出现的空间和距离有关）。效果2:你可以在一个人身上留下一只极为隐蔽的银眼，银眼会一直伴随这个人移动，移动范围不可距离你超过一百公里。（注:该银眼只能存在一只，消耗一千蓝量）。消耗:1000+。冷却:30分钟。熟练度: 0/100。这个技能没有战斗性质，属于是监视和查探性质的，只能够用来辅助。用处还是有的。“不错，这个技能我要了。”林天浩脸上露出笑容。随后是第二个技能。虚空穿梭:不可升星。学习要求:无。效果:你可以踏入虚空之中进行快速穿梭，穿梭距离越大，消耗蓝量越多。消耗:1000+。冷却:30分钟。熟练度:不可升星。这虚空穿梭，跟昆仑镜比起来，那差距就有些明显了。银眼血笼:1星。学习要求:无。效果:在敌人身后释放一只银眼，银眼中会伸出一根触手将敌人缠绕，最大施法距离一百米，释放后脱离该距离，控制会快速消失。消耗:十万最大生命值（只扣除出本源生命力，而非装备加持的生命值）。冷却:六小时。熟练度:0/5。（注:银眼和触手数量由星级决定，满级可释放出触手囚笼，该控制非神力或者问道境不可破开。）…………是时候祭出我儿子的女装了！抗拒+10086……