第326章 大把预算花不掉的痛苦！

第326章 大把预算花不掉的痛苦！“江南哪里？”林天浩继续问。归叶无青:“……”“调查户口呀，你该不会是以为我是你遗落在外的大姐吧。”林天浩有些尴尬:“不无可能呀，哈哈哈。”“抱歉，你可能想多了。”归叶无青回答的很肯定。这说明她有她的家庭，有父母，甚至可能还有兄弟姐妹！！要是这样。那就更头痛了。“你为什么会取归叶无青这个名字？”林天浩问。“真调查户口呀，我当时灵光一现，就想到这个名字了。”林天浩把同样的问题也抛给了林青青。林青青的回答是一模一样的，也是当时突然灵光一现，脑子里就有这个名字了。越是这样，林天浩就越肯定有问题。从诸神黄昏发展到今天，林天浩可以说是一直在掌控风云。虽然也有一些出乎他意料的东西，可那好歹是在情理之中，规则之内。可林青青这种情况，真让林天浩觉得匪夷所思。“有兴趣加入我的凡殿吗？”林天浩终究是没有继续深究下去。这样问是问不出什么东西来的。大概率这个机械师跟林青青一样，都不知道她们彼此之间的这种情况。“凡殿，东方古国的圣地，我似乎没有拒绝的理由。”林天浩对她发送了邀请，随后说道:“以后隐藏自己的昵称吧，尽可能不要让人知道。”“明白，我知道你有那种通过昵称远程锁头的手段，全球十几亿玩家，别人估计也有。”林天浩尴尬的笑了笑，“知道谁有可以跟我说一声。”“好。”……结束聊天。林天浩想到了那个一级的法师。大概率也是了。三个。这是他目前接触到的。法师和机械师都不认识他，都有属于自己的记忆，仿佛真的就是完全的个体。如果不是她们身上有这么多关联在一起的东西，林天浩也不至于想那么多。送走林青青，林天浩才询问海神波塞冬和银眼八爪鱼。“你们知道这是怎么回事吗？”林天浩问。“昵称相同，声音相同，且我观察来看，那个机械师也能够给她的机械附加全属性的力量，至少刚刚在腐蚀骨林，我从那些机械傀儡身上感受到了八种属性的力量。”海神波塞冬声音严肃，“虽然她们的职业不同，可本源天赋似乎都跟全属性有关。”林天浩点点头，这一点他也注意到了。可这一点并不能解释什么，只能够加强他们之间的关联性。“之前大人应该用你们冒险者的方法实验过了，那机械师不是您妹妹的分身。”“那这种情况，我也不知道，说不定是跟我们祖神的梦有关。”银眼八爪鱼给出了自己的看法。海神波塞冬却是直接反驳道:“不要什么都往你们祖神身上想，你们祖神只是在他自己的规则宇宙中很强，出了他的规则宇宙，也就那样。”“而且你自己应该也发现了，从你祖神的世界来到这里后，你的力量削弱了很多，你的祖神，无法影响他宇宙之外的事物。”银眼八爪鱼有些不悦，“我的祖神只是睡着了。”“那你就应该祈祷他一直沉睡，否则你们这些以梦之力为基础构建出来的神灵还会不会存在，就不好说了。”“扯远了。”林天浩打断了他们的谈话。看这样子，要指望他们给点什么建设性意见是比较困难了。这事情，还得他自己琢磨琢磨。不过波塞冬倒是给林天浩提了个醒。奴役克苏鲁系列的神灵，确实是有些风险。他们的祖神如果苏醒，那么他们的力量本源就会溃散。在奴役银眼八爪鱼的时候，确实是有些欠考虑了。看这样子，以后要尽可能的避免奴役克苏鲁系列的神灵。就在此时，提示音在林天浩脑海中响起。“叮，你本月任务发放奖励共计579620个自由属性点，你获得反馈奖励58000个自由属性点。”上个月林天浩作为圣地之主发布了任务，如今终于结算奖励了。诸神黄昏主神还是良心的。给他凑了一个整，给了他五万八的自由属性点。林天浩点开凡殿之主的令牌查看，里面发布任务给的奖励更多了。自由属性点从之前的一百万提升到了一百二十万，其他奖励也有所提升。“每个月都会有这么的奖励等着我发出去，这就是手里有大把的预算花不出去的感觉吗。”新的一个月，更多的预算。这要是发不出去，那可是实打实的损失呀。关键是任务不能胡乱发布，最好是能够推动剧情发展的，而且还得是有难度的。不仅如此。还得是能够让全民一起做的任务，这就要好好琢磨琢磨了。忽然。林天浩想到了一个东西，当即发布悬赏。“全国悬赏，烈焰海洋最近出现异变，产生了大量稀奇古怪的变异海兽，击杀变异海兽，将获得大量自由属性点奖励，特此通告，望广大山海帝国冒险者踊跃前往猎杀变异海兽。”……之前以黑夜为借口，林天浩发出去了大量自由属性点，如今他以烈焰海洋为借口，同样可以发出去不少奖励。不仅如此。他一直觉得自己手中关于烈焰海洋的这份诸神赐福前置任务卷轴是有问题的。他现在不打算自己亲自去试探问题，那就直接让玩家们碾压过去。这悬赏任务出来以后，可以说是让山海帝国的玩家们都激动起来。“哈哈哈，爽，太爽了。”“之前黑夜猎杀野怪我只赚了五十自由属性点，这次一定要好好努力。”“你都赚了五十，还是别去了，上次我就赚了五个自由属性点。”……一个个议论的声音传来，龙国区的玩家可谓是相当兴奋。可其他国家的玩家当场就亚麻呆住了。“有没有搞错？这不是明摆着送福利吗？怎么可以这样？我严重怀疑龙国把酒桌文化带到了游戏里。”“为什么就山海帝国，我们浩渺帝国没有吗？”“我们月轮帝国也没有，不公平，强烈建议给我们也来一个这样的悬赏。”