第2046章 闭关一万年！

第2046章 闭关一万年！焰灵雪再次点头，“大势所趋，他们……”“不用解释。”林天浩摆了摆手，“他们跟仙界感情深厚，如果是在我的世界，我或许也会跟他们做出相同的决定。”“我说了，过去可以既往不咎，前提是……他们得配合。”“我们要对抗不祥怪物，需要世界之心和炼器材料，希望你能够理解。”焰灵雪感激的点点头，她明白，林天浩愿意既往不咎，很大原因是因为他们。否则就雷罚城那一战的结果来看，林天浩他们完全可以横推仙界，无人能挡。在焰灵雪的推动下，林天浩见到了孤王城的三位仙祖。他们看到林天浩，都是讪笑连连。“你们其实不必如此，毕竟不祥之力可能已经在侵蚀这方世界，未来大家可能都不会有好结果。”“至少现在还能活着不是。”孤末仙祖拿出了一个储物袋，“林前辈，这里面有你需要的东西，还请林前辈笑纳。”林天浩接过储物袋，里面炼器材料更多，世界之心更是足有八十三枚。加上焰灵雪给的，林天浩这一下就拥有了九十枚世界之心。林天浩也明白了那所谓的【圣教】要提前布局的原因了。如果能够借助整个仙界的力量对抗不祥怪物，那胜算还是有的。只是。对于寒无心，林天浩的情绪是有些复杂的。她，以及她身后的圣教，把他当做了棋子，还是一个牺牲品棋子。这要是换做其他人，或许林天浩已经出手了，更不要合作了。可寒无心不同。她应该是用她那特殊的寒气冻结了银河世界，保全了银河世界。林天浩也隐约猜测到了一些东西。那就是……时间线出问题了，他先跟寒无心有了这份因果，所以才有了寒无心冻结银河世界的事情。可这点林天浩还是有一个问题想不通。那就是逆转时间既然是不存在了，那银河世界那里又是怎么回事？他的重生可以说是因为记忆篡改，可寒无心冻结银河世界，这不是呀！除非……他那个时候所处的银河世界，其实就已经是平行世界了！！他在地心看到的封印，其实就是银河世界开始产生被不祥侵蚀的怪物了。不过被人用大手段封印在了地心之中，这样就可以解释寒无心为什么会出现在那里，并且冻结银河世界了。平行世界，回到过去，倒是能够解释。亦或者……等他成长到一定地步，真的可以无损逆转时间？想不清楚，林天浩不由得摇了摇头，现在还是先琢磨怎么解决不祥侵蚀这个大麻烦吧。或许等他渡过这个难关，说不定很多问题都能够迎刃而解。接下来。林天浩开始炼化吸收世界之心。世界之心内的先天之气能够增幅林天浩的体魄和灵魂，加快林天浩三炼之法的修炼速度。既然道对不祥怪物的伤害很低很低，那他纯粹的体魄和灵魂力量呢？防御力高？直接捶成肉饼可行？在时空修炼宝塔之中，林天浩开始疯狂提升。隔一段时间。林天浩便出来跟寒无心他们交接一下，手中的世界之心也是越来越多。有这些世界之心，林天浩感觉自己真有可能跟不祥怪物对抗。炼化世界之心，再修炼三炼之法。如此周而复始，时间也在不知不觉间流逝。时空修炼宝塔内。万年时间，转瞬即逝了。林天浩此时的三炼之法已经突破了六千层，来到了六千一百五十层。如今的林天浩，有种一拳能够打爆仙界天道的感觉。“还剩下三千九百五十枚世界之心。”林天浩嘴角上扬，一个人吃下整个仙界的修炼资源，这还真是舒服。雷罚城。雷罚殿。这里已经成了林天浩几人的大本营，仙界天道被冰封以后，仙界的这些个仙祖也开始倒向林天浩几人，帮助林天浩几人做事情。林天浩本来是打算继续闭关的，可却被寒无心叫了出来。“怎么了？”林天浩出言问道。寒无心神情古怪，“不祥侵蚀的速度越来越快了，可能等不了多长时间就会完全侵蚀仙界。”闻言。林天浩轻轻点头，并未言语。因为他知道，寒无心叫他出来，肯定不止是这点事情。“今天我才知道，不祥怪物也是有势力和阵营的区分的。”“今天有三波不祥怪物的虚影降临，他们开出了一些优厚的条件，目的就是要我手中的这块金属碎片。”林天浩紧皱眉头，“你觉得呢？”“难说，不过我从他们口中了解到，如果被同化，道的力量会溃散，却不会消失，会增强自身的体魄和灵魂。”“以我们的实力，如果接受不祥洗礼，至少能够成为他们中的中层。”林天浩依旧没有言语，而是将目光落在了林不凡身上。“前辈，你怎么看？”林不凡摊了摊手，“我坐着看，实在不行，站着看。”林天浩：“……”林不凡笑道：“开个玩笑，但是说实话，我们对不祥怪物并不了解，被不祥同化，是变成秘境中的怪物，还是其他什么东西，我也不知道。”确实！他们对不祥之地和不祥怪物完全不了解，在这个前提下，如何去相信那些不祥怪物。“他们还说了一点，盯上我们手中东西的大势力不少，如果等不祥完全侵蚀仙界，他们本尊能够降临的时候，就不会谈判了，而是他们自己相互争抢。”林天浩略微沉吟，方才说道：“第一，不祥秘境中几乎遇不到不祥怪物，也就是说，哪怕是不祥完全侵蚀以后，他们也无法长时间停留。”“不是的，是不祥秘境会在被完全侵蚀后的一段时间后，融入主世界，他们是无法进入主世界。”“我知道。”林天浩融合了叶墟的记忆，自然也知道一些基本的信息。“可如果他们在即将回归的时候，还拿不到你手中的碎片呢？”闻言。寒无心瞬间明白，“他们会着急，甚至因此开出更加丰厚的条件！”“可前提是，我们真能坚持到那个时候。”