第122章 神赐装备:封神榜！

第122章 神赐装备:封神榜！布特牙儿司走出城主府，就见雪帝手持长弓而来，但凡有人出来阻拦他，都会被他无情击杀。不仅如此。黑风城内的城卫军和将领似乎真的凭空消失了一般，一个都没有看到。“妈的，这是想要害死我吗？！”布特牙儿司怒骂一句，转身就跑。作为主城的城主，他的实力还是有的。但是他并不想跟林天浩交手，毕竟林天浩以一己之力击杀沃家九大白银将军的事情还摆在那里。万一阴沟里翻船，他就哭都没有地方哭了。再则。城卫军和武将突然不见，这事情他不需要一个人背锅，届时直接把问题甩给大元帅就可以了。所以，他只需要活下来就可以了。看着逃之夭夭的布特牙儿司，林天浩并没有去追击，他要做的，只是攻破黑风城。黑风城外。不少玩家亲眼目睹了林天浩攻入黑风城，脸上都露出了难以置信的神情。“黑风城被雪帝攻破了！！”“他到底是怎么做到的，这可是一座主城啊！”“不知道黑风城城主府那边会不会有比较强的力量出来对抗雪帝，大概率是有的，总不能真的让雪帝攻占黑风城吧。”……外面玩家议论不断，不过大多数人都不认为林天浩真的能够拿下黑风城。一座主城，还是背靠星辰王国的主城，哪里是那么容易拿下的。“全服通告，恭喜玩家雪帝攻破黑风城，是全服第一个攻破主城的玩家，特奖励自由属性点+1000，神赐装备+1。”……当全服通告响起的时候，包括林天浩在内的所有玩家都震惊了。玩家们震惊是因为他们大多数人都没有想到，林天浩居然真的能攻破黑风城。“恭喜？我没有听错吧，雪帝可是攻破了主城，这不应该派遣十万大军围剿？还给奖励？”“我似乎发现了这个游戏不太一样的玩法，这是不是说，我们去进攻主城，也能够获得奖励。”“人麻了，我跟雪帝玩的真的是一个游戏吗？”……林天浩同样震惊，是因为前世可没有玩家攻破过主城。就算会有爆发国战的时候，可基本上都是诸神黄昏内自主势力之间的碰撞。比如前世星辰王国的国战就是和魔窟爆发的，普通玩家在国战之中虽然也发挥着举足轻重的作用。可终究不是主力军，因此在攻城战中基本上都是打辅助，并没有出现过有人单枪匹马的横扫一座主城的情况。可现在，他也是第一次知道，攻占主城以后，居然能够有如此巨大的奖励。一千自由属性点，这就是一个天文数字了。当然，如果仅此而已，林天浩还不会太在意。真正让他在意的是，神赐装备。目前他得到的好东西有不少，但是神赐装备，却只有一样，那就是生死簿。这一次，他可以获得第二样神赐装备了！林天浩立刻查看这神赐装备。封神榜:神赐装备。只是看到名字，林天浩就是倒抽一口凉气。这尼玛……自己这是要原地起飞呀。封神榜:神赐装备。佩戴要求:只限雪帝，不可掉落，不可窃取，赠送，转让，交易。效果:你可以把你击杀的非玩家单位的灵魂收录封神榜，收录后灵魂会恢复本体全盛状态，且绝对忠诚于你。（最多可收录三百六十五位，且收录后不可更改，如果收入单位彻底死亡，收录人数不会增加。。）耐磨度:不可摧毁。林天浩眸光一凝，激动的双手都在微微颤抖。这也太爽了！！等等。损失了啊。要是在击杀冰雪女神之前得到这封神榜，这是不是说他现在就可以拥有一尊神灵当打手了？冰雪女神还不是香火神，而是悟道成神的，实力要比香火神灵更强一些。只是，现在去想那么多都无济于事了。哪怕没有收录冰雪女神的灵魂，这对于林天浩而言，也是毫无问题的。因为林天浩有把握在以后去收录其他神灵。不过，现阶段他似乎没有能够收录的存在。哪怕是星辰王国的国王亚伯拉，在林天浩看来，他也没有资格进入封神榜。把封神榜收起，洛林牧野出现在了他的身边。“这是你要的装备进化卷轴，接下来国王会解除禁令，你现在就可以离开了。”“就这样走出去？”林天浩问道。“这是一张传送符，能够把你送出黑风城。”林天浩拿过传送符，“说实话，我并不太信任你。”话至此。林天浩脸上露出笑容，“只要国王解禁令一出，我立刻走。”“雪帝，国王也是要面子的。”洛林牧野的语气加重了几分，“你不要胡搅蛮缠，传送符是最好的选择。”林天浩挑了挑眉头，他想到了黑风山脉里面的那些义军，咧嘴一笑:“这样吧，再给我一枚领主之心，我现在就走。”洛林牧野满头黑线，“你是我遇到的最贪的人。”“不是我贪，是你接触的人太少。”林天浩并不觉得自己贪，难道自己不应该要好处吗？显然不是。“领主之心给你，现在可以走了吧。”洛林牧野给了林天浩一枚普通级的领主之心。这是最差的领主之心了，不过当时黑风山脉里面的义军也没有具体要求领主之心的品级。“行吧。”林天浩接过领主之心，转身就走。在黑风城外，不少人都在跃跃欲试，显然是知道黑风城现在被攻破，可以进城虐夺。可最后还是没有人动手，一座黑风城被攻破，不代表星辰王国被攻破。如果星辰王国秋后算账，他们可扛不住。但是玩家们不敢，不代表其他人也不敢。早就潜伏在黑风城中的夜行者在林天浩离开黑风城后直接出手。黑风城中，一场真正的大战爆发。之前林天浩一路畅通无阻，自然是有国王亚伯拉的授意。可如今夜行者出手，那情况就另当别论了。黑风城城内的战斗林天浩没有去管，他在乎的只是自己应该得到的奖励。一路疾驰。林天浩朝着黑风山脉而去。