第831章 合作达成，签订契约！

第831章 合作达成，签订契约！金德兰沉默了，显然，林天浩提出的要求让他很难接受。不过有一说一。林天浩愿意让步跟金德兰合作，还是看在刚刚金德兰拿出的三百亿额度的生命宝石上。要不然。就阵营上问题，林天浩是不可能跟金德兰合作的。另外。在短时间林天浩要搞到上千亿额度的生命宝石，的确是一件麻烦事情。他要尽可能的提升自己，有时候适当的放出些许利益，哪有没有问题的。金德兰在短暂的犹豫过后，还是点头说道:“雪帝，我是诚心合作，灵魂玉晶，三七分账，我七你三，生命宝石，我给你三千亿额度的，如何？”林天浩眼眸微眯，看金德兰这样子，他似乎一点都不缺生命宝石。哪怕是林天浩自己，在不考虑两界传送阵的情况下。想要赚三千亿额度的生命宝石，那都极为困难。林天浩意味深长的盯着金德兰，“这不会是一张空头支票吧！”金德兰摊了摊手，说道:“契约为证，通关黄泉地府以后，三个月内，我支付你三千亿额度的生命宝石。”林天浩眉头蹙起，因为金德兰这要求并不过分。不过。这倒是让林天浩越来越好奇了，金德兰到底有什么底牌，居然能够有恃无恐的说出三千亿额度的生命宝石。即便是他的两界传送阵完全运行起来，要赚三千亿额度的生命宝石，那都不是一个容易的事情。三个月！！这个时间并不长，金德兰如何能在三个月内赚这三千亿额度的生命宝石？林天浩笑吟吟的看着金德兰，问道:“你允诺三千亿额度的生命宝珠，的确很诱人，而且我似乎没有拒绝的理由。”“但是我有一个问题，三千亿额度的生命宝石，你怎么搞来？”金德兰神秘一笑，说道:“雪帝，每个人都有属于自己的秘密，我也不例外，我们签订契约，三千亿额度的生命宝石，一定安安全全的交到你手里。”林天浩沉吟少许。之前合作，三成，一千亿，现在是七成，多给了四成，生命宝石多给两千亿。这样计算，他确实不亏。除此之外。还有更重要的一个原因。那就是金德兰背后的人，似乎对心魔古城十分了解。跟金德兰合作，他能够获得的信息也更多，“好，那就签订契约，不过我还有一个要求。”金德兰眉头蹙起，显然是觉得林天浩的要求有些多了。可他还是耐着性子说道:“你说。”“我对自己的实力还是有信心的，因此，灵魂玉晶的额度不超过一亿的时候，按照三七分，超过一亿，七三分。”金德兰面色一沉，“一亿个额度，那也就才一百枚灵魂玉晶，我掌握的信息配合你的实力，随便能够获得三百枚灵魂玉晶。”林天浩笑了笑，说道:“三百枚？那好，我就依你所言，三百枚七三分，超过的三七分。”金德兰面沉默了。这个上限问题他之前也考虑过，只是如果林天浩不说，那他就多赚一点。“雪帝，三千亿额度，换两百一十枚灵魂玉晶，我还是太亏了。”“这样，我拿到的超过三百枚灵魂玉晶后，后面的再你七我三。”林天浩不可能这么轻易松口。金德兰同样想要为自己争取利益。两人一来一回的讨价还价，最终把分水岭定在了三百五十亿。只要他们获得的灵魂玉晶到达三百五十枚，后面的分成，林天浩七，金德兰三。商量好以后，林天浩和金德兰签订了合作契约。契约完成以后，金德兰脸上终于露出了笑容。在他看来。三百枚灵魂玉晶，已经是他们能够获得的上限。之所以要跟林天浩拉扯，那也是想着万一林天浩创造奇迹，多获得几十枚，那他就亏了。可三百五十枚灵魂玉晶，在金德兰看来，真的就只有林天浩去创造奇迹，方才可能获得。“走吧，你先去领基础的灵魂玉晶，然后我们再商量如何获得灵魂玉晶。”“好。”两人一拍即合。“我的建议是你独自去领取灵魂玉晶。”林天浩道。金德兰微微一怔，旋即就明白了林天浩的想法。“可以。”“蚊子腿也是肉，万一真有不长眼的来打劫我呢？”林天浩其实也只是碰碰运气，心魔古城的这些家伙已经知道了击杀冒险者以后冒险者还能够复活。估计是没什么人再做这打劫的事情了。不过也不一定，万一有头铁的呢？而且。因为冒险者的大量涌入，林天浩估计，现在的心魔古城，应该已经形成了新的格局。心魔商会！！这里果然要比之前林天浩来的时候热闹了不少。金德兰很顺利的拿到了十枚灵魂玉晶，接下来，才是看戏的时候。可让林天浩有些失望的是，并没有人打劫金德兰。但是有人在一旁说道:“年轻人，要化解心魔，就必须要镇压心魔，我们这里帮忙镇压心魔，只收三枚灵魂玉晶。”说话的是一个手持大铁锤的矮人。他身形虽然矮小，可却十分壮硕，浑身都充斥着爆炸性肌肉。镇压心魔。这本身就是一门赚取灵魂玉晶的门路。以前他们抢劫，估计是知道现在抢劫对冒险者没什么用，便是改为了宣传镇压心魔。只是。这小矮子话音刚落，就有人开口说道:“小鲁龙，你就别想了，这家伙认识雪帝，镇压心魔，还不需要你帮忙。”小鲁龙闻言，有些不乐意了，说道:“生意是生意，指不定他找雪帝，收费更贵。”金德兰却是摇了摇头，“不需要，我自己就能镇压心魔。”话落。金德兰快步走到了林天浩身边，说道:“我跟你说的第一个生意，就是镇压心魔，我已经让天忍血佛他们交易了我们西方的冒险者，价格一枚灵魂玉晶，你们东方的冒险者，需要你去联系，会更容易一些。”林天浩点点头，笑道:“赚冒险者的灵魂玉晶，想法不错。”天忍血佛苦笑道:“也不是那么容易，天忍血佛他们计算了，现在进心魔古城的冒险者，人数大概也就一千多人，这一千多少，大部分不愿意花灵魂玉晶镇压心魔的。”ps:还有一章，明天白天发，最近家里有事，忙的飞起，只有凌晨才有时间码字更新，望谅解……