第1147章 左天阳的决定！

第1147章 左天阳的决定！左天阳靠了过来，他也检查了一遍小萝莉的身体。越是检查，他的神情就越是凝重。因为他检查的结果跟野心道长一样。身体正常，三魂七魄正常。可就这样本应该非常正常的一个人，怎么会突然变得一动不动了？“会不会这里真的有一条真龙？那真龙对小朵使用了定身术。”酒肉和尚在一旁说道。闻听此言。野心道长摆了摆手，说道:“我也会定身术，小朵这情况，的确像是中了定身术的样子，可我却完全看不出问题。”虎背熊腰的中年人欲言又止，最终还是说道:“几位大人，小朵有没有可能是看到了什么极其震撼的东西，惊到了她，导致大脑短暂宕机，也就检查不出问题来。”“刚刚的那一声，的确很像是传说中的龙吟呀。”闻听此言。野心道长和左天阳几乎是同时摇头。“小朵毕竟不是普通人，她就算看到一条真龙，也不至于震惊成这样子。”林天浩在诸神黄昏内很厉害，可是在诸神黄昏之外，他这点实力完全不够看。“送回去吧。”野心道长缓缓开口，“让鬼医一派的人来看看，比起看病，他们要比我们专业的多。”“嗯。”虎背熊腰的中年人重重点头，说道:“只是，如果小朵不在，我们怎么和你们联系？在这地下河里完全没有信号呀。”野心道长摆了摆手，说道:“不用联系，如果我们都折在里面，那你们就封锁这里，以后都不要让人再进来。”话至此。野心道长目光落在了林天浩身上，笑着说道:“不过我们这里有这位，应该不会有太大问题。”闻言。虎背熊腰的中年人将目光落在了林天浩身上。他知道林天浩就是雪帝，可雪帝在诸神黄昏内是非常厉害。可这是现实世界呀，诸神黄昏内再厉害，跟这里没关系呀。似乎是看出了这虎背熊腰的中年人的想法，野心道长微笑着说道:“黑魔你知道吧。”虎背熊腰的中年人重重点头，“这自然是知道，毕竟黑魔对我们龙国的威胁，那可是极其恐怖的。”“黑魔被雪帝杀死了。”野心道长可谓是语出惊人。这虎背熊腰的中年人听到林天浩这话，直接就呆愣住了。“黑魔……黑魔死了！！”“还是被雪帝杀死的？！！”这确实有些太过于匪夷所思了。毕竟很多人都知道林天浩很强，可林天浩很强，那是局限于诸神黄昏内呀。出了诸神黄昏，林天浩还能够有多少实力。甚至这虎背熊腰的中年人觉得，他随随便便就能够放倒林天浩。“雪帝不仅仅击杀了黑魔，还掌控了黑魔的身体，现在，黑魔成了我们的傀儡。”“这一次之所以让雪帝过来，就是因为我们可以让黑魔开路。”虎背熊腰的中年人重重点头，“如果是这样，那就太好了。”然而。就在这个时候。左天阳却是咬了咬牙，说道:“我不同意让雪帝进入地下河了。”林天浩略微有些诧异，来的时候都已经说好了，现在都到这里了，左天阳怎么就打起了退堂鼓了。“刚刚的那一声龙吟，还有小朵现在的情况，以及我现在掌握的信息，这里……都不能进了。”话至此。左天阳略微停顿了一下，方才极为严肃的说道:“野心前辈，你知道我的能力，可我现在可以负责任的告诉你，以我为中心，方圆五公里内，连一只蚂蚁都没有了。”“这地下河里，鱼虾也是一条都没有。”“从之前靠近这里的时候，我就发现了很多小动物在逃离这里。”野心道长沉默了。左天阳话都已经说到这个份上了，答案似乎已经呼之欲出。“就我们现在的情况，这地下河里面最起码有一条角龙。”“在这地下河内，如果我们遇到满状态的角龙，几乎没有活路可言。”野心道长沉默少许，最终说道:“那你是怎么想的？”“我进，你们都不进。”左天阳神情坚定，不等众人说什么，左天阳便继续说道:“你们也没有必要担心我，我老师在里面，于情于理，我都应该去。”“更重要的是，你们都知道，我的身世跟龙有关，还有我左眼里面的龙形虚影。”“不管是为了我的老师，还是为了我自己，我都要进。”“但是你们，完全没有必要。”“尤其是雪帝，雪帝是我们龙国未来的希望，绝对不能够以身冒险。”野心道长思索少许，意味深长的盯着左天阳，说道:“不可否认，你的这种安排，是最好的。”“但是老局长对龙国居功至伟，我们不进去，对不起他。”左天阳摆了摆手，说道:“野心前辈，如果是同样的情况，我老师在这里，他也会做出同样的安排。”“雪帝掌控了黑魔，未来只要自己不主动涉险，他只要撑到诸神黄昏和现实融合，那就能够带领龙国走向巅峰。”野心道长叹息一声，最终还是点点头。“雪帝，左眼的话你也听到了，之前我们并不确定里面有龙，可是现在，我们几乎可以百分百肯定，这地下河里面有龙。”“即便是最低级的角龙，以我们现在的情况，也几乎不可能抗衡，尤其还是在地下河中这种狭小的环境中。”林天浩深吸口气，左天阳确实很理智。虽然这样做左天阳自己要冒巨大的危险，可这似乎就是目前最应该做的事情。“野心前辈，如果我有个什么三长两短，就由你代替我掌管749局，顺便，也请你帮我挑选749局下一任的局长。”一旁的虎背熊腰的中年人听到这些对话，咬紧牙关说道:“左局，我不同意。”“749局的老局长已经交代在里面了，你贸然进去，风险太大了。”“而且。”“如果同一个地方，749局两位局长都交代在这里，那要是传扬出去，其他国家会怎么看待我们？”话音刚落。“哞——”又是一声惊天巨吼从地下河内部传递而出。PS:读者大佬们，看完书有时间给个五星好评，拜谢！！