第287章 小小剑的天赋:无穷剑距！

第287章 小小剑的天赋:无穷剑距！“嘿嘿，我觉得在这里看热闹没意思了，落日镇外好像已经聚集了几百个黑虎公会的玩家。”“几百个？这有什么看头，估计也就是十秒。”“我觉得六秒就够了，雪帝好像有个可以跳跃出雷电的技能。”……“95。”“96。”“97。”……林天浩数着击杀鬼脸面具人的次数。“一百，收工！”林天浩硬生生杀了鬼脸面具人一百次。“哥们儿，跟你提个醒，人呀，装逼可以，但是要分清形势，本来我真打算就杀你十次的，你非要放狠话，这能怪谁？”林天浩摆出一副自己没错，都是你错了的姿态。鬼脸面具人面色阴沉似一滩死水，看林天浩的眼神就如同那要吃人的饿狼一般。他张了张嘴，本是想要再放点狠话的。可是的目光落在了附近那守卫队长身上，终究是没有再说出口。虐泉而已。哪怕再杀他一百次，他都不怕。他怕的是被守卫抓起来关十天半个月，那对他的游戏进度影响可是会非常大。“你有神级天赋，跟独霸公会有关，战斗技巧还强……”林天浩脑海中浮现出一个名字，毕竟诸神黄昏有神级天赋的人百万中无一，也就那点人。稍微思考，林天浩就已经猜到了一些。当然。不一定准确。他拿出生死簿，在生死簿上改写下了夜之主这个名字。然后……面前这个鬼脸面具人没事。“不是你。”林天浩微皱眉头，他的判断居然错了。而在幽冥之地深处，一个手持双刀的战士终于砍倒了自己面前这一百级的青铜boss，正准备上前摸尸。然后……-300021！！一个巨大的伤害数字在他头顶冒了出来，生命值高达三十万出头的他，直接被秒杀。他伸出去准备摸尸的手也悬停在了半空中，然后人物消失，回了复活祭坛。“谁？”“到底是谁暗算老子？”夜之主那叫一个气急败坏，boss是那么好刷的吗？这不是故意搞他心态吗？！只是。这瞬秒他的手段，还是让他有些胆战心惊。他现在三十万出头的生命值，虽然比不得那些机缘狗，但是，也超出了大部分玩家。可是谁这么变态，他人都没有看到就被秒杀了。林天浩发现眼前人不是夜之主后，尴尬一笑，又重新把名字改成了暗夜灵神摩伊莱。做完这些。林天浩挥了挥手，“走了，不要再随便找别人麻烦了，有些人，真不是你能招惹的。”独霸公会得罪的人可不简单，虽然林天浩不知道具体身份，可能够让妈祖娘娘等几位神灵一起争抢，可见一斑。一路走到落日镇门口。林天浩发现这里聚集了不少玩家，他们看到林天浩走来，都是立刻让开一条路。“我猜五秒。”“你这多少是有些看不起黑虎公会了，我觉得，六秒还是需要的。”“黑虎公会来了两百多人，六秒？我觉得最少八秒。”“嘘，小声点，别让黑虎公会的人听到了，万一他们跑了我们可没有好戏看了。”……这些人都在七嘴八舌的议论着。林天浩大概听出来了。他们说的似乎是自己几秒能够解决黑虎公会这些人。两百多人？需要五秒？走出落日镇。黑虎掏心大摇大摆的站在那里，在他旁边，是一个跟他差不多的络腮胡胖子。“小子，就是你欺负我弟弟？”这络腮胡胖子趾高气扬的问道。“是我。”“跪下，给我弟弟磕头道歉，再让我弟弟杀你十次，我便考虑放你一马。”“是杀你十次吗？”闻言。络腮胡胖子眼眸微眯，“嘴挺硬呀，不过无所谓了，今天我们在这里，你，就不要想出城了。”话落。络腮胡胖子一挥手，身后十几个弓箭手立刻对林天浩攻击。羽箭破空而来。林天浩同样是抬手射箭，射来的羽箭，被他的羽箭全部拦截下来。“就来了两百多人吗？可惜了，还想多杀几个，给你们点教训的。”林天浩有些失望的摇了摇头，然后毫不犹豫的抬手射箭。他都没有用五箭齐射。因为这些人，压根就不配。咻咻咻！！哪怕不用五箭齐射。林天浩一秒也是九十三箭，再加上雷电跳跃，根本就不需要一秒。黑虎公会两百多人，一秒不到，全军覆没。静！！落针可闻的静！围观众人都懵逼了。他们刚刚还猜测什么五秒，六秒。可看到这一幕，他们才意识到。他们错了。他们都低估了林天浩的输出能力。“这些装备于我无用，你们随便拿。”林天浩摆了摆手，并没有去捡黑虎公会这些人掉落的装备。因为没必要。青铜装备才两件，其他都是青铜以下的，且大部分是精英级和普通级装备。这样的装备。说实话，林天浩觉得去捡都是在浪费他的时间。重新回到凡殿。此时小小剑已经到这里了，她就跟个话痨一样的追着欧阳纹龙问东问西。欧阳纹龙已经被问的有些受不了了。如果不是小小剑是林天浩交代的人，再加上小小剑觉醒了神级天赋，他真的要发飙了。林天浩回来后。欧阳纹龙就跟找到救星了一样，快步跑了回来。“殿主大人，你可算是回来了，小小剑天赋异禀，乃是百万人中都难得一见的天才，属下还有事，就先走了。”把小小剑送到林天浩面前后，欧阳纹龙一溜烟的就跑了。林天浩扶额，不等小小剑开口，他就抢先一步说道:“把你的天赋给我看看。”“好呀好呀。”小小剑把自己的天赋面板发给了林天浩。无穷剑距:神级。效果1:你每击杀一只不低于自身等级的野怪，可永久增加一点攻击力。效果2:你每击杀一只不低于自身等级的boss，你的攻击距离永久提升0.01。熟练度:不可升星。神级天赋，都是永久叠加属性的。小小剑这永久增加攻击力和攻击距离的，还是很猛的。她这个攻击，可没有局限是普攻，也就是说，他的技能也能远距离释放。