第929章 蝎尾女人！

第929章 蝎尾女人！林天浩摆摆手，无所谓的说道:“无妨，我们先做自己的事情，不管她有什么目的，以后都可以去探查。”林天浩有无敌虚化，还有绝对穿梭，就算抛开回归不谈，林天浩现在也已经是天然的立于不败之地。就目前这种情况，要留住他，几乎不可能。放弃了对修德里·茉莉的窥探，林天浩开始探查寻找无根沙蛇。这无根沙蛇隐藏在沙子里面，林天浩的洞察之眼加上过火眼金睛，要探查到隐藏在沙子里面的这些无根沙蛇，完全不是问题。再配个林天浩的天罚锁头，只要找到无根沙蛇，林天浩就可以精准的击杀无根沙蛇。至于收取这些无根沙蛇同样不算太难。林天浩当初击杀魔鬼甲虫王的时候，获得了一个地心行走的技能。他可以穿梭于地底，并且这还是一个没有冷却，没有消耗的技能。如此想着。林天浩开始猎杀无根沙蛇。“叮，恭喜你，成功击杀无根沙蛇，由于你的等级高于无根沙蛇，经验值+0。”“叮，恭喜你，成功击杀无根沙蛇，由于你的等级高于无根沙蛇，经验值+0。”……林天浩开始疯狂猎杀无根沙蛇，大部分普通的无根沙蛇，等级都不到一千级，林天浩猎杀了，也自然就没有奖励。击杀容易，捡尸也不难。在苦狼老人一脸错愕的注视下，林天浩轻松击杀无根沙蛇，又轻松捡尸。整个过程一气呵成，仿佛猎杀无根沙蛇，对林天浩而言，就跟吃饭喝水一样简单。无根沙蛇能够增加毒抗，在墨可拉丁大沙漠中，去猎杀无根沙蛇的人其实也不在少数。即便是他，这位皇级巅峰的强者也尝试过不少次。结果花了上千年的时间，毒抗也才百分之七十二出头。因为猎杀无根沙蛇太难了。墨可拉丁大沙漠的沙子太深了，曾经就有人探测过。最深的地方，地底一万多米，都还是沙子。而在这些沙子里面，无根沙蛇的移速会得到比较大的提升。再则。无根沙蛇都有伪装，如果不仔细观察，看上去就跟沙子没什么区别。所以。寻找无根沙蛇麻烦，猎杀无根沙蛇更加麻烦！！可此时。在他面前的林天浩，猎杀起这些无根沙蛇，似乎简单的有些过分了。甚至。让苦狼老人都产生了一种错觉，猎杀无根沙蛇，本来就应该这么简单。林天浩则是没有管那么多，不到半个小时，林天浩就已经猎杀了上百无根沙蛇。能够有这么快的效率，天罚锁定，洞察之眼以及火眼金睛，这三者缺一不可。洞察之眼也能够观测到地底的一些情况，可观测程度一定是不如火眼金睛那么深的。再加上地心行走，林天浩就仿佛是一个无情的收割机器，不断的收割这些无根沙蛇。不过。对于击杀这些普通的无根沙蛇，林天浩始终是兴趣缺缺。他还是希望无根沙蛇皇能够出现，否则击杀一千条，都未必抵得上无根沙蛇皇一条。在林天浩如此想的时候，一处结界小世界中。修德里·茉莉突兀出现。这结界之中的环境也是沙漠，戈壁，跟墨可拉丁大沙漠的情况差不多，甚至比墨可拉丁大沙漠的情况更加糟糕。修德里·茉莉出现以后，迈步走到一个身材高挑，衣着性感，背后却有一条数米长的蝎尾女人身旁。“我见到雪帝了，也按照要求，把中州大陆的情况告诉了他。”蝎尾女人轻笑点头，“这就够了，他一定会去中州大陆的。”修德里·茉莉眉头微微蹙起，“雪帝贪婪成性，他知道中州大陆如此繁荣，是一定会去的。”话至此。修德里·茉莉略微停顿了一下，方才说道:“只是，中州大陆到底有什么？为什么雪帝去了，就一定回不来了。”蝎尾女人轻笑一声，抬眸看向苍穹之上。“有些事情，不该问的就不要问。”修德里·茉莉噤声，少许后，她才说道:“没有人比我更希望雪帝死，我只是想要确保万无一失。”蝎尾女人摆了摆手，说道:“解决雪帝是我们的事情，剩下的你就不用管了，等他去中州大陆的时候，就是他的死期。”修德里·茉莉欲言又止，最终还是没有再问出什么。蝎尾女人轻笑道:“茉莉，不要胡思乱想，我同样想要雪帝死，我不会骗你，也没有必要骗你。”“只是到时候，还需要你倾力相助。”修德里·茉莉点点头，说道:“这你放心，我早就不想活了，为了杀他，我死亦何惧。”在说这话的时候，修德里·茉莉眼底深处藏着一抹复杂。她其实内心深处是有些挣扎的。正如她见到林天浩的时候说的，因果轮回，凡殿和浩渺无极宫之间没有那么多对错。同样。林天浩和她的父辈之间，同样没有那么多对错。一切都只是因果循环。可这是站在更高维度的视角来看待这个事情。修德里·茉莉知道，可她终究还是局中人。有一句话叫未经他人苦，莫劝他人善！修德里·茉莉眼睁睁的看着浩渺无极宫被林天浩一步步逼上绝路。她曾经也是很快乐，很潇洒的，也是圣地之女，位高权重。哪怕是其他圣地的九转，乃至于半神强者见到她都会恭恭敬敬。她自己。更是千年难得一见的儒道天骄，被誉为浩渺无极宫最有希望十转成神的超级天才。放眼整个浩渺大陆，已经多久没有诞生过这样的超级天骄了。“雪帝，一切都是你咎由自取，你如今只要守好浩渺大陆，你便不会有事，倘若你真的贪婪无度，要朝着中州大陆伸手，那你被灭，也怪不得我。”修德里·茉莉心中暗暗想到，这也算是她唯一能够说服自己的点了。虽然她也不知道中州大陆到底有什么，让这些家伙觉得林天浩去了中州大陆就一定回不来了。可这跟她有关系吗？没有！！她骗了林天浩吗？也不算。毕竟曾经的中州大陆，确实十分繁华。