第124章 一气化三清！

第124章 一气化三清！黑袍首领的手掌化作残影，一下十万出头，一秒时间，硬生生打掉了林天浩近百万血条。林天浩挑了挑眉头，“有点东西，那我也给你秀一手操作。”话音落下，林天浩手中羽箭倾泻而出。一秒时间，林天浩的血条恢复了八十万+的生命值，近乎满血！嗜血项链百分之一的最大生命值吸血，一秒二十下，能够吸血七十万+。林天浩九合长弓的百分之五伤害吸血，一秒能够吸血十万+，这就是八十万+的回血，绝对可以用恐怖二字来形容。黑袍首领瞳孔一缩，他被林天浩的伤害和回血能力给震惊到了。血条厚，伤害高，回血离谱。他现在已经不知道林天浩有什么缺点了。如果一定要说缺点，那可能就是双抗不行。只是，这是事儿吗？现在看来，完全不是事儿。压根没有人能够威胁到林天浩的生命。“雪帝，我刚刚只是试探一下你的实力，你不要误会，现在我就更改任务。”“你说试探就试探？你觉得，我雪帝真的就那么好说话吗？”林天浩声音不大，可却带着一种极强的压迫感。“雪帝，我们应该成为朋友，不是吗？”“我之前是把你当成朋友，但是你做事情可不太厚道。”“这不是开个玩笑吗？”黑袍首领显然是不想跟林天浩打了。林天浩却依旧是不为所动，“开玩笑是要付出代价的，这样吧，我也不乱开口，你给我魔窟的副本秘钥，我就不再追究。”闻听这话。黑袍首领眼眸微眯，盯着林天浩，“雪帝，我真的很好奇，你到底是什么身份？对我的无限黑烟位移了如指掌，又知道我手里有魔窟副本的秘钥。”林天浩没有多做解释，而是直接问道:“所以，你是给，还是不给呢？”黑袍首领神情有些凝重，他看着林天浩，数分钟都没有说出一个字。“副本秘钥我可以给你，但是任务不变。”林天浩摇了摇头，“这是开玩笑的条件，如果要我帮你们在星辰王国建立政权，需要其他好处。”“否则，我只能杀了你，自己亲自来拿魔窟的副本秘钥。”黑袍首领拳头紧握，在这一瞬间，他想要再次跟林天浩动手。无他。他觉得林天浩提的这些要求就是在耍流氓。他一个都接受不了！！然而。现在他必须做出选择。是继续打，还是妥协！雪帝的强大，如果真的撕破脸，不要说他，就是他们整个魔窟都会吃不了兜着走。答应，还可能跟雪帝结交一下。如果不答应，那结果可就非常麻烦了。即便现在他击杀雪帝，也是无济于事，雪帝可以卷土重来。“好。”“魔窟副本秘钥我给你，帮我们夜行者建立政权，你想要什么好处？”“那要看你还能给得起什么好处。”黑袍首领仰头一笑，“我还以为你对我的事情了如指掌呢，没有想到还有你不知道的。”“别废话，要是你给不起我想要的东西，那就没得谈。”黑袍首领抬手，手中多出来一朵已经枯萎了的花。“认识这东西吗？”林天浩皱了皱眉头，这东西，似乎有些眼熟。紧接着，他露出了难以置信的神情。“天赋进化之花？！”“有点意思，雪帝，我对你是越来越好奇了，你到底是什么人？居然会认识它。”林天浩没有解释，“如果是这东西，那交易便没有问题。”“好。”天赋进化之花，是可以进化一个人的天赋。虽然很难一次性进化一个大品级，但是如果只是想要得到一定提升，却是并不困难。比如周小胖的羁绊天赋，如果用天赋进化之花，就可能从可以绑定10个，提升到可以绑定十一个。除此之外。还有一个可能，那就是能够继承的属性，从现在的三种（生命值，护甲，魔抗），增加到四种。猴子也是同样的道理，可能自由属性点翻倍从五倍提升到六倍，甚至七倍。不管是哪个方向的，天赋进化之花，那都是非常离谱的东西。“就是不知道这天赋进化之花对我的超神级天赋会不会有用。”根据林天浩了解的，天赋越高，使用天赋进化之花的效果越差。具体数值，这东西前世没有具体统计过，因为有曝光出来的，用过天赋进化之花的也就二十多起。除了一个从玄级一口气进化到地级，其他人都没有出现这种跨越品级的提升。大多数都是天赋效果得到提升。其中一个是神级天赋觉醒者使用的，他的天赋效果只是得到了微弱的提升。“叮，黑袍首领向你发布了任务。”“任务要求:帮助夜行者在星辰王国建立政权。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:天赋进化之花。”“是否接受。”“接受。”林天浩毫不犹豫的接受了任务，然后拿出任务卷轴，“这东西，你是不是应该给我改一改了？”黑袍首领一挥手，任务卷轴上面的任务就发生了变化。从原本的帮助夜行者建立政权更改成了给黑袍首领一枚铜币。林天浩扔给黑袍首领一枚铜币，诸神赐福前置任务卷轴上面的任务就被完成了。当完成这个任务后，林天浩脸上露出了笑容。终于又得到了诸神的赐福了。“使用诸神的赐福。”“叮，你获得了太上老君的赐福……”“叮，你获得了一气化三清……”林天浩:？？？自己这是走的什么狗屎运？还有，你一个黑袍首领拿出来的诸神的赐福，怎么会是太上老君的赐福？难道……联想到自己之前得到月老的赐福，林天浩有了一个大胆的猜测。那就是他们这些诸神赐福的前置任务卷轴，是从东方古国中得来的，因此赐福以后，才都是东方神灵的。且还跟他们自身关系不大。因为游戏中后期，诸神赐福的关键其实是跟拿出任务卷轴的人有关的。比如黑袍首领，很显然跟太上老君没有半毛钱关系，自然也就不可能得到太上老君的赐福。