第1054章 一招败黑天傲真！

第1054章 一招败黑天傲真！“我这几天有自己的事情要忙，等圣地之主争霸赛结束以后，我应该就能腾出手来好好跟这些家伙玩玩了。”如今林天浩距离复苏墨可沙国越来越近了。按照现在的进度，最多还有半个月就能够完成复苏墨可沙国的任务。一念观观主笑着点头，“看的出来，你这段时间都是一级，最近在做的事情，很危险吧。”林天浩利用自己的身体去化解毒素，就必然会一直死亡。其实如果不是担心现在就杀了百里书院院长，他得不到圣地之主争霸赛的奖励，林天浩现在就会用伤害转移锁定百里书院院长。然后在消耗毒素的同时，把百里书院院长给击杀了。以他现在的血量，再加上毒液掉血的成功，是完全有可能利用伤害转移击杀百里书院院长的。跟一念观观主分开，林天浩祭出了昆仑镜，前往沙海毒城。跟之前一样，林天浩准备继续用自己的身体去化解毒素。然而。林天浩才抵达沙海毒城这里，就发现这里多了一个不速之客。他身着黑衣，头戴斗笠，看不清模样。见到林天浩到来，这黑衣斗笠男子才缓缓抬起头。斗笠下的眸子林天浩无法窥探到，亦不知道这斗笠男子阻拦在这里的想法。“回去吧。”斗笠男子开口了，“以后都不要出现在这里。”“为什么？”林天浩淡漠开口，他要是以后都不来这里了，那他怎么复苏墨可沙国。“没有为什么，你非要问，那就是我的拳头比你大。”林天浩挑了挑眉头，已经很久没有人跟他说这种话了。“你来自中州大陆？”斗笠男子轻笑道:“看出来了？我不想以大欺小，有人出了高价，不允许任何人靠近沙海毒城。”林天浩微皱眉头，“谁？”“你没有必要知道，就一句，走，还是不走！”斗笠男子似乎对林天浩已经失去的耐心，言语之中已经带上了几分怒意。“我来这里有我的目的，今天，我是一定要进城的。”闻言。斗笠男子没有再言语，他手一抬，林天浩只感觉自己身后的空间出现了裂纹。下一瞬间。他竟然被身后的空间裂纹拉扯进了空间乱流之中。等林天浩再次睁开眼的时候，他出现在了一座孤岛之上。“这里是……无尽海域！”林天浩轻挑眉头，那斗笠男子只是略微出手，竟然就把他传送到了这么远的地方。“空间系职业者，等级应该还非常高，他没有直接杀你，应该还是有所顾忌的。”黑天傲真的声音在林天浩的脑海中响起。“这家伙倒是有意思，去找他聊聊，不行就宰了。”林天浩道。“这种级别的空间系高手，要杀应该还是很难的。”黑天傲真道。空间系职业者不管是攻击手段还是逃跑手段，那都是非常高的。林天浩笑了笑，“试试呗。”话落。他祭出昆仑镜，重新回到了沙海毒城之外。现在他还受复活机制保护，尽可能去获取好处，这才是他应该做的。要是等复活机制消失以后，那他做事情就要谨小慎微了。因为稍不留神，就可能丧命。“咦——”斗笠男子见林天浩居然这么快就重新回来了，略微有些诧异。“倒是有些本事，可正所谓拿人钱财，替人消灾，我答应过三个月内不让人踏足这里，你三个月后再来吧。”“我如果一定要现在进去呢？”林天浩道。就在林天浩这话落下的一瞬间，他眼前的空间瞬间撕开一条口子。“如果我刚刚的攻击再往前一点，被撕碎的就是你了。”林天浩微皱眉头，他刚刚甚至都没有看清楚斗笠男子是怎么出手的，攻击就已经到了他的面前。“黑天傲真。”林天浩知道，靠他自己，很难打败眼前这家伙。“半帝？”斗笠男子看到对方的出现，脸上露出几分意外。“怪不得敢跟我叫板，原来身边有这样的高手。”话至此。斗笠男子缓缓起身，“不过你可知道，就算同为半帝级强者，那也是有差距的。”闻听此言。林天浩反而是松了口气，他刚刚是有些担心对方是大帝级强者的。若是那样，他就真的没有丝毫胜算了，可如果是半帝，那他还是有几分把握的。黑天傲真出现以后，同样是极为凝重，不敢有丝毫掉以轻心。“黑龙真身！！”黑天傲真低喝一声，直接展露出了自己的本体。庞大的黑龙本体遮天蔽日，给人十足的压迫感。“有点意思，居然是黑龙。”斗笠男子看到黑天傲真显化出本体，脸上没有丝毫畏惧之色，反而多了几分戏谑。“不过……”“我不喜欢有人这样居高临下的看着我，所以，下来吧！！”话落。斗笠男子抬手猛的一压，以黑天傲真的本体为中心，空间塌陷，黑天傲真巨大的本体更是“嘭”的一声被砸入地底。“怎么可能！！”黑天傲真知道斗笠男子很强，所以一来就展露出了自己的本体。可没有想到，即便他展露出了自己的本体，竟然也不是这斗笠男子的一合之敌。“在我们中州，龙一般都是当做宠物的。”“你能够成长到半帝之境，在龙族中也算是难能可贵，别把性命搭在这里。”黑天傲真巨大的龙头转过来看向林天浩。是继续战斗，还是撤离，都要看林天浩的意思。“回来。”林天浩淡漠开口，他的目光犀利的盯着斗笠男子。这斗笠男子的攻击，他完全看不透。虽然他说他自己也是半帝之境，可就他这样展露出来的境界来看，他的这个半帝之境，强的有些不讲道理了。“雪帝，浩渺大陆太小了，有机会出去走走吧，在这里，你可很难真正成长起来。”斗笠男子说道。林天浩深吸口气，“敢问前辈怎么称呼？”“怎么称呼？是想要用你的生死簿锁我头，还是想要用你那伤害转移的手段来恶心我？”林天浩微微一怔，“前辈对晚辈很了解？”