第1283章 暴怒下的郑沽梅！

第1283章 暴怒下的郑沽梅！林天浩也不禁面色一沉。他的方法不对？“试一试他身体模糊后的一瞬间攻击，应该是模糊后会有间隔时间。”林天浩这话才刚刚落下，野心道长的声音便传来。“没用。”“他能够一直模糊，模糊后的一瞬间再攻击，他还是能瞬间再模糊。”显然。野心道长刚刚也做出过尝试。结果就是，效果并不理想。此时。郑沽梅所化的巨型腐尸女人的身体开始恢复，那些丧尸又重新融入她的身体之中。等郑沽梅恢复过来，战局对他们会更加不利。“如果都不行，那就是时效性手段，拖，这种手段，最多能够坚持十五分钟，甚至五分钟就可能结束。”“可贫僧拖不住了！”“嘭——”龙虎尊者再次被打飞出去，嘴角已经有血液流淌而出。他才完成炼体，实力最弱。如今这种情况，也就尸祖天月黑小萌最好。因为她们两个的体魄都特别强横，说白了，就是抗揍。野心道长情况也还不错，他的金光挡住无踪鬼童的拳头还是没问题的。可这个过程对他的消耗也是不小。毕竟维持金光和用金光阻挡攻击，那消耗不是一个量级的。尤其是。现在无踪鬼童的攻击力，并不弱。林天浩周身大面积被龙鳞覆盖，体魄也算强悍。可他此时也被打的气血翻涌，随时都可能会被打吐血。尽管如此。林天浩脑子依旧在疯狂转动，试图思考出一点破局之法。然而。他能够想到的都尝试了。目前最大的可能性，就是时效性手段。他们现在能做的就是拖。可看龙虎尊者的样子，他估计是拖不住了。就这样持续下去，他能被活活打死。野心道长没有办法，只能够把龙虎尊者也笼罩到自己的金光之中。“扛不住的都过来，试一试，我相信雪帝的判断。”林天浩，尸祖天月，黑小萌几人全部都进入了金光之中。“不是，你们都来，人多我要维持的金光范围越大，消耗越大。”尸祖天月微微一笑，说道:“野心道长，这对你应该还是小意思了。”“谁不知道你修炼的功法生生不息，不要跟我装。”野心道长嘴角抽了抽，说道:“等下还有一场硬仗要打，我消耗太大怎么打？”“砰砰砰——”野心道长话音刚落，八个无踪鬼童就开始疯狂捶打着金光。那巨型腐尸女人也抬起她巨大的拳头，猛的砸在了金光之上。“嗡——”金光护罩都颤抖起来，似乎随时都会溃散一样。“你们！”野心道长看着围着自己的众人，脸上充斥着无奈。“不是，雪帝，你让黑魔进来做什么，他还扛不住呀。”“还有天月你，堂堂尸祖，挨几下怎么了。”林天浩笑了笑，说道:“野心前辈，你看我好不容易把黑魔弄回来，一回来就让他挨揍，不合适吧。”“而且，我们可以退出石室，这就不用维持你的金光了吗？”黑小萌摇了摇头，“我们恐怕退不出去了，这里看上去还是原来的石室，可实际上我们应该已经被拉入到了新的规则之中。”林天浩微皱眉头，“本中本？”此时林天浩才注意到。这个石室的入口已经不见了，他们已经没有了退路。“砰砰砰——”八个无踪鬼童和巨型腐尸女人疯狂的捶打着金光护罩，金光护罩摇摇欲坠，可偏偏就是不破。林天浩能够感觉的出来。这是野心道长为了降低消耗，在卡极限防御。也就是说。外面的破坏力是九十九，那他就只维持一百的防御，就高一点。这样对他的消耗会相对小一些。龙虎尊者此时已经开始调息了。没了舍利子，重新走炼体道路，虽然起点非常高，可毕竟也只是才起步。他的伤势，要比表面看上去还要重一些。就这样。野心道长撑了快五分钟的时候，八个无踪鬼童，开始融合到了一起，重新回到了一个无踪鬼童。“终于结束了！”野心道长眼底寒芒闪过，金光护罩收拢的同时，双掌同时朝着无踪鬼童打出滚滚雷霆。林天浩操控黑魔冲向了巨型腐尸女人。“一起行动，两个一起解决，别让他们再叠羁绊了。”林天浩咬牙道。这种羁绊型双BOSS，不能够轻视。哪怕一开始他们都很弱小，都可能在羁绊叠加起来以后变得异常恐怖。尸祖天月跟着野心道长一起去锤无踪鬼童了。黑小萌则是跟林天浩一起对巨型腐尸女人出手。这巨型腐尸女人有点无赖。攻击打在她的身上，掉落腐肉，化作丧尸。然后……她还可以融合这些丧尸，恢复体型和伤势。最关键的是。哪怕是这些丧尸都被击杀以后，依旧没用。因为只要血肉还在，就还能融合。林天浩也没有用龙炎去直接攻击巨型腐尸女人，要不然她把龙炎反弹回来，那就更麻烦了。忽的。林天浩想到了破局之法。他的龙炎不能直接去喷巨型腐尸女人，可他可以去喷丧尸呀。这些丧尸被击杀后，他用龙炎把他们的血肉焚烧成焦炭，这样巨型腐尸女人总无法融合这些焦炭吧。想到就做。黑小萌和黑魔，双黑组合负责打掉腐肉。林天浩负责击杀丧尸并且焚烧他们的血肉。这样的做法果然有用。血肉被焚烧成焦炭以后，巨型腐尸女人便无法继续融合血肉恢复。另外一边。无踪鬼童的情况也不太好。野心道长和尸祖天月的联手之下，无法再动用模糊手段化解攻击的无踪鬼童就只能够被动挨打。很快巨型腐尸女人就被打回了郑沽梅的模样。郑沽梅眼眸已经没有了之前和林天浩见面的时候的那种清澈。她双眸血红，怒吼道:“为什么！！”“我们孤儿寡母都已经这么惨了！！”“你们为什么还要抓着我们不放！！”“我们就是想要好好的活着，我们有什么错！！”滔天怨气从郑沽梅身上散发而出，她的衣服，从脚下开始，全部变成了暗红色！！