第1331章 齐天大圣孙悟空！

第1331章 齐天大圣孙悟空！老局长一路被撵着去了孤王宫。一路顺着线索找了过去，在几人追赶之下，终于在孤王宫之前遇到了腹背受敌的老局长。“是老局长。”野心道长并没有贸然出手，这里是墨渊，他们还是先不要暴露自己的位置的好。林天浩也看向了这位749局的老局长。这人童颜鹤发，面色红润。最吸引眼球的是，他全身爆炸的肌肉。他的体型不如泰山水牛，可身上的那身肌肉，却让人感觉比泰山水牛的肌肉更加结实。“这就是749局的老局长吗？这身肌肉，不得了呀！”此时。老局长的情况并不算太好。在他的前方，是两个高大的黄金守门人，在他的后方，是一只直立而起的猴子。这猴子除了跟人一样直立站着，其他地方，没有什么特别之处。要是穿上衣服，戴上帽子，估计会让以为那就是一个人站在那里。“小老头儿，不跑了？”此时。那直立而起的猴子笑意吟吟的看着老局长。“不是很能跑吗？又跑一个我看看。”老局长咧嘴一笑，说道:“猴哥，什么仇，什么怨，你干嘛非要追着我不放。”“我也是猴子演变成人的，说不定八千年前，我们还是一家呢！”“谁跟你是一家？！”猴子龇牙咧嘴，怒斥道:“把我的东西交出来，要不然，弄死你！”老局长摆摆手，说道:“猴哥，你说我怎么听不懂呀。”“掉在地上的东西，那不就是无主之物吗？”“放屁！！”猴子怒喝一声，“看样子你这小老头儿是不见棺材不落泪。”话音落下。这小子身体化作一道流光，顷刻之间就已经杀到了老局长身前。老局长似乎很怕跟猴子硬碰硬，不断的躲闪猴子的攻击，同时朝着两尊黄金守门人靠了过去。黄金守门人见此一幕，威严的声音响起。“孤王宫重地，闲杂人等不得靠近！”说话的一瞬间，一股强横威压释放而出。紧接着。左侧的黄金守门人似乎是发现老局长没有要离开的意思，隔空就是一掌朝着老局长拍了过去。老局长闪开了攻击，那猴子却是一拳就轰散了黄金守门人的掌印。“看清楚再打，帮我把这小老头儿抓住。”“你这泼猴，不速速离去，还敢使唤我等，真是不知死活！”右侧的黄金守门人手中长枪朝着猴子拍打而去。猴子一把抓住长枪，身体后撤一步，卸掉了黄金守门人这一枪的力量。“你这匹夫，听不懂猴话是吧，他在闯孤王宫，你们拦他拦我！！”老局长身形矫捷，在这转瞬即逝的功夫，立刻拉开距离。他可不想闯孤王宫，而是准备利用孤王宫的黄金守门人拖一拖猴子。“小老头儿，休走！！”看到老局长要跑，猴子低喝一声，当即就想要追击老局长。可这黄金守门人却是不依不饶，再次攻向猴子。“两个傻子，等你猴爷爷把东西追回来，再来收拾你们。”猴子一脚蹬在黄金守门人的长枪之上，借助黄金守门人长枪的力量朝着老局长追了过去。“就是现在！”林天浩挥手斩出一道剑气。猴子因为惯性在空中飞行，面对林天浩这一剑，他已经是避无可避。“孙子，搞偷袭是吧！！”林天浩的剑气将猴子的身体从中间切开。问道境第一层的威力，不容小觑。可在猴子的身体被切开的一瞬间，他的身体就溃散了。在身体溃散的一瞬间，林天浩才意识到了问题。这是替身术！可林天浩还想要攻击，却发现猴子已经消失不见。“小心……”老局长的声音传来，林天浩下意识的抬剑格挡。就见一只毛茸茸的手掌拍在了他的长剑之上。“嘭——”一声闷响。林天浩只感觉长剑之上传来一股巨力，身体不受控制的倒飞而出。仅仅一击，林天浩铜皮铁骨的熟练度就增加了三十三。这还是因为猴子的这一击没有攻击到林天浩的身体，仅仅只是从长剑之上传递而来的力量。林天浩瞄了一眼自己手中的长剑，耐磨度从七十一降低到了四十二！！这一击，打掉了林天浩手中长剑二十九点耐磨度。这要是再挨两下，林天浩这从魔化统领手中抢过来的长剑就要报废了。这猴子，比他预料的还要强横。林天浩另外一只手捏出剑指，在向后倒飞的同时斩出一道剑气。野心道长的金光长鞭也到了猴子近前。猴子身体一分为二，朝着两侧跑去。分身术！！只是。直觉告诉林天浩，这两道分身，都是假的。“走来！！”泰山水牛手掌之上玄黄之气汇聚，重重的拍出一掌。伴随着掌印落下，这泰山水牛的身体被打的后退两步。“好强的力量！！”这一次他们在墨渊第八层一共击杀了一千多的魔化护卫。实力都得到了不小的提升。可泰山水牛怎么都没有想到，在这种情况下，他的力量比拼居然还是输给了这猴子。“这猴子怪的很，没有罩门，力量大，防御高。”老局长的声音传来。林天浩挑了挑眉头，说道:“你不说话，没人把你当哑巴！！”话至此。猴子眼神怪异的看向林天浩，说道:“小子，你身上……有六耳的气息！”林天浩微微一怔。“六耳猕猴？”“不错。”这猴子点点头，说道:“我不管你们是什么人，我只是想要拿回属于我自己的东西。”林天浩有些惊诧，这猴子居然说他身上有六耳猕猴的气息。“你是谁？老局长拿了你什么东西？”林天浩问道。不等这猴子回答，老局长就迈步来到了林天浩身边，说道:“嘿嘿，你就是雪帝吧，这猴子自称他是齐天大圣孙悟空，你们说可笑不可笑。”“先不说有没有齐天大圣孙悟空，就算有，会是他这样子？”林天浩更加惊讶了，这猴子说他身上有六耳猕猴的气息？难不成是因为他得到的齐天大圣的赐福？！