第470章 摊牌:对奥鲁弗德兰出手！

第470章 摊牌:对奥鲁弗德兰出手！“住手！”林天浩抬手拦住了摩伊莱。摩伊莱十分不爽，她想要说什么，可感受到自己跟林天浩那种直击心灵深处的契约，她最终还是没能把到嘴边的话说出口。“这……这是怎么回事？”摩伊莱不可置信的看着林天浩，“我恢复到了全盛状态，可为什么……”波塞冬对摩伊莱笑了笑，说道:“这对于你而言可并不是什么坏事。”“大争之世将至，从虚弱不堪的状态解脱出来，还能够追随这样一位明主，可谓三生有幸。”摩伊莱忍不住瞪了一眼波塞冬，可契约带来的影响还是让她对林天浩低下了高傲的头颅。“属下摩伊莱，拜见大人。”见此。林天浩脸上露出了满意的笑容。在击杀摩伊莱后，亡灵之神虽然还没有恢复到全盛状态，可要再次出手一次，却也绝非难事。如今就在幽冥海域，林天浩完全可以趁热打铁。“今天晚上，重回弗德兰城！”林天浩眸光坚定，他现在身边多了摩伊莱，更是获得了黑夜属性翻倍的变态buff。他如今生命值超过八千万，黑夜状态就是超过一亿六千万的生命值。不仅如此，他的攻速，移速等属性都会全面提升，整体战斗力的提升将会非常巨大。伴随着夜幕降临。林天浩回到了弗德兰城。此时的弗德兰城十分混乱，原因只有一个，那就是林天浩的悬赏。正如林天浩预想的那样，山海帝国上亿玩家，总归会有极少一部分人拥有自己的机缘和特殊的手段。目前林天浩进来后就发现弗德兰城中似乎已经开始内斗，至于原因，目前还不清楚。可大概率是有人挑拨离间。毕竟就林天浩对弗德兰城了解的情况来看，正常情况下，他们是没有理由内斗的。只能说。是有人混入了弗德兰城，挑起了这场内斗。林天浩深吸口气，脸上露出一抹浅浅的笑容。弗德兰城乱起来了，这就意味着更多的蜥蜴人会被发现。他能够发放出去的自由属性点自然也会更多，到时候他反馈所能够得到的自由属性点自然也会更多。这是一个良性循环。不过如今林天浩更重要的还是击杀奥鲁弗德兰。因为帮助银眼八爪鱼恢复，需要吞噬吸收其他小世界。而信仰之地，也可以算是小世界。类似于奥鲁圣地的小城，那就是一个独立存在的小世界。林天浩摧毁它，银眼八爪鱼就可以得到一定恢复。奥鲁圣地。林天浩重新光临这里。这次接待林天浩的依旧是那仆人。不过不重要了。林天浩知道，这仆人只是假象，从他的意识深处影响他所构建出来的假象。“奥鲁弗德兰。”林天浩走到了奥鲁弗德兰的面前。奥鲁弗德兰神情有些不悦，“雪帝，你这是真打算撕破脸了吗？”林天浩眼底寒芒一闪而过，“我做的难道还不够明显吗？”“很明显，不过，这也让我很不爽。”话音落下。在奥鲁弗德兰身后出现七人，这七人都散发着神威，恐怖无双。林天浩却是不为所动。“奥鲁弗德兰，何必再用这种骗人的手段呢？你要是真有七尊神灵，还会龟缩在这里？”奥鲁弗德兰闻言，面色变了变，可他并没有因为林天浩这话就承认什么。“怎么？怀疑我身后神灵的真实性，你大可以出手试试。”林天浩微微一笑，“没有必要了，通过引导我的意识让我看到这一切。”“你所谓的奥鲁圣地，不过是你自己架构的意识空间，你所说的封印域外邪魔，可在我看来，你才是那个域外邪魔。”“你利用你的蜥蜴人子民去奴役弗德兰城的那些人，对他们进行思想洗脑，从而服从你的安排，然后为你提供源源不断的女人。”“从而，你获得了大量的幽冥之气，一点点的破开封印。”林天浩每说一句，奥鲁弗德兰的面色就变化三分。显然。他也没有想到，林天浩这么快就把事情整理出来了。“雪帝，你还真够愚蠢的，你说的这些，很明显是听了别人的一面之词。”奥鲁弗德兰强装镇定，他很清楚，他自己不能够承认。毕竟他这些可不是简单的幻术，而是直接改变了林天浩意识深处的思想。他看到的奥鲁圣地的一切，是从意识层次的改变。按道理说，林天浩是没有理由看出这里有问题的。所以。奥鲁弗德兰觉得。林天浩只是听信谗言，只要是装的足够好，便一定能打消林天浩的猜测。“雪帝，你的山海帝国如今本就落在了众矢之的，如果再跟我们弗德兰城开战，于你而言，可并不是什么好事。”林天浩微微一笑，“你没听过年少轻狂吗？”“我赌你身后的神灵都是假的，赌你就是那域外邪魔，赌你就是一只纸老虎！！”话音落下。林天浩立刻祭出七宝玲珑塔。只是。七宝玲珑塔并没有朝着【奥鲁弗德兰】飞去，而是那带路的老仆。其实林天浩已经意识到了，眼前的奥鲁弗德兰就是一个傀儡。真正的奥鲁弗德兰，是这个带路的老仆。“你竟然真的识破了我。”老仆模样的男人脸上露出了一抹狰狞之色。身形一动，当即准备跑路。可才准备跑路，就发现自己周身四个方位出现了四尊神灵。分别是暗夜灵神摩伊莱，亡灵之神，海神波塞冬以及黑心龙。“四……四尊神灵！！”奥鲁弗德兰面色狂变，他现在是在被封印状态，又被四尊神灵封锁，今日结局，已然注定。“你的做法，是我绝对无法容忍的。”林天浩从没有这么强烈的想要杀死过一尊神灵。哪怕是暗夜灵神摩伊莱，亦或者当初的海神波塞冬。他们机关算计，想要阻止林天浩复苏山海帝国，可林天浩能够理解。他们之间的矛盾是阵营上，可奥鲁弗德兰不一样。他利用女人怀孕制造幽冥之气，这种做法太丧心病狂了，死十次，百次，千次都不为过！！