第2048章 再入时间长河！

第2048章 再入时间长河！“你想要窥探我们？”“这些对我而言确实很简单，可你们确定就要这些？”这不祥生灵问道。“当然还有回到主世界。”林天浩道。“这不可能，我们做不到。”“我们自己都无法进入你们的主世界，就更不要说帮你们了。”“我们能够做的就是同化你们体内的力量，让你们也变成不祥生灵。”话至此。眼前这不祥生灵略微停顿了一下，方才继续说道：“不祥之地也没什么不好的，至少，在我们看来，不祥之地，才是真实的世界，你们，更像是被困在囚笼之中的牲口。”林天浩紧皱眉头，问道：“类似于我们这里这样的时间长河，多吗？”“套话？”这不祥生灵点点头，“无所谓，告诉你也无妨，很多，不过我能够接触的不多。”寒无心想了想，说道：“我把东西给你，你能够护得住？他们难道不知道从你们手中抢夺？”这不祥生灵淡然道：“你只管把东西给我，至于我能不能护得住，那是我自己的问题。”林天浩深吸口气，“看样子，我是没得选择了。”他还放不下银河世界，这已经成了他梦魇一般的执念。再过去十万年，乃至于百万年，这份执念也放不下。所以。他不能够被不祥侵蚀，不能够成为不祥怪物。“给我不祥生灵以及不祥之地的资料，再给我们三天时间考虑，三天后，我给你答复。”林天浩道。这不祥生灵并没有立刻答应，林天浩则是继续说道：“这对你而言几乎没损失，却能够换取一个交换的机会。”“好。”这不祥生灵轻轻点头，她取出一个玉简，将信息快速记录在上面，然后扔给了林天浩。“信息都在上面，你们可以查看。”“我叫绝墨紫，三天后见。”话落。虚影消失不见。林天浩和寒无心，林不凡三人查看起了玉简。从玉简上，林天浩看到了关于不祥生灵和不祥之地的介绍。不祥生灵数量庞大，却并不算太过繁荣。因为不祥生灵的生存环境，并没有那么好。至于势力，那更是多如牛毛，但是有一点似乎是比较固定的。那就是不祥之地的势力，都是以聚集地为根基建造的。在聚集地外，有很多可怕的【兽】。而不祥生灵，是无法做到辟谷的，他们需要猎杀【兽】来填饱肚子，也需要寻找天材地宝修炼。整体来说，跟时间长河这些主世界的情况有些区别，但是也有共同之处。而不祥生灵的修炼境，跟天域有些相似。第一个境界，凡人，也就是不足一星之力的人，这个力量判断，大概就是能够举起一颗普通行星的力量。万星之力过后，就是一系之力，对应的就是一个星系的力量。单凭肉身，就拥有举起一方星系的力量，这已经十分恐怖了。星系之力也是一样，最高一万，过后是星云之力，再是星海之力，最高都是一万层。如果按照这上面的介绍，不祥生灵中的强者，他和寒无心想要对付，是极其困难的。“从表面看，这些力量似乎都不太强，最高估计也才源主之上。”源主之上强不强？当然强！可这跟他们想象中的不祥之地，还是有很大差距。至少。他们都觉得不祥之地的强者，应该是凌驾于神界之上的。再不济，也是跟神界五五开。可如今看来，这不祥之地的力量，似乎跟神界还有较大的差距。“不应该。”寒无心摇了摇头。“我了解到的信息是，不祥生灵中，有能够对抗神界顶尖大能的存在。”林天浩略微思索，方才说道：“我想要试一试……进入时间长河，看能不能回到主世界。”林不凡闻言，不由得倒抽一口凉气。“如果你再走错，不祥之力侵蚀会越来越厉害，就更没活路可言。”“我有不得不回去的理由。”林天浩道。寒无心张了张嘴，最终还是闭嘴了。“你想要被同化？”“不错。”寒无心点点头，“我的目的是为了研究不祥，如果能够混入他们的阵营，是一个不错的选择。”林不凡沉声道：“可你有没有想过，你手中的武器碎片对他们而言如此重要，会不会是对付他们的关键所在？”“我考虑过，但是似乎没有更好的选择，目前而言，没有人能够抵挡得住不祥的侵蚀。”“即便我们前期能够对抗不祥生灵，到了中后期，我们依旧会被不祥侵蚀。”林天浩深吸口气，“我尊重你的选择，那就……有缘再见。”寒无心咬了咬牙，“你那样做，太冒险了。”林天浩笑了笑，说道：“我知道，所以我会再等一等，也希望你能够帮我再拖一拖时间。”话落。林天浩重新回到了时空修炼宝塔之中。他要继续修炼三炼之法。虽然时间长河有可能把他现在闭关的成果给冲刷掉。可林天浩万达之躯积累的本源抗性和本源悟性不会消失。这就让他天然的立于不败之地。这也是林天浩认为的，他穿梭时间长河还能够保留记忆的关键所在。时间如梭，转眼之间，又是一万年过去。此时外面已经怪物横行，林天浩也能够感受到不祥之力了。好消息是。他似乎可以吸收不祥之力，可坏消息是，他吸收不祥之力的同时，他道的力量会开始逐渐消失。他体内要充斥不祥之力，估计得让所有道都溃散，才能够做到。“差不多了。”寒无心将林天浩叫了出来，神情严峻。“林不凡已经开始被不祥侵蚀，很快就会是我们。”“这也是我能够拖延的最后时间。”林天浩轻轻点头，微笑说道：“希望能再见。”寒无心脸上露出笑容，眼中多了些许不一样的色彩：“希望能再见！”再见！林天浩挥手之间，撕开虚空，显露出了时间长河。一朵朵莲花在林天浩周身绽放，林天浩迈步走进时间长河。他要去追寻主世界的步伐。