第1126章 傻眼了的青牙鬼煞！

第1126章 傻眼了的青牙鬼煞！这一箭，没有丝毫意外，落空了！然而！林天浩脸上却露出了笑容。“这里似乎什么都没有？”青牙鬼煞上前两步，他仔仔细细的观察了林天浩刚刚攻击的位置。确实……什么都没有。青牙鬼煞跟林天浩接触的时间不算长，可他对林天浩也算是有所了解。他可以肯定。林天浩不会无的放矢！既然林天浩会攻击那个位置，就说明那里肯定有问题。“大人，要不要我出手试一试？”青牙鬼煞问道。林天浩轻轻摇头，再次攻击！！羽箭一支接一支的划破长空，命中了罪恶值下方一点点的虚空。“果然！！”刚刚林天浩还不是很确定。现在林天浩能够确定了。他的羽箭，确实命中了一个他和青牙鬼煞都看不见的生命体。因为他的生命值在增加！！普攻永久加生命，是需要命中生命体才行。因为生死簿也一直在为林天浩增加生命值，再加上第一箭的时候林天浩没有刻意观察，这才不能确定。这后面快速射了这么多箭，再加上仔细观察了自己生命值的提升。林天浩可以肯定，他的羽箭，的的确确命中了一个他和青牙鬼煞都看不见的“人”。而且。这个“人”还很奇怪，承受了他的攻击，竟然没有躲闪，也没有离开。至少。就从这罪恶值呈现的位置来看，这看不见的“人”，始终都在那里，并没有挪动分毫。如此想着。林天浩直接就是箭由心发和手上的羽箭一起出手。一支接一支的羽箭，配合上林天浩高达两百九十五的攻速。直接就形成了箭雨。而在这个过程中，林天浩的生命值也在不断提升着。“咦——”在持续输出半分钟后，林天浩脸上流露出了惊诧之色。他的箭由心发加上手里的长弓，一秒羽箭数量就高达五百九十支！！再加上他现在羽箭的输出能力，就算这个看不见的“人”，是一尊巅峰状态的神王，这个时候也应该被他击杀了才对。可足足半分钟过去。这看不见的“人”还是在那里，纹丝不动。林天浩嘴角抽了抽，这家伙，太诡异了！！难道说……这个看不见的“人”就是灵魂被摧毁后，留在这里的本源之力吗？可传言生灵的本源之力通常都是没有意识的，会不由自主的流淌进入本源长河之中。然后寻找一个契机，重新凝聚出灵魂本源，进入轮回转生。前世今生。林天浩还是第一次遇到这种情况。而在一旁看着林天浩疯狂输出了青牙鬼煞也莫名感到惊悚。因为……他确实没有感受到任何东西的存在。可林天浩……打的真的好认真，这完全不像是做做样子的呀。一时之间。青牙鬼煞也把自己的气势提升上来，他知道，这里随时都可能爆发一场大战。一个未知的，看不见的敌人就在他的面前。林天浩没有停手，继续攻击。他不知道他能否击杀这看不见的“人”。可有一点林天浩却是可以肯定的，那就是他的普攻在增加生命值。说实话。林天浩到达现在这个层次以后，能够让他普攻好好叠加生命值的存在已经很少了。或许圣人能让他好好叠，但是，圣人也只是扛得住他的伤害，不可能有圣人会站着不动让他输出的。这个看不见的“人”似乎就是在站着不动让他输出。伴随着林天浩的羽箭不断出手，他的生命值也在一点点提升。转眼之间。五分钟过去！！短短五分钟的时间，林天浩依托于天罚之手叠加的生命值就超过七十万了。如果再算上各种生命值的增幅，林天浩这五分钟靠天罚之手增加的生命值更是超过了两百万！！现在两百万生命值对林天浩而言帮助不大，但是这只是林天浩五分钟的成果呀。从这五分钟的结果来看，林天浩的被动技能都没有触发。包括最容易触发的雷电跳跃。天火流星同样没有触发。死亡轮回这个因为林天浩肉眼无法观测到对手，因此也无法判断是否触发。但是大概率是没有触发的。会出现这种情况，最好的解释就是自己面前的这个家伙，生命层次，已经到达圣人级，甚至是凌驾于圣人之上。只是。即便是一个货真价实的圣人站在林天浩面前，对方能否扛得住自己这样近乎疯狂的输出？林天浩不清楚，大概率是能够扛得住的。不过那是圣人。眼前这个自己看不见的存在，他真的可以跟圣人相提并论吗？一旁的青牙鬼煞都有些麻木了。黑天傲真和尼德栗芙也注意到了林天浩正在做的事情。他们两人都是面面相觑，不知道应该说什么好了。“大人，你真的没有搞错？”青牙鬼煞皱眉开口。五分钟过去了。他预料之中的大战并没有到来。林天浩已经持续攻击面前的空气五分钟了。结果就是……没有结果！！可能因为非定律无声箭的原因，空气很安静，仿佛林天浩就是一个小丑……不。应该是一个刻苦练箭的男人。然而。林天浩却是很肯定的摇了摇头，攻击还在继续。而且。这一次林天浩直接开启三头六臂。虽然不使用天罚锁头，林天浩的三头六臂是无法三方全部都命中正前方的目标。可只要稍微侧身，要两头四臂命中正前方的位置，那还是绰绰有余的。再加上箭由心发。林天浩现在的羽箭一秒能够发射出去八百八十五箭！！加大输出的同时，林天浩也能够更快的叠加生命值。面对这个看不见的家伙，林天浩的想法也很简单。只要对方能够帮自己叠加生命值，那自己在这里耗个三五几天都没问题。因为他现在普攻太高了的原因，他的天罚之手已经很久没有升星了。如今这个看不见的家伙，或许能够帮助他快速提升天罚之手的星级。他现在的生命值。四星的天罚之手和五星的天罚之手，那能够打出的伤害，那可是有很大差距的！！看到林天浩开启三头六臂，一旁的青牙鬼煞直接就傻眼了。