第126章 钱庄业务！

第126章 钱庄业务！林天浩立刻查看了一下净化玉佩的属性情况。此时净化玉佩解控能力从之前的百分之八十五提升到了百分之八十八。提升幅度不如上一次了，不过这也在林天浩的预料之中。随后。林天浩又动用了第二张装备进化卷轴。这一次。净化玉佩的解控能力从百分之八十八提升到了百分之九十。提升幅度再次下降，可林天浩却是并不在意。百分之九十的解控属性，已经非常变态了。而且。林天浩有信心在后面获得更多的装备进化卷轴，这样不说把净化玉佩的解控能力提升到百分之百，至少百分之九十五是完全没有问题的。收回思绪。林天浩开始筹备下一步计划。执掌冒险者公会，然后建立银行。想到就做。林天浩立刻前往天星城的冒险者公会。冒险者公会。十分热闹。不少玩家都在这里进进出出。因为冒险者公会这里会有大量常规任务，就是可以反复领取的收集材料的任务。想要快速升级，在这里接取一些奖励经验值比较高的任务，是很有用的。林天浩进来后，直接对负责发放任务的工作人员说道:“我要见你们负责人。”工作人员是一个金发碧眼的女孩儿，这女孩儿看着林天浩，摇头道:“不是谁都可以见我们负责人的。”在说这话的时候，她颇有几分傲气，“只有成为七星冒险者，才有资格见我们负责人。”冒险者完成公会任务，除了得到经验值和一些特定奖励，还能够有一些相对特殊的奖励。比如……冒险者公会的积分。积分越高，在冒险者公会的等级越高，并且还可以获得冒险者公会发放的冒险者徽章，能够有一定加成。等级越高的冒险者徽章，属性加成越高。“这游戏才几天，怎么可能有玩家到七星。”“这人估计是想要接取高级任务，不过我看他的样子，连冒险者都没有注册，简直就是痴人说梦。”“有时间看笑话还不如多刷点野怪，有没有人组队猎杀二十五级的碧眼蛇？”……林天浩的举动引来了不少人的嗤笑。可林天浩却并不在意，总有人喜欢在他面前秀优越感，他如果这都要在意，那岂不是很累。林天浩拿出了冒险者公会会长徽章，问道:“认识这东西吗？”闻言。不等金发女人回应，一旁就有人得意洋洋的拿出一枚徽章。“小子，看看，这才是冒险者徽章，你拿的都是什么垃圾徽章？”看到这人手中的徽章，旁边有人激动道:“卧槽，这是二星徽章，兄弟你居然已经是二星冒险者了。”这冒险者颇有几分傲然的点点头，“低调，低调，实力摆在那里，升星就跟吃饭喝水一样简单。”林天浩没有再言语，倒是金发女人在看到林天浩手中的徽章之时，小嘴微张，脸上露出了难以置信之色。过了足足数秒，她才反应过来。“稍等片刻，我现在就通知扎马蕾大人。”话音落下。金发女人一溜烟的跑了进去。过了一会儿，一个身材高挑，面容棱角分明的女人走了出来。她的目光停留在林天浩身上，随后又落在了林天浩手中的徽章之上。“大人，您……您终于回来了。”扎马蕾毕恭毕敬给林天浩九十度鞠躬行礼。这一幕让在场众人脸上都露出了难以置信的神情。“这……这怎么可能？他手里的徽章到底是什么东西，竟然能够让冒险者公会的负责人如此对待。”“原来小丑是我们，这是真大佬啊。”……林天浩没有在意四周这些人的议论，而是径直朝着冒险者公会内部走去。扎马蕾毕恭毕敬的跟在林天浩身后。“会长大人，我们等了这么久，你终于回来了。”林天浩摆了摆手，“现在冒险者公会是什么情况？”“还是老样子，通过发布任务赚取一些中间的差价。”林天浩点点头，这点他还是知道的。冒险者公会发布的很多任务，其实都是本身就有需求的任务，只是通过冒险者公会发布，从而冒险者公会赚取差价。这个就跟拍卖场差不多，里面的大部分东西，其实都是别人拿来拍卖的，拍卖场只是通过收取手续费赚钱。不仅如此。冒险者公会自己拥有经验体系，能够给出相对丰厚的经验值奖励。“我这次来，是有一个赚钱的路子。”林天浩说道。扎马蕾下意识的问道:“什么赚钱的路子？”“很简单，存钱业务。”“让冒险者们把钱币都存到我们这里，我们给出利息。”扎马蕾有些错愕，“钱生钱？这种模式在星辰王国是拥有的，我们冒险者公会不太好横插一脚。”“除此之外，我们冒险者公会现在存钱体系并不成熟，给不出丰厚的利息，根本吸引不来人。”林天浩十分平静，他自然知道星辰王国有类似于银行的机构。但是他有高额利息这个被动，能够给出的利息压根不是其他银行能够比肩的。“现在那些钱庄给出的存钱利息是多少？”“一般的是年化百分之一到百分之三，少数能够到百分之五。”林天浩点点头，脸上露出了一抹若有若无的笑容。“如果我能够给出年化百分之三十的利息呢？”“什么？”扎马蕾脸上露出了难以置信的神情，他完全不敢相信自己的耳朵。这也太过于匪夷所思了。“会长大人，这样做我们冒险者公会会亏很多的。”林天浩摇了摇头，“不，我们不会亏。”林天浩直接把自己高额利息的被动展示了出来。“我们不仅仅不会亏，还能够赚钱盆满钵满。”“这……”扎马蕾瞪大眼眸，她甚至都有些不敢相信自己眼睛所看到的东西。这，实在是太匪夷所思了。“好，会长大人，我这就安排，星辰王国所有冒险者公会都将开启钱庄业务。”“嗯，你去安排，这事情尽快，不用担心其他钱庄给压力，如果其他钱庄要找麻烦，我会处理。”林天浩道。