第1847章 拆了大头机器人！

第1847章 拆了大头机器人！“杀了他！！”大头机器人也看到了指挥者是伏山魍，他指挥蓝迪机器人，杀向伏山魍。伏山魍心头一惊，刚刚手底下八转法师被秒杀的一幕，他还历历在目。“重盾无双！！”便在此时。一个八转战士从侧向冲了出来。一面虚幻的盾牌从天而降，落在了伏山魍身侧。与此同时。一群精灵弓箭手从侧面的神州291520号领地冲了出过来。他们羽箭破空，形成箭网，笼罩向蓝迪机器人。“妈了个巴子，一个机器人就敢来冲我们防线，也太不把我们放在眼里了吧。”神州291520号领地的领主是一个身材高大的战士。他手持一柄重剑，座下还有一只烈焰猛虎，朝着这边疾驰而来。“砰——”那所谓的重盾无双，连蓝迪机器人一拳都没有抗住就被击碎。从神州291520支援的领主封刀镇山一跃而起，身后出现一双虚幻的翅膀，带着他朝着蓝迪机器人飞去。“破天斩！！”封刀镇山一跃而起，落下之时，刀气已经划破长空，直逼蓝迪机器人而去。蓝迪机器人头也不回我，继续杀向伏山魍。“轰——”刀气这一次命中了蓝迪机器人。可这一次。却是让在场众人目瞪口呆，甚至感觉是不是自己看错了。因为这一刀落下，蓝迪机器人的血条几乎看不到变化，伤害数值更是只有一千多。“我嘞个乖乖，这到底是什么怪物！！”封刀镇山简直不敢相信自己的眼睛。要是蓝迪机器人是用速度避开了他的这一刀，他可能还能够接受一点。偏偏……他的刀气命中了。而就在封刀镇山这一刀落下的一瞬间，伏山魍就已经被当场击杀。“抢夺领主之心！！”大头机器人还在指挥，而就在此时，一枚巨大的火球从天而降，砸向了大头机器人。与此同时。一柄飞剑划破长空，挡住了蓝迪机器人的去路。蓝迪机器人还想要绕路去抢夺领主之心，可却很快就好被这长剑挡住去路。这长剑飞行速度极快，顷刻之间就已经撞击在了蓝迪机器人身上。这一击。蓝迪机器人的血条掉的更多了。足足掉了一万九千多。就伤害而言，这飞剑的伤害比封刀镇山的伤害要高出不少。这就是传送阵的强大之处。刚刚出手这两人，并非这附近领地的人。他们都是从凡殿的传送阵传送过来支援的。“万念剑阵，起！！”一个白衣剑客脚踏飞剑而来，无数飞剑编织成剑网，将蓝迪机器人笼罩。“火焰领主！！”与此同时。一只巨大的火焰领主拔地而起，其身高超过三百米，出现的一瞬间就朝着大头机器人拍了过去。“看来他们的防御体系已经比较完善了。”大头机器人扫了一眼蓝迪机器人所在的方向。那些飞剑奈何不得蓝迪机器人，可要暂时拖住蓝迪机器人却也不在话下。而他此时面对的这个法师，也非等闲之辈。与此同时。这里的战斗画面也实时传播到了百世楼地下指挥之心。“预料之中的事情，就是不知道，这两尊机器人的战斗力，都远超预估，就是不知道白衣剑客和烈焰红唇能否挡住他们。”龙国副总指挥玄冥扬沉声开口。“记录数据，编辑代号，记录传输给分析部，让他们分析战力和弱点。”“这是机器人，这样的机器人，阿来特星系有没有可能量产？”画面之中。白衣剑客脸上已经浮现出了肉疼之色。因为蓝迪机器人的数值实在是太高了，他的不少飞剑都被蓝迪机器人摧毁。“剑化万千！！”“剑气莲花！！”白衣剑客学聪明了，不用飞剑碰撞了，选择了用剑气碰撞。“他们身上的机械材料都非常不错，让我来吧。”便在此时。一道带着几分兴奋的声音响起。“还得是阿来特星系的这些家伙呀，用这么珍贵的机械材料打造机器人，真不是一般的豪横呀！！”画面中。看到来人的玄冥扬眼前一亮。作为曾经守在两界传送门前的超级机械师，玄冥扬自然是知道的。“这是……雪帝手下的那位超级机械师奎微长天。”玄冥扬身旁的助手有些意外的说道。玄冥扬轻轻点头，“这位机械师的实力非常强，他出场，或许能够改变局面。”虽然烈焰红唇和白衣剑客暂时拖住了两尊机器人，可玄冥扬等人都看得出来。烈焰红唇和白衣剑客都不是对手，战斗拖下去，他们很难是对手。就在他们这么想的时候。那正在战斗中的大头机器人，一条机械手臂竟然就从他的身上落了下来。“什么？！！”大头机器人脸上流露出了不可思议之色。他甚至都没有反应过来，自己的一条手臂就脱离了自己的身体。可就在他震惊的一瞬，他的另外一条手臂，两条腿，以及脑袋，都被拆解了下来。刚刚还能够压着烈焰红唇打的大头机器人，就这样三两下被拆成了零件。“放肆！！”便在此时。大头机器人的大头里面投射出一道光幕，光幕之上是一个蓬头垢面，白发苍苍的矮小老头儿。“哪来的毛小子，灵感拆老夫的机器人！！”奎微长天看到这矮小老头儿，脸上露出了一抹戏谑的笑容。“你这机器人差了点意思，我拆了帮你重新组装一下。”“你说什么？！”矮小老头儿怒不可遏，“老夫在机械师一道的造诣，是你能比的，还敢大言不惭。”奎微长天有些不耐烦的挥了挥手，光幕消失，控制蓝迪机器人的手机也落在了他的手中。“不错的东西呀。”奎微长天看着自己手中这台操控蓝迪机器人的手机，脸上流露出了惊诧之色。“且不说这机器人的强度，就光这种想象力，就超过了大部分机械师了。”奎微长天是打心眼里佩服。“只可惜，这东西是基于诸神黄昏的游戏规则才成立的，等诸神黄昏和现实融合，规则改变，这东西恐怕就没啥大用了。”“至少……数值会大打折扣。”