第2225章 陆续诞生的天道圣人！

第2225章 陆续诞生的天道圣人！林天浩看着眼前米国和熊国的两位高层，只是轻轻点头。这次米国和熊国来的人都不算太多，主要决策权还是在以两人身上。“你们为什么打起来，我也有所了解，对此，我不做评价，既然今天是为了停战来的，那你们可以各抒己见，如果能够达成意见一致，自然是最好的。”林天浩态度很明确，他不会太过于强硬的去干预米国和熊国的这场争斗。哪怕有一天因为他们两个大国的争斗，会对蓝星人族造成影响，他也无所谓。林天浩神情淡然，脸上挂着若有若无的笑容。接下来。就是米国和熊国的高层开始唇枪舌战。这次他们的战争，双方的损失都非常巨大，就从这点来看，他们或许很难息事宁人。林天浩看着谈判越来越跑偏，心中已经有了答案。今天的谈判，很难会有结果了。“浩天圣人，您说说看，我们米国是想要和平的，可熊国这些要求，完全就是在践踏我们米国的尊严。”林天浩微微一笑，说道:“谈判嘛，肯定都想要往好的方向去谈，如果谈不拢，那就下次再谈，或者再打，打要再谈。”熊国高层和米国高层在听到林天浩这话的时候，都不由得愣了愣。毕竟龙国是比较推崇和平的，他们也没有想到，林天浩嘴里会说出这话来。“浩天圣人所言极是，我们会好好思量的。”熊国高层倒是没有多说什么，告辞离开。米国高层的神情也十分难看，他们也不想把事情闹的太难看，可作为超级大国，让他们轻易做出让步，这又不太可能。林天浩看着米国和熊国的高层离场，对于这次谈判结果，他并不意外。这完全就在他的预料之中，前仇旧怨，不是一次谈判能够解决的。这次谈判。米国高层和熊国高层并没有谈出个所以然来，可他们回去以后，两个大国之间的大规模战争却是结束了。当然。偶尔米国和熊国之间，还是会有一些小摩擦，可也仅限于小摩擦，并没有什么太大的问题。妖族！一众妖族圣人都有些遗憾，他们原本还希望米国和熊国能够火拼到底的，结果就这么随意的结束了。“这些人族，还真是没有血性，都死了那么多人了，居然说停战就能停战，真是可恶啊。”虎妖圣人有些不满。青丘圣人摇了摇头，说道:“人族是一个非常奇怪的种族，在没有完全摸清楚他们的行为规则之前，还是不要贸然开战的好。”……在米国和熊国的这次大战后，蓝星人族进入了新的和平阶段。而在这个时间，林天浩和胖子在银河世界中，又重新缔造出了三个人类族群。不仅如此。妖族，魔族，灵族等等种族，都开始应运而生。银河世界要完成升位，从小世界提升到中等世界，那肯定就需要有更多的生灵。林天浩和胖子在背后推动，看着各大种族中陆陆续续诞生出圣人。而今天。是一个大喜的日子。因为……龙国诞生了第一位天道圣人！！这位天道圣人乃是【道祖鸿钧的转世之身】，当然，这个身份也是林天浩赋予的。不过身份是赋予的，可记忆中对道的感悟，对功法神通的了解，这些都是真真切切的。今天。蓝星人族普天同庆，都在庆祝这位新的天道圣人的诞生。这应该是林天浩和胖子重启银河世界以后，正儿八经诞生的第一位天道圣人。光从这一点来说，就非常值得纪念。妖族高层一直在观察蓝星人族，因此在蓝星人族中诞生天道圣人以后，他们第一时间就已经收到了消息。紧张，惶恐的情绪在言语蔓延。他们整体战斗力本身就不如蓝星人族，如今蓝星人族更是诞生出了天道圣人，对他们就更是形成了碾压之势。然而。让妖族高层怎么都没有想到的是，蓝星人族的这位天道圣人在成为天道圣人以后，并没有针对妖族出手，而是开辟道场，开始讲道，甚至并不排斥妖族，而是欢迎万族听道。“哈哈哈，浩哥，你赋予他的道祖鸿钧身份，他现在竟然真的要开坛讲道了。”胖子忍俊不禁的笑了起来，这样的结果确实让他有些震惊。林天浩也有些哭笑不得。“这其实也是好事不是，他开坛讲道，能够让这些生灵对于道的感悟更加深刻，他们提升境界也就更快，对于我们想要把银河世界提升到中等世界，也能够加快速度。”接下来的一段时间，就是【道祖鸿钧】这位天道圣人的一次次讲道。还别说。【道祖鸿钧】讲道，效果还是非常不错的，每一次讲道结束，用不了太长时间，都会有人突破圣人之境。从【道祖鸿钧】开始讲道，不管是人族还是妖族，圣人诞生的速度都提升了不少。按照林天浩估算。等【道祖鸿钧】讲道结束，妖族的圣人数量应该就能够突破一百人了。至于人族的数量，恐怕能够突破一百五十人了。圣人能够如此快速诞生，这也是因为林天浩和胖子。他们让银河世界晋升圣人不受天道因果影响。正常情况下。一个小世界是不会允许诞生那么多圣人的。类似于道之源神那种行为，并不是小世界中本身诞生的，而是他认为制造的，而现在林天浩和胖子，就是在让他们自己突破圣人之境。在【道祖鸿钧】讲道的时候，林天浩这个【盘古大神转世之身】，也没有丝毫悬念的提升到了天道圣人。这也没谁会觉得奇怪，毕竟盘古大神，在蓝星的神话传说之中，可是比道祖鸿钧还要厉害的存在。在林天浩成为天道圣人后不久，妖族也才终于诞生出了第一位天道圣人。而古树圣人，也在林天浩之前，成为了天道圣人。除此之外。林天浩和胖子缔造的其他人类族群，妖族族群，魔族族群等等，都在这段时间陆陆续续诞生出天道圣人。整个银河世界，都开始朝着一个全新的时代迈进。