第1864章 留后：澹台静焰！

第1864章 留后：澹台静焰！林天浩没有打扰，而是在院外静静的听着紫裙女子弹琴。一曲落下，紫裙女子方才抬眸看向林天浩，说道：“贵客临门，倒是怠慢了。”林天浩不置可否，笑着问道：“如果不是来了这里，我或许还不知道，在这丰州，还有这么一位大高手。”紫裙女子缓缓起身，调笑道：“在这种地方，雪帝在乎的还是境界吗？”“难道……不应该是选美吗？”林天浩摇了摇头，“我色盲，不知美不美的，于我而言，都是红粉骷髅。”紫裙女子对林天浩做了一个请的手势，示意林天浩到其身侧坐下。“酒梦谷也会离开，若雪帝想要多跟我们这些红粉骷髅相处一段时间，可要抓紧哦。”林天浩迈步走到紫裙女子身旁，笑吟吟的说道：“夜很凉，要不进里屋。”林天浩道。“雪帝还在乎这个？”紫裙女子问道。“不在乎，我只是在想，邀请你加入凡殿。”这紫裙女子他都看不出深浅，境界应该不低。“雪帝，我们酒梦谷可是要离开银河世界的，你现在拉我加入凡殿，可是让我很难为情呀。”林天浩笑了笑，说道：“也是，乱世将至，都想要苟全性命。”紫裙女子轻轻点头，“公子能够理解便好。”话至此。紫裙女子略微停顿，又说道：“公子，你很强，可阿来特星系的那些家伙也非等闲之辈，可否想过……留后？”闻听此言。林天浩不由得微微一怔，“跟你？”紫裙女子笑吟吟的开口说道：“求之不得。”话毕。她又道：“若是公子看不上奴家，这酒梦谷中的女子，公子可以随意挑选。”“若公子有什么要求，亦可提出，奴家为公子安排。”林天浩不置可否的笑了笑，说道：“你是想要我留后，还是想要借我血脉之力？”“这重要吗？我们可立下契约，你这个父亲，不会被埋没。”“这也算是……母凭子贵吧。”话落。紫裙女子又笑了笑，说道：“更何况，奴家也不差，奴家拥有双神级天赋，跟公子自然是无法比拟。”“却也不会太过于拉低了你后人的血脉。”林天浩意味深长的盯着紫裙女子，心中自然是有所思量的。“我们初次见面，就谈生娃这个话题，是不是有些太快了一些？”“公子不是说了吗？我等都是红粉骷髅，于你而言，只是挑位血脉高些，天赋好些的红粉骷髅留个后，又不是要谈情说爱。”“可我不了解你。”林天浩道。紫裙女子笑了笑，“天赋已经说了，我的血脉之中蕴含有一些真凤之血。”“不是一缕，是一些，大概百分之三十左右。”紫裙女子又强调道。“如果是给孩子选妈，你这条件，确实不错。”林天浩淡淡开口，“可是你应该知道，我说的不仅仅是血脉和天赋。”紫裙女子轻轻点头，“我要十月怀胎生下的孩子，是你的，也是我的，我就算真是坏人，也不至于对自己孩子使坏。”林天浩盯着紫裙女子看了少许，问道：“你叫什么名字？”“澹台静焰。”林天浩轻轻点头，“不孝有三，无后为大。”“时间紧，任务重，我们抓紧吧。”林天浩一把将澹台静焰抱起，朝着前方的屋舍走去。一天后。林天浩在这里停留了一天时间，留后非小事，自然是要认真对待。小院之中。面色潮红的澹台静焰穿好衣服，拿出了一把琵琶。“公子若是不急，可都听奴家一曲琵琶再走。”林天浩淡淡开口，说道：“我不急。”“倒是你，如今可剩最后一天了，若是要走，可要抓紧些了。”澹台静焰微微一笑，“不差这一曲。”林天浩坏坏一笑，“听曲儿可不好，还是再多上一份保险吧。”……两个小时后。林天浩穿好衣服，神情也变得严肃起来。“此行离开，你们会去什么地方？”“青元世界，跟银河世界差不多的小世界，我跟他们联系过，付出了些许代价，他们允许我们过去。”“不会有诈？”林天浩皱眉。虽说去其他小世界看上去是要保险一些，可如果那个世界有神灵，有圣人，以澹台静焰的实力，应该是有些风险的。“奴家公子在想什么。”澹台静焰摸着自己的肚子，说道：“若能成，便无碍，若不成，大概也无碍，就算有事，对公子也无妨。”林天浩微皱眉头，“如果我死了呢？”闻听此言。澹台静焰沉默了少许，方才抬眸说道：“公子如果能学会妥协，那就不会死。”林天浩不置可否，说道：“到时候看吧，我可不是太想妥协。”澹台静焰欲言又止，最终还是无奈道：“希望十年后我们能够回来，也希望那个时候，你还在这里。”林天浩略微沉吟，说道：“如果十年后银河世界还在，那我也应该还在。”澹台静焰点点头，“走了。”“走了。”林天浩挥了挥手，转身离开。才从酒梦谷出来，全服通告便是响彻云霄。“全服通告，诸神黄昏和现实融合倒计时开启，最后24小时，蓝星空间裂隙坐标显现，仅显示坐标，暂无法穿越空间裂隙，特此通告，望广大到现在再接再厉！！”“倒计时：23：59:49。”……林天浩轻挑眉头，已经开始最后的倒计时了吗？与此同时。蓝星之上，一道道光柱从天而降，落在了蓝星不同的国家。在这些光柱落下的一瞬间，所有国家都开始行动了。“立刻统计国内所有光柱所在位置，把光柱所在位置都做好标记，执行蓝星守护计划。”龙国指挥部，立刻有人开始下达指令。“通知所有战区，研讨联合作战方针，把所有防守方针落到实处。”一个个命令传递下去，这样的命令，在整个蓝星，各个国家都上演着这一幕。整个蓝星，都开始高速运转起来。所有人都严阵以待，只等一天后，诸神黄昏和蓝星融合。