第886章 再见垂钓老人！

第886章 再见垂钓老人！坐在二郎真君庙门口，林天浩使用洞察之眼窥探着希图帝国。就在此时。一道有些惊喜的声音传来。“浩哥。”林天浩下意识的抬眸看去，就见自己面前站着一个手持拂尘的冒险者。“眼镜。”林天浩有些意外，“你怎么在这里？”眼镜指了指身后的二郎真君庙，说道:“我现在是二郎真君庙的庙主。”林天浩微微一怔，“听你这意思，你能分这二郎真君庙的香火？”眼镜尴尬的笑了笑，说道:“嗯。”林天浩惊了，眼镜这是走了什么狗屎运。“不对呀，神灵已经不能出手，没有神灵许可，你应该分不到二郎真君庙的香火才对。”眼镜神秘一笑，说道:“这也算是我的一点点机缘，之前连续三个诸神赐福，都是二郎神给的，第三个赐福，就是成为这二郎真君庙的庙主，与二郎真君共享香火。”林天浩嘴角抽搐，神灵把香火都是看的极其重要的，不到万不得已，不会有神灵轻易让出香火。说明眼镜对二郎神来说，意义非凡。可关键的是。眼镜之前转职的摸金校尉，跟二郎神似乎是八竿子打不着呀。不过无所谓了。“不对。”林天浩有些惊诧的看向眼镜，“这……这是你的一道分身？！”眼镜笑着点头，“不愧是你，我在二郎真君庙中，能够识破我这是一道分身的人极少。”林天浩摆了摆手，说道:“看来你自己的机缘真的不少，好好把握这些机缘，尽可能的提升自己的实力。”“明白。”……林天浩在跟眼镜的分身闲聊的同时，也在观测希图帝国。可让林天浩有些意外的是，这一切都正常，并没有什么人出现搞破坏。时间转瞬即逝。一道全服通告响彻在浩渺大陆上空。“全服通告，山海帝国全面复苏，所有龙国冒险者全属性+5%，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……虽然之前就知道了，可真的当全属性提升的时候，一众东方冒险者都激动不已。“阿西吧，我们大棒子帝国难道不算东方的吗？我严重怀疑诸神黄昏在针对我们！！”“八嘎呀路，真是该死，浩渺大陆是我们共同的出生地，浩渺大陆全面复苏，我们应该都得到全面提升才对。”“雪帝真是该死，复苏山海帝国，摧毁了各大圣地，龙国冒险者吃满了利益，那我们怎么办？”……西方阵营的各大国家可谓是怨声载道，他们都觉得这次的事情极其不公平。而林天浩则是没有理会那么多，他此时已经再次来到了古朝秘境。古火副本！进入古火副本需要有专门的入场券，这对林天浩倒是小意思，只需要给狂战刀锋说一声就有了。所以。跟官方合作，对林天浩的帮助那也是非常巨大的。进入古火副本。副本中的这些怪物都无法对林天浩构成威胁。一路横扫，林天浩顺利的通关了古火副本。垂钓老人依旧在那里垂钓，只是他现在很明显只剩下了一道残影。林天浩眼眸微眯，垂钓老人只剩下残影，是因为神灵不能出手的原因，还是因为其他？至少。从神灵不能出手以后，林天浩便再也没有见过他们凡殿的无心长老:旱魃！“前辈。”林天浩躬身一礼。垂钓老人点点头，说道:“雪帝，你果然没有让我失望，山海帝国全面复苏了。”这应该是一件高兴的事情，可垂钓老人的语气中却带着几分暮气。似乎他这残魂也即将消散了。会出现这种情况，那大概率是……他的本体已经陨落！！可之前林天浩猜测。这垂钓老人有可能是他们的老祖宗黄帝。黄帝的强悍毋庸置疑，他，怎么会无缘无故的陨落。“前辈，是发生了什么事情吗？”林天浩问。垂钓老人一挥手，一柄古朴长剑，一枚令牌飞到了半空中。与此同时。林天浩也收到了任务完成的系统提示音。“叮，恭喜你完成了垂钓老人的任务，任务奖励:人王称号+1，人王令+1，人王剑+1。”把奖励发放给林天浩以后，垂钓老人才大大的松了口气。“雪帝，我真担心我会撑不到你来的这一天。”林天浩深吸口气，沉声问道:“前辈，到底发生了什么事情？”垂钓老人苦笑摆手，说道:“你现在还是不要知道的好，好好在浩渺大陆发育吧，如果有一天，你要离开浩渺大陆，一定要做好充足的准备，给自己留好退路。”林天浩微皱眉头，“浩渺大陆之外？是神州大地的其他地方？还是神州大地之外？”垂钓老人摆了摆手，“猩红之下，规则混乱，不要盲目自信，只能去探索混乱规则中的守恒之力。”林天浩听的云里雾里，他还想要问什么，垂钓老人的残魂却是开始缓缓消散。他这话是什么意思？难道说浩渺大陆之外发生了某种极其恐怖的变故？跟自己在浩渺大陆做的事情有关？还是说前世浩渺大陆之外本身就发生了很多不可知的变故。因为。前世林天浩就没有远离过浩渺大陆，就算出海，那也是在浩渺大陆附近。所以。浩渺大陆之外是什么样子的，林天浩知之甚少。可前世还是有些人踏足过浩渺大陆之外的世界，也传递回来了一些信息。浩渺大陆之外的地方，有富饶的，有贫瘠的，那些地方，更加广袤无垠，也更加光怪陆离。可整体来说，还是浩渺大陆更稳定，更平衡。因此离开浩渺大陆前往神州大地其他地方的冒险者并不是特别多。收回思绪。林天浩还在思索刚刚垂钓老人说的话。猩红之下？指的是血月吗？规则混乱这个倒是好理解。因为诸神黄昏中，有不少地方规则都是比较混乱的。至于不要盲目自信，这其实也是规则混乱的一种警示。因为规则混乱，很多手段就不一定有用。比如林天浩如果去了一个空间规则混乱的世界，林天浩的空间闪烁就不一定用出来。