第1939章 血色汪洋！

第1939章 血色汪洋！林天浩第一个想到的是林小雨！虽然林小雨说的那些东西林天浩不太相信，可有一点林天浩却无可否认。那就是林小雨，还有他那个神秘的父亲，实力应该是足够强的。除此之外。林天浩心中并没有更好的猜测了。阿来特星系的那些家伙似乎并没有动机，他们银河世界的自己人，目前来说，应该是没有谁有这个能力的。除非道之源神或者青天源主亲自出手。等等！！会不会是道之源神亦或者青天源主不希望银河世界被阿来特星系掠夺去，所以才想要破坏这下方的封印。“萝蔓，你推演试一试。”艾伦斯·萝蔓听到林天浩这话，脸色难看到了极点。“大……大人，这里一看就非同小可，我要是强行推演，恐怕会有性命之忧。”林天浩扫了一眼艾伦斯·萝蔓，“你要违抗我的命令？”“不敢。”艾伦斯·萝蔓咬了咬牙，还是拿出了玄武算天甲，开始推算起来。可她才刚刚开始推算，口中就喷出一口鲜血。浓郁到极点的厄运之力从玄武算天甲之上荡漾而出，艾伦斯·萝蔓整个人也被厄运之力笼罩，她身上的气息开始以肉眼可见的速度萎靡下去。林天浩早有准备，吞天噬地已经全力催动，在出现厄运之力的一瞬间，林天浩就开始吞噬了。“叮，你吞噬了厄运之力，厄运悟性+200，厄运抗性+200，魔抗+20000，灵魂力+20000，自由属性点+20000。”“叮，你吞噬了厄运之力……”……就这一口气，玄武算天甲就被厄运之力彻底笼罩。林天浩神情凝重，这种情况，确实有些超出了他的想象。“怎么样？”林天浩在吞噬厄运之力的同时，也出言询问艾伦斯·萝蔓的推演结果。“我只看到了一片血色汪洋，仅仅只是看了一眼，我就遭受了巨大反噬。”艾伦斯·萝蔓气息萎靡，似乎下一瞬间就要死去一样。林天浩紧皱眉头，血色汪洋？这信息量，有些太少了。之前艾伦斯·萝蔓哪怕是用玄武算天甲推算三大圣人都没事。可这一次，她推算出来的信息，却是让林天浩有些接受不了。不过。林天浩想到了另外一个问题。那就是……艾伦斯·萝蔓之前用玄武算天甲在推算野心道长的师父残烛不年少的时候，反应是引动天雷。“大人……”“野心道长的师父，那叫残烛不年少的魔窟老大，可能真的有问题。”不等林天浩开口，黑天傲真的声音便响起了。“我也想到了。”林天浩神情严肃，推算这些杀不死的怪物都成功了，可推算残烛不年少，却是引动天雷。那是不是说，残烛不年少，比这些怪物还要可怕？或者说……残烛不年少的层次，比这些杀不死的怪物还要高，且高出不少！“魔窟，魔物，他们下场帮助我们对抗阿来特星系大军，这本身就有些不切实际。”“可这样的事情却实实在在的发生了，这……太不真实了。”黑天傲真继续说道：“或许，这些怪物，跟魔窟的魔物有关系也说不定。”九幽之主摇了摇头，说道：“我观测过魔窟的魔物大军，他们的生命层次并不算高，跟眼前这些杀不死的怪物比起来，更是不值一提。”黑暗天使接过话头，说道：“不错，这些怪物生命层次极高，以大人的能力都杀不死，只能说明，它们的生命层次已经到达了永恒之境。”“只不过，它们的实力不是永恒层次，只是生命层次到达了永恒层次。”林天浩之前也考虑到了这个问题，只是他自己也不太愿意去接受罢了。“这些怪物覆盖蓝星地底，且密度如此之大，数量或许超过十万亿！！”“如此庞大的生灵数量，放眼无尽星空，或许并不算太多。”“可它们的生命层次都到达了永恒之境，这就非常恐怖了。”林天浩并不是不能接受遇到永恒层次的怪物。真正让他接受不了的，是这个数量。“换个话题，你们觉得，我们要怎么才能够对付修墨墟·琴王？”“申请世界之主回避。”黑暗天使严肃开口。“这段时间我一直在想，银河世界和阿来特星系这场战争最大的问题是什么。”“最终我得到的结论是，不公平！！”“虽然上位者们决策了把战斗双方控制在神灵境界。”“可我还是觉得，这是不公平的！！”“因为你们一直在簇天源神的监控下，他能够监控你们的一举一动。”“如果他觉得局势对他们不利的时候，他就可以想办法应对。”“最关键的，还是监控。”林天浩紧皱眉头，“怎么申请？”“星空管理局他们会介入？”“叫青天源主，她或许有办法请星空管理局亦或者雷罚神殿介入。”“也只有这些超级势力介入，才能够改变当下的局面。”林天浩瞬间反应了过来，“你的意思是，如果没有簇天源神他们的监控，我们的战略就不止是防守了？”“不错。”黑暗天使重重点头，“从银河边界抵达蓝星，这个距离并不近，那赤红色珠子的确强，层次也高，可似乎并不是什么大范围杀上的至宝。”“比起大范围杀伤能力，这点上，那修墨墟·琴王，是没法跟大人你比的。”林天浩也明白了黑暗天使的想法。避开修墨墟·琴王，从其他方面突破。可这个有一个前提，那就是战场不能在蓝星。蓝星对于修墨墟·琴王这种强者来说，还是太小了。只要在蓝星，修墨墟·琴王要追击到他，就不是什么困难的事情。“好，那就去试一试。”林天浩一步迈出，来到了超级基地之中。“青天源主大人！！”林天浩开始呼唤，只要青天源主在，应该是能够听到他的呼唤。果不其然。林天浩才叫到第三声，一道人影就出现在了林天浩的身旁。“你叫我来，可是想要议和投降？”