第2111章 独孤陌雪！

第2111章 独孤陌雪！“士兵越打越少，百姓越来越少，钱财粮食也越来越少，这本身就是恶性循环。”这流民摇头道。林天浩点点头，“如果有一天，陌雪领能够再发展起来，你们还愿意回陌雪领吗？”听到林天浩这话，这百姓叹了口气，说道:“如果不到万不得已，谁又愿意背井离乡呢？只是，陌雪领，真的还有机会吗？”林天浩笑了笑，说道:“我也不确定，可我只觉得，会有机会的。”这流民似乎是想到了什么，问道:“公子是要去接管陌雪领？”“想，去看看。”林天浩道。这流民更加惊讶了，“现在的陌雪领，公子真的愿意接手？我们老领主找了很多人，可却没有谁愿意接手陌雪领。”“否则，也不至于让我们走。”林天浩淡淡一笑，说道:“别人不愿意，不代表，我也不愿意。”这流民笑了，笑着笑着，眼睛里面竟然有泪光闪烁。“我替陌雪领的一百八十万百姓，谢谢公子了。”说话的同时，这流民直接给林天浩跪了下去。林天浩连忙将对方搀扶起来，笑着说道:“我先去看看，希望有一天，你们能回家。”“好，好啊！”……辞别这流民，林天浩继续朝着陌雪领而去。陌雪领一共有三座城池，最核心的就是陌雪城。等林天浩抵达陌雪城的时候，夜色已经压了下来。林天浩进城后，找了一家客栈住下。很便宜。在北罔城能够住十天的钱，在这里能够住一个月了。当一座城，陷入了风雨飘渺中，最苦的，就是百姓。……在林天浩抵达陌雪城的时候，城外，一个破庙之中。今天见过林天浩的流民正拉着另外一群流民。“我觉得我们应该回去，我今天碰到了一位公子，他说他要接管陌雪领，以后，我们能够吃饱饭的。”听到这流民的话，认识他的其他流民不禁摇头嗤笑。“王五，我今天看到那公子的马车了，太普通，随行也就只有几个人，他那点实力，我不信他有能力接管陌雪领。”“就是，陌雪领现在缺钱，缺粮，还缺武器装备，更缺军人。”“缺的东西实在是太多了，这不是谁都能够救得活的，至少，那年轻的公子，应该没有那么能力。”……“可你们真的想要背井离乡吗？”“你们真的觉得去其他地方，就能够过好日子？”王五十分不甘心，“现在至少是有机会，我们到时候可以去参军，只要有口吃的，跟那些野蛮子们拼了，也算是保家卫国了。”“保家卫国？”听到王五这话，这些流民都在失望的摇头。“这个国家，还值得我们保卫吗？”王五也沉默了，就在他沉默之际，一个胡子拉碴的中年人站了起来。“你们怎么想我不知道，但是，我听王五的，回去。”“这个国家的确烂透了，可陌雪城是我的家，只要有口吃的，不要军饷，我也要去！”“国家烂透了，那也是我的国，家乡再穷，那也是我的家！！”王五听到这中年人的话，重重的拍了拍中年人的肩膀。“好样的，熊福，我们一起，回陌雪城。”这些流民相互对望，又有几个人站了出来，可更多的人还是无动于衷。“真是傻子，就算有口吃的，就陌雪领现在的情况，一旦野蛮子攻过来，那也是九死一生。”……陌雪城。翌日清晨。林天浩没有立刻去城主府，而是在陌雪城里面转悠起来，同时打听一些消息。陌雪城现在的情况，要打听一些基础的信息，还是非常容易的。陌雪城规模很大，领主是独孤陌雪，一位二流巅峰的武夫，管理陌雪领也不过五年时间。说的直白点，陌雪领当初也是被独孤陌雪接管过去的。野蛮子不断进攻边关，领主扛不住，肯定就想要找替罪羊。至于直接放弃领地，那就等着诛九族吧。因为领地被破，战死沙场，那是牺牲，可如果逃了，那就是逃兵！！哪怕是领主，也不能幸免于难。这也是大禹王朝八百诸侯，他们也必须要硬撑的原因。这陌雪领有三座城池，在领地里面，已经可以算是中等水平，还勉强能够找到接替的。可随着这些年局势愈发恶劣，那些有底蕴的大家族，大势力，都不愿意再接手这烫手山芋了。逛了一天，林天浩这才前往了城主府。“公子怎么称呼？”护卫看到林天浩，倒是客气。“林天浩，想要接管陌雪领，烦请通报一声。”听到林天浩说是来接管陌雪领的，城主府门前的两个护卫都流露出了惊诧之色。这个节骨眼上，竟然还有人愿意来接管陌雪领！！“林公子，领主大人说了，只要有人是来接管陌雪领的，都可见。”护卫道。林天浩暗暗点头，看来陌雪领的情况，要比他想象的还要糟糕。独孤陌雪，已经是想要快速的将陌雪领这个地方扔出去了。城主府，会客厅。林天浩看到了独孤陌雪，一个年近五十的中年人。在林天浩观察独孤陌雪的时候，独孤陌雪同样也在观察林天浩。他盯着林天浩看了少许，眸光不由得凝重起来。“一流武夫？！”在刚刚得知林天浩是一个年轻人的时候，他还有些担心。可现在真的看到林天浩以后，独孤陌雪的心才算是放在了肚子里。“林公子年纪轻轻就已经是一流武夫，简直是骇人听闻。”独孤陌雪恭维道。林天浩笑了笑，说道:“得了些机缘，所以才较为顺利的突破了一流武夫。”林天浩本可以隐藏气息，可他没有，因为他知道，想要顺利的接管陌雪领，多少是要展露一些实力的。“如今的陌雪领情况可不是太好，林公子真打算接管陌雪领？”独孤陌雪问道。“愿意。”林天浩道。独孤陌雪对着林天浩躬身一拜，“林公子是一流武夫，想来很多问题都不用我说，我现在就召开大会，宣布你成为陌雪领新领主。”“好。”林天浩笑着点头。