第2121章 修炼血魔功的言长海！

第2121章 修炼血魔功的言长海！他这城主府才平静了几个月，如今又来人了，而且，还是老熟人。“北罔城城主，他怎么会来？”“难道是发现了是我拿走的炼灵珠？”林天浩没有立刻出现，而是观察着潜入城主府的言长海。“不过……这言长海到底是有什么机缘，竟然已经是半步宗师了。”之前林天浩对言长海了解不多，可却能够肯定，言长海的境界，最多二流武夫。他来陌雪领的时间也不长，对方居然能够有这么大的提升。“看样子，之前用五毒掌打伤我的女人，的确是老怪物，也只有这个解释，才能够说得清为什么言长海武道境界提升的这么快了。”言长海径直朝着他的住所走去，到他住所之际，他没有直接进去，反而是上前轻轻的敲响房门。“林老板，你在吗？”林天浩微微一怔，他原本以为言长海来这里是有什么不可告人的秘密，可没有想到，对方居然直接来找自己的。“言城主！”林天浩出现在了言长海身后，“言城主，你不在你的北罔城待着，跑我这里做什么？”“谈一笔买卖。”言长海道。林天浩来了几分兴趣，“什么买卖，得大晚上偷偷跑进来跟我谈？”言长海看了看四周，说道:“林老板，这里说话不方便，不知道可否借一步说话？”“请！！”林天浩把言长海带到了书房，“这里没有其他人，言城主想要说什么，都可以说。”“我想要林老板收留我。”言长海道。林天浩微微一怔，“收留你？你是北罔城城主，过的可是滋润的很，还需要我收留？”言长海缓缓起身，独属于半步宗师的气息释放而出。“半步宗师？”虽然林天浩早已看透，可表现的还是比较惊讶。“言城主，我这我就更不能理解了，你是半步宗师呀，在这大禹可是香饽饽，还需要我收留。”“我这半步宗师，是修炼血魔功提升上来的，这件事情大禹神武司已经发现，所以我必须要隐藏起来。”林天浩眸光微凝，血魔功？他不太了解，可名字就已经说了是魔宫，大禹神武司估计是容不得他了。“言城主，你这就为难我了，你要躲避神武司的追查，直接藏起来就是，为什么还要要来找我？”言长海眼中闪烁着不甘，“林老板，我距离武道宗师已经不是太远，最多再有三个月的时间，我必然能够突破武道宗师。”“这是好事呀，言城主，你藏起来，闭关三个月，等成了武道宗师，神武司要招惹你，也要掂量掂量。”林天浩道。言长海欲言又止，最终还是咬牙道:“林老板，我修炼的是血魔功，寻常的修炼之法，自然是不行的，我需要……嗜血，这样才能够加快修炼速度。”“林老板现在一个人踩着两个领地，要弄点流民出来，还不是轻轻松松。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你要我收留，还要我帮你杀人修炼血魔功，对上，我对不起大禹，对下，我对不起百姓。”“而且，我这么做，神武司要是查过来，那我也是死路一条。”言长海摇了摇头，说道:“不，林老板，这小小的陌雪领，你能够守护多长时间？”“只要你帮我，我以后便会帮你庇护陌雪领。”林天浩摇了摇头，“陌雪领不需要你庇护，我自己的地方，我自己知道庇护。”言长海冷笑一声，“林老板，你以为我是在跟你商量吗？你今天要是不答应，恐怕是不行了。”话音落下。言长海整个人化作流光，一掌拍向林天浩。又是五毒掌！！虽然还没有正面碰撞，可林天浩还是一眼就看出了对方使用的掌法。毕竟这五毒掌当初可是差点要了林天浩的小命的，林天浩自然是记忆犹新。“噗嗤——”言长海的攻击还没有落下，一道剑光闪过，言长海出掌的手臂便是直接抛飞而起。“啊——”言长海痛呼一声，脸色铁青的盯着林天浩。“你……你怎么会这么厉害？”林天浩玩味儿一笑，“我有多少实力，还需要向言城主你汇报？”言长海立刻封住自己手臂的穴位，止住了流血。“林老板，刚刚是我不对，我愿意拿出千万白银赔偿，只求林老板放我离开。”“银子？”林天浩笑了笑，“我现在的确是有些缺银子，可如果我猜的不错，你的银子，应该都在你身上吧，毕竟，你现在是逃犯。”言长海面色一变，他毫不犹豫的转身就跑。可他才刚刚转身，整个人就瞪大了眼眸，满脸的难以置信。他低头看向自己的腰部，那里的衣服已经破开，从破开的衣服可以看到，他的腰部有一道血线。下一瞬间。他的上半截身体，竟然直接栽倒在地。林天浩摇了摇头，“太弱了。”这种随手一剑就能够斩杀对面的感觉，并不爽。“你的剑意，更强了！！”茉寻烟雪不知道什么时候来到了这里。林天浩扫了一眼茉寻烟雪，说道:“你知道血魔功吗？”茉寻烟雪眸光微凝，“你杀这人，来自于血魔教？”“不清楚，不过他修炼的，应该就是血魔功。”林天浩道。茉寻烟雪咬了咬牙，说道:“这血魔功乃是血魔教的不传功法，据说杀人嗜血就能够快速提升武道境界，他们为了提升境界，杀了太多人。”“因此，不管是在大禹还是在北莽，血魔教都是被针对的存在，他们也已经销声匿迹很久了。”林天浩看了一眼言长海的尸体。言长海只是一个小角色，真正麻烦的是他身边的那个女人。那家伙极有可能是血魔教的某位老祖，估计是在北罔城养伤，顺便勾搭上的言长海。“行了，把尸体处理了，一会儿来我房间。”林天浩道。茉寻烟雪忍不住翻了个白眼，说道:“这么血腥的尸体，你让我一个女孩子处理？你还有没有点良心啊！！”