第1543章 我真不是渣男啊！

第1543章 我真不是渣男啊！“吱——”不死神鸟再次尖叫，一只只虚幻的不死神鸟从它体内飞了出来，朝着猴子，胖子等人飞去。“嗡——”便在此时。一个法阵升腾而起。这法阵之中飞出一条条水桶粗细的铁链。这些铁链上满是细小的符文，散发着诡谲的气息，朝着不死神鸟缠绕而去。“阿弥陀佛！！”紧接着。一尊巨大的佛陀虚影出现，“大慈大悲手！！”一只巨大的法印手掌从天而降，宛若一座五指山，带着毁天灭地的压迫感，压了下来。“哈哈哈，都出手了，又怎么能够少的了我呢。”又是一青年乘风而来，他挥手之间，天地之间，竟然开始下起倾盆大雨。这雨水落在不死神鸟的火焰领域之上，竟然让不死神鸟的火焰领域都被压制了些许。“你们，还是差点意思，打这么久，连领域都攻不进去，刮痧都没你们这么刮的。”又是一个身材高瘦的青年迈步走出，他手持一柄暗金色长枪。在他话音落下的一瞬间，他竟然直接突破了不死神鸟的领域，来到了不死神鸟身后，长枪更是朝着不死红女的屁股捅了过去。这一击，伤害性很大，侮辱性更大。不死神鸟也意识到了这长枪青年的这一枪是来者不善，它周身亮起一个抗拒火环，试图将长枪青年逼退。可长枪青年肌肤之上闪烁出了金色符文，抗拒火环并没有将之击退。“噗嗤——”一枪出，透心凉，心飞扬！！“吱——”一声凄厉惨叫响彻天地，不死神鸟翻身就是一翅膀拍向长枪青年。这长枪青年也着实不凡。面对不死神鸟的这一击，他的身体竟然原地消失了。“回溯？”黑天傲真有些吃惊的声音响起。“不是，应该是非常高级移形换影，他在进入不死神鸟的领域之时，就在外面留下了一道影子，等打满输出以后，再移形换影，回到自己留下影子的位置。”焚心梦魇的声音缓缓响起。“这不死神鸟的领域品阶不算低了，这移形换影能够闯入它的领域之中，足以见得这个技能的强大之处。”尼德栗芙的声音也跟着响起，“这些冒险者手段很多，但是都太过于花里胡哨，除了那个法师已经掌握了一点点大道至简的真谛，其他人都不太行。”尼德栗芙这点评有点犀利了。毕竟这些冒险者能够围攻不死神鸟而不落下风，这已经很牛逼了。虽然他能中不少都是诸神黄昏目前最顶尖的一批职业者了。“雪帝，如果这就是你们冒险者的顶尖战力，在面对阿来特星系的时候，你跟孤军奋战没什么区别。”林天浩嘴角抽了抽，说道:“还有两年多的时间，或许我们还有机会。”“难，除非你能够得到范围性提升悟道速度的超级宝物。”尼德栗芙依旧十分悲观，“可就算是真的找到了，两年多的时间，也太短了。”“尤其是目前神州大地的这些顶尖凡人都不愿意留下来。”林天浩欲言又止，笑着说道:“这倒是也不一定，我觉得吧，他们这些人，现在大概率只出了三分力。”“世界boss这种东西，肯定是击杀的人得到的奖励才是最多的。”“想要拿这个大人头，总归是要留点手段的。”林天浩话音才刚刚落下，无数飞剑便破空而来，密密麻麻，数万柄飞剑，不断的撞击在不死神鸟的领域之上。“想要抢人头，至少破了这领域再说。”金德兰的声音响起。现在诸神黄昏中，能够同时操控几万柄飞剑的，恐怕也就他了。“说的没错，别摸鱼了。”之前的长枪青年也是一步迈出，手中长枪之上闪烁寒芒。“接下来这一枪，会很帅哦。”伴随着长枪青年的话音落下，天空骤然一暗，仿佛天已经快要黑了一般。整个天地之间，似乎只剩下了他的枪尖还在闪烁寒芒。“这是……”黑天傲真眼眸微眯，显然是有些惊讶。“不像是技能，这到底是什么东西，仿佛一瞬间借走了这一方世界的天地之力。”“嗯，就是纯粹的引动天地之力。”尼德栗芙有些颤抖的声音响起。“这种程度，就算是神灵，也很难做到。”“看到没有，不死神鸟的火焰领域都有些黯然失色了，这就是因为天地之力都汇聚向了这青年的长枪。”林天浩此时才认真看待了一下这青年。他的昵称倒是好记。我真不是渣男啊！这昵称，怎么看都是渣男才会取的。不过他的这一枪，尤其是在这种情况下用出来这一枪，看上去确实是非常帅。估计又要迷倒不少花痴少女了。“轰——”长枪探出，他仿佛已经成了这方世界的中心。当长枪跟不死神鸟的领域碰撞到一起的一瞬间，不死神鸟的领域之上出现了丝丝缕缕的裂纹。“碎吧！！”苍穹之上，雷云翻滚，数道水桶粗细的雷霆从天而降，轰在了不死神鸟的领域之上。不死神鸟本就已经遭受重创的领域，此时再也坚持不住，在漫天的雷霆中支离破碎。“引雷术？”“应该是在雷之法则上颇有造诣，才能够引动此等天雷。”黑天傲真说道。“你们说，我要不要出手？”不死神鸟的领域已经破了，接下来估计能够看到一些比较厉害的东西了。林天浩这话才刚刚落下，天空之中，突发变故。只听噗嗤一声，一枚赤红色的金属碎片，直接贯穿了不死神鸟的脑袋。这金属碎片的飞行速度太快，又是夹杂在万千飞剑之中，不死神鸟竟然都没有注意到。致命一击！！-1526亿！！出手的是金德兰，他的这一击，打出了一千多亿的超高伤害。不过。这点伤害，距离拥有数万亿生命值的不死神鸟而言，只是九牛一毛。也就是打出了致命一击，否则金德兰的攻击，绝对到不了这么高的伤害。“那是什么东西？”焚心梦魇瞪大眼眸，满脸的惊骇之色。