第434章 谷梨木家族的神灵:黑山印到手！

第434章 谷梨木家族的神灵:黑山印到手！“这么警惕，你到底想要说什么？”林天浩问。黑心龙手一抬，他手中多出一枚漆黑如墨的小印。他并没有隐藏小印的属性，林天浩能够清楚的看到小印上面的信息。黑山印！这东西，就是催动超神级隐藏职业转职祭坛最后需要的一样东西。“这东西怎么会在你手里？”黑心龙摇了摇头，“这不重要，重要的是，我现在就可以把东西给你。”“条件呢？”林天浩可不相信天下有白吃的午餐。“加入我们阿来特星系，只要你愿意效忠我们，超神级隐藏职业转职只是第一步，我们会给予你最大的扶持，助你成神！”林天浩眼底寒芒一闪而过。加入阿来特星系，这绝无可能。而且。林天浩有理由怀疑对方目的不纯，可能是道之源神对自己的试探。“我知道你在想什么。”黑心龙微微一笑，旋即他手一抬，原本在林天浩背包中的神行镜竟然飞出，落在了黑心龙手中。“我能够从你背包里把神行镜拿出来，想来你应该已经猜测到我的身份了。”林天浩瞳孔骤然一缩，“你是谷梨木家族的那尊神灵？！”“你竟然亲自来了，还出现在这里，就不怕被抹杀吗？”黑心龙摇了摇头，“要是会被抹杀，那我早就已经死了。”“我现在既然还活着，自然有我自己的手段。”黑心龙颇有几分自傲，他继续说道:“我是谷梨木家族的神灵，我若要为难你，你会永远被困在A街区。”“而且，没有我手中的黑山印，你也不可能完成超神级隐藏职业转职。”林天浩摊了摊手，“谷梨木家族的神灵？很了不起吗？”黑心龙闻听这话，神情冷了下来。“就你这话，我现在便可以毁了黑山印。”“如果你觉得黑山印能够威胁我，那我只能说，你对我一无所知。”黑心龙并不奇怪林天浩的话，他笑吟吟的看着林天浩，说道:“我知道你在想什么，没有古朝的超神级隐藏职业转职祭坛，其他地方肯定还有。”“凭借你的实力，找第二个超神级隐藏职业转职祭坛也不在话下。”话至此。黑心龙话头一转，“那你有没有想过，在这里有我们阿来特星系的高手在搞破坏，其他地方，难道就没有？”林天浩抬起手中打神鞭，“你很强，但是这里太特殊了。”“你不是我的对手，再尝试多少次也一样。”黑心龙毫不在意。“是吗？”林天浩冷笑一声，手持打神鞭直接冲了上去。“不自量力！”黑心龙讥笑，一面空气墙出现在了林天浩身前。可林天浩周身瞬间展开了银眼领域。之前为了锻炼战斗技巧，他没有用银眼八爪鱼和海神波塞冬的力量。可如今知道黑心龙是谷梨木家族的人，那就另当别论了。“嘭——”银眼领域瞬间就把空气墙撕碎，林天浩身后展开玄冰之翼。“三头六臂！”“霸体！”“狂暴！”“诛仙剑阵！”林天浩没有丝毫保留，知道对方是阿来特星系的神灵，林天浩就已经动了杀心。黑心龙见状，不敢怠慢，他同样是展开了一个半透明的领域。这领域的威能跟银眼领域在伯仲之间。银眼八爪鱼在卡着诸神黄昏规则允许的力量战斗，黑心龙同样如此。可林天浩的底牌可并不是只有银眼，他还有海神波塞冬。在林天浩身上，一个海神领域瞬间展开。两大神灵领域，立刻就压制了黑心龙。“双重领域，还是如此强大的双重领域，你到底是什么人？！”黑心龙有些不可思议，因为他发现，他卡着诸神黄昏规则的极限力量，根本无法跟林天浩的双重领域对抗。银眼领域和海神领域，两大领域缓缓撕开了黑心龙的领域。林天浩三头六臂之下，一手刻刀，一手打神石，一手打神鞭。把自己有可能对抗的手段拉满了。黑心龙面色十分难看，林天浩在狂暴的加持下，攻速提升了些许，虽然不多，可他手中的武器太变态了。在这种高强度的进攻下，黑心龙也有些难以招架。最关键的是，林天浩的近战技巧已经今非昔比，打的黑心龙十分头疼。“够了！”黑心龙幕后一声，他举起了手中了黑山印，对林天浩笑道:“再动手，我就毁了黑山印。”林天浩并没有停手，如果是其他人，他可能还真有几分顾忌。可对方是谷梨木家族的神灵，要是黑山印毁了，他认栽。而且。有道之源神的存在，林天浩相信黑山印就算是真的被毁了，他一样有机会完成转职。“住手！！”黑心龙有些顶不住了，“黑山印给你！”说着。黑心龙竟然真的把黑山印扔给了林天浩。“你会这么好心？”林天浩皱眉。黑心龙狞笑道:“反正黑山印已经给你了，至于用不用来转职，那就是你的事情了。”林天浩一瞬间就想清楚了其中的问题。“你当着A街区那么多少约我见面，见完我就从你手里拿到了黑山印，是个正常人都会怀疑我跟你有合作。”黑心龙笑着点头，“不错，只要我是谷梨木家族神灵的事情曝光，那你在银河众神心中的地位一定会一落千丈，尤其是那位存在，很可能把你当成我们阿来特星系的奸细。”林天浩认真的点点头，“你说的很对，不过，如果我杀了你再去用这黑山印，那是不是就没人会怀疑我了。”“杀了我？”黑心龙就仿佛是听到了什么天大的笑话一般，忍不住仰头大笑起来。“雪帝，我承认你的双重领域很强，非常非常强，甚至我动用规则允许的极限力量也不是你的对手。”“可我是神灵，我想要走，你留不住我的。”林天浩嘴角上扬，勾起一抹浅浅的弧度，“能不能留得住你，试一试不就知道了吗？”对方是谷梨木家族的神灵，林天浩没理由放他离开。哪怕是银眼八爪鱼因此会被雷罚打的进入虚弱状态，林天浩亦会留下黑心龙！