第286章 说的那么厉害，就这？

第286章 说的那么厉害，就这？林天浩笑着点头，“你既然知道我是在做任务，那就不应该出现。”鬼脸面具人轻笑一声，“我不出现，怎么杀你呢？”“哦？”林天浩愣了一下，他甚至差点以为自己是不是听错了。“你确定要杀我？”鬼脸面具人认真的点点头，“怎么？你雪帝是杀不死的吗？”“我就是要终结你的不败神话，让别人都看看，他们心目中的偶像，那个杀的星辰王国灭国的男人，其实也并不是那么强。”林天浩饶有兴趣的点点头，“我自然能被击杀，不过，我很好奇，是谁给你的勇气说这话的。”闻言。鬼脸面具人轻笑一声，“不是谁给我的勇气，是你自己太过于夜郎自大，觉得自己有点本事，就可以目空一切了。”这番对话，吸引了周围不少玩家的注意力。准确说独霸雄心在无限被击杀的时候，就有玩家在观看甚至录制视频了。“卧槽，这面具人真的好勇，他不知道雪帝两个字的含金量吗？”“我看不是他不知道雪帝两个字的含金量，恰恰相反，他知道，估计跟那个什么小熊一样，就是为了博眼球。”“我看不一定，独霸公会虽然经常恶心人，但是他们的战斗力却是毋庸置疑的。”周围议论的声音不断，可却并没有中断鬼脸面具人的话。他一步步走到林天浩前方，十分认真的说道:“雪帝，诸神黄昏很大很大，玩家很多很多，不是只有你一个人才有神级天赋，也不是只有你一个人才有大机缘。”“你不过就是一个仗着自己先觉醒神级天赋，有了些许优势就以为自己天下无敌的蚂蚁罢了。”“哦？”林天浩轻挑眉头。“你是想要跟我比天赋，还是比机缘呢？”“都比一下，不行吗？”“我想，你的锁头击杀的手段是需要知道对手的名字吧，这也是你出现在这里的原因，对吗？”林天浩不得不承认，这鬼脸面具人很聪明。“你很聪明，也很狂妄，这些其实都没什么，重点是你说了，我是在做任务，所以，你还是死吧。”林天浩身形化作一道残影，眨眼之间就到了鬼脸面具人前方。鬼脸面具人没有丝毫畏惧，身前出现了一面盾牌。这盾牌完全是由漆黑浓稠的液体构建而成，看上去让人觉得十分恶心。打神鞭打在这盾牌之上，仿佛就是打在了烂泥沼泽之中一样，前进的速度竟然是迟缓了些许。不过，也就只有这些许的迟缓。林天浩的打神鞭还是精准的砸在了鬼脸面具人的脑门上。暴击！-518507！！鬼脸面具人当场被秒，没有丝毫还手之力，甚至很多人都没有反应过来。不过这鬼脸面具人现阶段就有五十万出头的生命值，的确算不错了。“这……这就秒杀了吗？”“卧槽，刚刚这鬼脸面具人不是说的那么牛逼哄哄的吗？怎么一下都没有抗住呀。”“有没有搞错，还以为能够看到一个猛人跟雪帝大战一场，我瓜子薯片小板凳都准备好了，你就给我看这？”……周围围观玩家可谓是群情激奋。他们都等着看史诗级大战呢。结果……就这？一旁的独霸雄心也是看傻眼了。其他人不了解他们会长，他可是很清楚他们会长到底有多猛。可就是这样强大的会长。在雪帝面前居然一下都没有抗住就被击杀了。林天浩走到复活祭坛之中，算着时间。鬼脸面具人才刚刚复活，就看到打神鞭已经到了他的脑门上。“嘭！！”-518507！！又是暴击，又是秒杀！独霸雄心坐不住了，他咆哮道:“守卫，守卫，快来人啊，这里有人在虐泉，快把他抓起来，关他个十天半个月。”其实不需要独霸雄心开口，这里的动静本就已经惊动了守卫。在城镇里面斗殴已经是很严重的事情了。这虐泉，可就更过分了。“住手！”守卫队长是一个七十八级的青铜战士，看到林天浩就是一声怒吼。林天浩举起凡殿之主的令牌。守卫们见状，一个个都是大惊失色。他们齐刷刷的就跪拜下去。林天浩挥了挥手，“走开走开，别影响我做任务。”“嘭！！”林天浩又是一打神鞭打出，刚刚复活的鬼脸面具人又被击杀了。那些守卫立刻恭恭敬敬的离开。独霸雄心坐不住了，“你们看不到吗？他在虐泉，虐泉啊，你们就不管管吗？”守卫队长冷冷的看了一眼独霸雄心，喝道:“来人，把这个影响治安的家伙抓起来。”几个守卫把独霸雄心围住。“不是，他，是他在虐泉，你们抓我什么？”守卫队长冷哼一声，“再废话，关你两个月！”独霸雄心闭嘴了，他算是看出来了。雪帝是落日镇的人，或者说，是山海帝国的贵族。“这独霸雄心的脑子多少是有些问题的，是雪帝让山海帝国复苏，按照我推测，至少三品官职。”“这么看不起雪帝大佬，我感觉是一品。”“这是复苏山海帝国呀，我觉得是直接封成王爷，要是山海帝国皇帝格局大点，给雪帝一个并肩王都不过分。”……议论之声不断。鬼脸面具人已然再次复活。这次他反应速度已经很快，位移技能的前摇动作都出来了。只要0.2秒的时间，他就能够位移出去。只是……0.2秒？以林天浩的攻速，他都能够打出去十多下攻击了。所以。鬼脸面具人想要利用位移技能赶路已然是落空了。“啊啊啊！！”“雪帝，此仇不共戴天，终有一天，我要让你为你今天的所作所为后悔！！”鬼脸面具人被气的浑身颤抖。他自从觉醒神级天赋，并且得到那个大机缘后，就没有吃过这么大的亏。大庭广众之下，被人虐泉！！何其耻辱！！“你要是这么说，那我本来只打算杀你十次的，现在不把你杀到一级，对不起你刚刚说的话。”林天浩咧嘴一笑，只要鬼脸面具人一复活就敲死！“这这这，这也太残忍了吧，不过看着好爽。”“之前在落日镇门口那个黑虎掏心好像得罪了雪帝，已经在召集人手了，不知道他看到这一幕会作何感想。”————冲榜倒计时了，多的不说，今天依旧是万字打底更新。最近的剧情会多为玩家之家的，这里开个龙套楼，读者大佬们可以把自己觉得不错的名字留下，也可以给自己的角色安排天赋，职业等。小作者会酌情采用，最后，礼物之王倒计时了，守住，守住，守住啊！