第1406章 拿到兽神宝瓶！

第1406章 拿到兽神宝瓶！听到黑甲女人这话，那八位大帝之境的魔物都是如释重负。虽然他们是能够和黑甲女人一起压制黑天傲真。可黑天傲真毕竟是半步神品之境的返祖黑龙。他们在压制黑天傲真的时候，消耗不低的同时还会受伤。血雾中的魔物叹息一声，说道:“嗯。”“小子，你赢了，我们走！！”话落。血雾中的魔物和黑甲女人以及那八位大帝之境的魔物一起离开。林天浩也没有去追击。当然。更大的原因是他没有追击的实力。黑天傲真已经是伤痕累累。虽然作为半步神品之境的返祖黑龙，他短时间被击杀的概率微乎其微。可如果消耗过大，也不是什么好事。这一次赵无敌倒是没有被击杀，他只是沉眠了。等黑甲女人他们离开以后，冥王白小风出手，很快就唤醒赵无敌了。赵无敌在苏醒过后，立刻看向四周，急切道:“战况如何？”他心里多少是有点憋屈的。本来他才应该是主力，可是每次遇到这种高强度的战斗，他都先被干趴下了。林天浩无奈一笑，“他们出动了两位半步神品之境的强者，还有八位大帝之境的高手，我动用了全力，也仅仅只是逼退了他们，并没有杀死他们中的任何一人！！”闻听此言。赵无敌无奈苦笑:“他们暂时离开，应该还会卷土重来。”林天浩摇了摇头，说道:“我们应该是达成了某种平衡，他们默认了我帮你屠戮一个月魔物。”“你们蓝星已经没人了，等这一个月到了，跟我走吧！！”“不是我不愿意帮你，而是我现在确实没有办法击溃他们。”赵无敌欲言又止，最终还是说道:“是没有办法，还是奖励不够？”显然。赵无敌也知道，他跟林天浩非亲非故，林天浩答应帮他屠戮苍狼星的魔物一个月，完全是看在兽神宝瓶的份上。“你就算再加奖励，现阶段我也很难击杀他们。”话至此。林天浩略微停顿了一下，方才继续说道:“而且。”“就算我帮你把他们都杀死，你又能够得到什么呢？”赵无敌眼神决绝，问道:“所以……只要我能够拿出足够的奖励，你是有办法解决这里所有的魔物的，对吗？！”林天浩嘴角抽了抽，感情自己之前说了那么多，都白说了。“有一定概率，但是把握不大。”“而且这苍狼星实在是太大了，我就算有那么一丝把握击杀他们，如果他们一直逃窜，我也留不住他们。”林天浩其实也想要知道，赵无敌到底还有什么好东西。赵无敌沉吟少许，说道:“行吧，如果你能够击杀他们，请务必击杀他们。”“就算这里的蓝星只剩下了我一人，我还是想要做点事情。”林天浩心中了然，这是赵无敌的执念。如果是换成阿来特星系有一天攻占了蓝星，攻占了山海帝国，他跟赵无敌一样，也会想办法恶心恶心这些人。“你太拼了。”“其实别的不说，就兽神宝瓶你用好了，未来成就也不可限量。”兽神宝瓶拿来发展势力，那是非常不错的。赵无敌摇了摇头，说道:“你想简单了，没有两族征战，兽神宝瓶要凝聚出一滴进化神液，并不容易。”“走吧。”林天浩不想继续在这个问题上纠结，和赵无敌一起继续屠戮。正是因为之前的那一战，高阶魔物确实都没有出现。很快。林天浩和赵无敌约定的一个月时间就到了。赵无敌也没有犹豫，直接把兽神宝瓶交给了林天浩。“真的不试一试吗？”赵无敌再次看向林天浩，“要不，你也可以看一看我能够拿出来的奖励？”林天浩略微沉吟，笑道:“可以，不管能否完成，看看奖励总归是没错的。”林天浩这话才刚刚落下，一道冰冷的女人声音传来。“小子，你别得寸进尺！！”伴随着声音落下，林天浩就看到黑甲女人迈步走来。除了她。血雾中的魔物，还有那八位大帝之境的魔物，都来了。看样子。他们也是怕林天浩不同意离开，准备跟林天浩动手了。林天浩咧嘴一笑，说道:“我不都说了吗？就是先看看奖励，我没说一定会出手呀。”黑甲女人满脸阴沉，看林天浩的眼神，似乎是恨不得将林天浩生吞活剥了一般。“小子，我们已经做出了让步，可你还把我们当傻子耍，这你就不要怪我们不客气了！！”看黑甲女人这样子，她是随时都准备动手。林天浩看了一眼快要暗下来啊天色，也是丝毫不让。“如果你们想要打，那就打，要是你们觉得，你们能够杀死我，那你们可以试试！！”威胁他，这些魔物还不够资格。“厚颜无耻！！”其中一位大帝之境的魔物迈步走出，他十分恼怒。“臭小子，你出尔反尔，就不怕有朝一日道心不稳，难成大器吗？！！”听到这话。林天浩无所谓的笑了笑，说道:“我本性如此，如果不追求本性本心，那才会让我道心不稳。”“你们如果要动手，那就动手。”闻听此言。那血雾中的魔物上前一步，沉声说道:“赵无敌，你的主人已经离开，蓝星也已经覆灭，你没有必要再跟我们不死不休。”“还不如留着你的那些东西好好的帮助你自己成长，然后前往神域，去寻找你的主人。”显然。这血雾中的魔物知道，这一切的罪魁祸首是赵无敌。他想要改变今天的局面，就只能是让赵无敌自己改变主意。赵无敌眼中闪烁寒芒。“你屠戮了我们蓝星多少生灵，更是让我们蓝星覆灭，你让我算了，可能吗？！！”这血雾中的魔物略微思索，方才说道:“赵无敌，屠戮是相互的，我们苍狼星曾经不一样被你主人杀穿，你家主人曾经屠戮了我们苍狼星多少魔物，其他人不知道，你难道还不知道吗？”话至此。血雾中的魔物话头一转，方才继续说道:“更何况，你这一次带着这小子屠戮了我们苍狼星一个月，我们苍狼星死了多少魔物？”