第1095章 青牙钉！

第1095章 青牙钉！青牙鬼煞面带笑容，身体一下就坐了起来。“小友，快里面请。”林天浩轻挑眉头，从名字来看，这青牙鬼煞也不是什么好东西。准确说。现在还在古神秘境待着的，应该没有几个好东西了。“大罗城中还有人？”林天浩故作惊诧的问道。“有呀，还不少呢。”青牙鬼煞理所应当的回答道:“当初古神秘境遭遇巨变，死的死，逃的逃，还有就是像我们这些神灵之下的存在，那些家伙不屑于杀我们，也就得以生存下来了。”“哪些家伙？”林天浩皱了皱眉头。青牙鬼煞点点头，“你都到这里，应该遇到了那些家伙才对。”“哦哦哦，我想起来了，那位伟大的存在降下了规则，不允许神灵出手，那些家伙应该的藏起来了。”林天浩眼眸微眯，问道:“你说的是血食者？”闻听此言。青牙鬼煞不由得点点头，“没错，那些家伙好吃神灵，我们这些神灵之下的，反而是得以生存下来。”“那这雾气？”林天浩问。“这雾气我也不清楚，当初从地窖中出来，古神秘境就被雾气笼罩了。”“那些家伙说了，神灵之下的他们不杀，我们也没有能力离开这里，就只能够在这里生活下来。”听到青牙鬼煞说的这些，林天浩不由得微微蹙眉。青牙鬼煞说的倒是跟白发老头儿之前透露出来啊一些信息是吻合的。可不管青牙鬼煞说的是不是真的，林天浩按照指引来到这里，是来零元购的。现在突然告诉他要收钱了，这怎么行？“要不，你再去地窖里躲一躲？”林天浩笑道。闻听此言。青牙鬼煞面色一变，他看了看林天浩，又看了看林天浩身边的黑天傲真，点点头，道:“懂了。”话落。青牙鬼煞快步离开。“这可不是什么好事。”黑天傲真皱了皱眉头，说道:“看他这反应，这里被抢了不止一次了。”林天浩摊了摊手，直接在这神符楼里面闲逛起来。这第一层就有符箓，但是就如黑天傲真说的，这些符箓，一张比一张垃圾。基本上都是三四转才会用的东西。说实话，即便是林天浩都懒得拿。毕竟目前哪怕是比较垫底的冒险者，基本上都已经四转了。这些符箓拿出去，使用的价值不高。如此想着。林天浩朝着神符楼的二楼走去。此时。这青牙鬼煞竟然又躺在了二楼的躺椅上，看到林天浩到来，也不算太过惊讶。可林天浩在看到他的时候，却是面色微微一变。不仅仅是林天浩，就连黑天傲真都忍不住面色一变。因为青牙鬼煞的属性面板发生了变化。青牙鬼煞（宗师）:12591级！生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？刚刚林天浩在一楼的时候，看到的青牙鬼煞明明只是八转的星耀级。可如今，竟然变成了九转的宗师级！！品阶和等级均提升了。在看到青牙鬼煞的一瞬间，林天浩甚至都怀疑，是否是长相一样。“怎么？一楼的东西小兄弟不感兴趣？”青牙鬼煞笑意吟吟的看着林天浩，说道:“如果一楼的不满意，那我去三楼，你看看二楼的。”“等等！！”林天浩立刻叫住了青牙鬼煞。青牙鬼煞微微一笑，说道:“小兄弟是想要知道，我的品阶为什么从星耀级提升到了宗师级吧？”“嗯。”林天浩点头。青牙鬼煞笑了笑，说道:“你误会了，我不是一楼那个，这每一层楼，都有一只青牙鬼煞，我们是当初这神符楼的楼主圈养来看守神符楼的。”“越往上，青牙鬼煞的实力越强，第三层的青牙鬼煞，已经是王级。”林天浩眼眸微眯。“这里一共有五层楼，第五楼的是大帝之境的青牙鬼煞？”青牙鬼煞点点头，“是的，不过小兄弟你也不用担心，我们不会随便出手的，这些符箓，对我们来说，跟废纸没什么区别。”“对付那些家伙，这些符箓没用。”林天浩微皱眉头，这青牙鬼煞说的似乎没有问题。而且。如果他每上一层楼就能够变强，那这有些太离谱了。因此。每层都有一个青牙鬼煞，这似乎才是合理的事情。然而。这里是古神秘境，有些东西，看上去很离谱，可说不定那就是真相。最关键的是。尼德栗芙曾经来过神符楼，她刚刚已经传音告诉林天浩了，这神符楼，没有听说有什么青牙鬼煞。所以……“咻咻咻——”林天浩直接出手。因为没有必要心慈手软，这青牙鬼煞大概率就不是银河世界的生灵。有时候，仁慈不是好事，直接杀死这青牙鬼煞，最为妥当。至于杀死这青牙鬼煞后，第三楼还有没有王级的青牙鬼煞，上去看看就知道了。看到林天浩居然直接对自己出手，青牙鬼煞面色狂变，他身形一闪，就朝着三楼冲去。可还没有到楼梯口，他的脚底就多出了一条黏稠的黑色触手，这黑色触手硬生生将青牙鬼煞固定在了那里。-917亿！！一箭，秒杀！！没有任何意外，杀的轻轻松松。“叮，恭喜你，成功击杀青牙鬼煞，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀青牙鬼煞，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……林天浩上前两步，开始摸尸。“叮，你获得了青牙钉+2。”“叮，你获得了符箓+17。”“叮，你获得了自由属性点+500。”“叮，你获得了金币+100000。”“叮，你获得了……”……又是一大堆东西，林天浩简单的查看了一下，都没有什么用。倒是这青牙钉稍微有那么一点点用，这青牙钉是用来封印人用的。将足够多的青牙钉打入到强者身上的各处大穴，就能够封印对方，让其永久性的动弹不得。这倒是让林天浩有些后怕。如果有人用这样的方法来对付他，他是否能够扛得住？