第1885章 击杀黄炽将领！

第1885章 击杀黄炽将领！艾伦斯·萝蔓眼底深处闪过了一抹挣扎，可这抹挣扎持续了不到一秒钟就消失了。“说实话，心情复杂，我也是自己蠢，竟然真的觉得，就凭借我一个人，便能够拖得住雪帝你。”艾伦斯·萝蔓苦笑一声，“现在好了，我为自己的狂妄自大付出了代价。”林天浩不置可否的笑了笑，说道：“既然现在你已经上了封神榜，能跟我说说，外太空的情况吗？”林天浩对外太空的情况不太了解。不过就从之前的进攻来看，外太空上，已经驻扎有阿来特星系的军队。“目前距离蓝星最近的是黄炽族的第五军团，军团编制人数一亿，他们还拥有五千个黄炽族兵营，能够源源不断从兵营中招募出黄炽族士兵。”林天浩微微一怔，这还真是麻烦。按照艾伦斯·萝蔓的这种说法，如果没人摧毁黄炽族的这些兵营，那么他们将源源不断的招募出黄炽族士兵。“那你们这一次来了多少高手，跟你差不多的。”林天浩道。“跟我差不多的有一个，但是还有两个，一个比我强，还有一个比我弱一些。”“至于再往下的，也有一些有本事的人，可看看你这些手下，那些里面，应该都远不及你的这些手下。”林天浩嘴角抽了抽，“这么看不起我们吗？”艾伦斯·萝蔓欲言又止，最终才缓缓说道：“不是看不起你们呀，主要是原定计划就是让我们过来解决你，物理真神和归叶无青几人。”“至于其他人，虽然也有高手，可我们阿来特星系来的也不止黄炽族第五军团。”林天浩轻轻点头，“然后呢？”“我们试图对物理真神动手，结果失败了，至于对大人你的行动，大人你也知道是什么情况。”“至于归叶无青，我们发现蓝星的归叶无青不止一位，且都很特别。”“我们怀疑其是某位大能的转世重修之身，故而暂时没有对其采取行动。”林天浩嘴角抽了抽。看样子艾伦斯·萝蔓他们并不知道青天源主的事情。不过问题来了。如果后面他们知道了几个归叶无青跟青天源主的关系，他们还敢对归叶无青动手吗？或许归叶无青才是最安全的。“行吧，黄炽族第五军团的将领，你知道多少？我要他们的名字。”林天浩淡淡开口。听到林天浩这话，艾伦斯·萝蔓瞬间就知道林天浩想要做什么了。“我们的任务是对付你，因此，我并不认识第五军团的将领。”“别扯淡，以你的能力，只要看一眼就能够有印象，好好想一想。”艾伦斯·萝蔓轻轻点头，说道：“第五军团的军团长是黄炽·龙甫，他手下还有三员猛将，分别是黄炽·青殂，黄炽·白弗，黄炽·紫鳞。”林天浩轻挑眉头，十一本生死簿同时拿了出来。五本写上了黄炽·龙甫的名字，然后另外六本，每两本写下一员大将的名字。“叮，恭喜你，成功击杀黄炽·白弗，奖励自由属性点+10000，奖励本职业钻石级套装+1，奖励本职业技能书+1”“叮，恭喜你，成功击杀黄炽·白弗，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀黄炽·白弗，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……全服通告接连响起。跟随一起响起的，还有黄炽·龙甫手底下的另外两位大将。不过。黄炽·龙甫的提示音却迟迟没有到来。“这黄炽·龙甫的实力怎么样？”林天浩问道。“半神之境，品阶是星耀巅峰，还没有到达宗师。”听到艾伦斯·萝蔓这话，林天浩不由得皱了皱眉头。就这个实力，他的生死簿没有理由不能秒杀才对。既然没有击杀，那大概率是有人保他。外太空。一艘巨大的战舰之上，黄炽·龙甫有些惊魂未定的站在中年人身旁。他同样知道了自己三员猛将被击杀的事情。“怎么会这样？”“雪帝虽然有远程锁头的手段，可是也需要知道我们的名字才行。”黄炽·龙甫神情凝重。“我的名字被雪帝知道，接下来只要一个不小心，我就可能被其击杀。”这种随时都可能被远程击杀的感觉，是最可怕的。“现在还没有冒险者来到过这里，且有我们在，他们也可能知道这边的信息，就更不要说获得黄炽一族核心成员的名字了。”露琳渡·府魔眼中有寒芒闪烁，“按照我推测，估计是跟艾伦斯·萝蔓有关系。”中年人皱了皱眉头，“你的意思是……”“封神榜。”露琳渡·府魔沉声开口，“艾伦斯·萝蔓被击杀，有可能被雪帝送上了封神榜。”“也只有这个，才能够解释，为什么林天浩会知道我们这里的名单。”露琳渡·府魔的话音才刚刚落下，又接连是十几道全服通告响起。都是黄炽族的一些将领。“果然如此！！”露琳渡·府魔冷哼一声，“这些人，都是距离我们不算远的，这两天我对这些人都有印象。”中年人眸光微凝，“看来还是要先解决雪帝这个麻烦。”话落。中年人看向露琳渡·府魔，淡淡开口：“既然盘古大神都说让你本体过来，那你本体就过来吧。”露琳渡·府魔轻笑一声，说道：“好。”“这边的情况我已经传讯出去了，他们这种作弊的行为，总归是需要做出点应对之策的。”……凡殿。洛洛不是糯糯给他的那一枚麒麟珠又出现在了林天浩手中。艾伦斯·萝蔓给的名单林天浩基本上都已经击杀了。如今。林天浩又开始研究起这枚麒麟珠了。一模一样的麒麟珠，不管是外观还是属性，都是一模一样的，可就是用不了。“之前的白虎左眼也用不了，这麒麟珠也用不了。”林天浩紧皱眉头，白虎左眼和麒麟珠，似乎……都是诸神黄昏里面的至宝。“难道是因为这个？”林天浩感觉自己似乎是找到了答案。因为林天浩之前在诸神黄昏内也得到过不少好东西，可都没有那特殊的感觉。