第763章 地心世界的归叶无青！

第763章 地心世界的归叶无青！现在林天浩击杀妖魔，还是以黄金级，铂金级为主。但是等夜幕降临以后，他就可以对钻石级出手，甚至可以尝试去杀一杀星耀级。当然。林天浩个人的想法是能不冒险就不要冒险，他现在的实力杀星耀级还是有些太过于勉强了。因此。林天浩准备在接下来的一周，白天猎杀黄金级和铂金级，晚上猎杀钻石级，等生命值和天罚攻速都再进一步以后，再针对星耀级出手。如此。他的雪球也才会越滚越大，快速完成积累。林天浩想的很好，可他不知道的是，一场针对他的算计，正在悄然谋划着。不过。一两尊王级强者根本不可能留得住林天浩，想要阻拦林天浩离开，少说需要七八尊王级妖魔同时出手。因此。三大帝国的王级妖魔，也只能分散到三座城池之中，以阻断林天浩的去路。林天浩虽然不知道两尊皇级妖魔的算计，可如今夜幕降临，林天浩本就准备暂时放弃进攻。再夜幕之下。他的属性翻倍，适合进攻，同样，更适合跑图。林天浩之前只是对玄天帝国造成了跑图，现在两大帝国都没有完成跑图。如今夜幕降临，林天浩选择在属性翻倍的同时进行跑图。他昆仑镜可以传送的距离越远，皇级妖魔追踪他就越困难。虽说那两尊皇级妖魔瞬间追踪的能力很恐怖，可一定会有距离限制的。就像林天浩现在的神识，能够覆盖的距离是有限的。皇级妖魔的追踪手段，能够覆盖的距离同样是有限的。所以，林天浩准备白天屠戮，夜晚跑图。这样还有一个好处，那就是让白腐魔皇和血肉真皇错估他的战斗力。一旦他夜晚属性翻倍，来一次爆发性输出，必然会是在两大皇级妖魔的预料之外。一夜之间。林天浩完成了三座主城，十一座小镇的跑图。这些，都可以成为他接下来的屠戮目标。林天浩这一夜没有出手，反而是让白腐魔皇和血肉真皇有些疑惑。毕竟林天浩拥有神识的事情他们是能够判断出来的。能够远距离锁头的事情他们同样知道，因此，在他们看来，林天浩没有理由在夜晚不出手。不过并没有让他们久等，林天浩的屠戮开始了。这一次。林天浩依旧是无差别切换城池猎杀。见此一幕。白腐魔皇脸上终于露出了笑容。“今天，就会是雪帝的末日！”不要看三座城池碰上的机会很低，但是实际上以林天浩十秒切换一座城池的频率，遇上的概率还是很大的。“全服喇叭，草原镇边境，请雪帝一见:归叶无青！！”“全服喇叭，草原镇边境，请雪帝一见:归叶无青！！”……就在林天浩开始今天的屠戮以后，一道全服喇叭响起。听到这道声音，白腐魔皇和血肉真皇都是面色一变。“怎么回事？难道我们调动王级妖魔的事情已经被他们知道了！”白腐魔皇的神情极为难看，雪帝才刚刚开始屠戮就被叫走了，这可不是什么好消息。“不好说，如果是其他冒险者，或许还可能不知道，但是这个归叶无青不同，她已经接触到了高级妖魔，完全有可能接触到一些重要的信息。”血肉真皇神情难得严肃起来，他看着林天浩，说道:“不管了，就算归叶无青知道我们在布局算计雪帝，可她应该不知道我们部署的是那三座城池。”“因此，就算雪帝知道也无所谓，这只会让他不敢出手。”白腐魔皇深吸口气，凝重道:“希望如此，雪帝是个大麻烦，实在不行，我们可以妥协。”闻听此言。血肉真皇都有些诧异，因为他太了解白腐魔皇了，让白腐魔皇妥协，这要是放在以前，可谓是天方夜谭。更何况这还是对一个冒险者妥协。“最多再有五年时间，这些冒险者的复活机制就到头了，届时将他们妖魔化，我们就能够彻底掌控地心世界。”“就最后这几年的时间了，我不允许再出现任何意外。”血肉真皇无奈的叹了口气，“唉，雪帝不会轻易妥协的，你要知道，那位伟大的存在其实也不希望我们目的达成，只是某些原因，让他无法过多的干涉。”“可是你也知道，冒险者击杀我们妖魔，所能够获得的好处是极其丰厚的。”“如果雪帝开了这个口子，那一亿多冒险者都盯着我们妖魔杀，加上他们的复活机制，那才是我们的大麻烦。”白腐魔皇严肃的点点头，说道:“我就是因为想到了这些，所以才准备向雪帝妥协。”血肉真皇深吸口气，说道:“现在最大的问题是，我们愿意妥协，雪帝是否愿意接受呢？”“我们又应该拿出什么样的筹码，才能够让雪帝妥协？”白腐魔皇沉默了，确实，如果筹码不够，林天浩压根没有必要向他们妥协。“规则所限，我们无法平白无故的给雪帝高额的奖励，让雪帝做任务？这可不是什么好的办法。”血肉真皇略微思索，说道:“你话说的没错，可我倒是觉得没什么大问题。”“就雪帝那种更替城池的速度，碰到我们安排有王级妖魔的城池的概率是很大的。”“只要我们能抓住他，那一切都就好说了。”……草原镇边境。剑客机器人前。林天浩顺利的见到了归叶无青。说实话，林天浩此时的心情是有些复杂的。毕竟在浩渺大陆已经有三个归叶无青了，这里要是再来一个，他是真的不知道应该说什么好了。“雪帝，你让我找归叶无青，我找来了，你们聊。”剑客机器人的声音依旧是那么的机械化，让人听不出喜怒哀乐。他说完这话，径直离开，并没有要听林天浩和归叶无青的意思。“你认识我吗？”林天浩问。他想要看看，眼前的归叶无青，是不是浩渺大陆的归叶无青。“你最近做了那么多事情，我知道你，但是谈不上认识。”“你找我来，应该不是就想要问这个吧。”