第793章 成功转职灭世机械师！

第793章 成功转职灭世机械师！古朝秘境。林天浩重新回到这里，此时古朝秘境的冒险者数量已经少了很多。林天浩祭出之前得到的灭世机械师转职卷轴，心情免不得有些激动。天罚弓箭手目前给他带来的两个技能，一个天罚锁头，一个伤害转移，都堪称逆天级技能。一个无视一切，必定命中。一个无视一切，伤害必定转移百分之九十。这两个技能强的都有些不讲道理。同为超神级隐藏职业，这个灭世机械师能给他带来怎样的好处呢？“叮，由于你不是机械师，无法使用该转职卷轴。”林天浩微微一怔，他倒是有些心慌了，都没有转移为机械师就想要使用机械师的超神级隐藏职业转职卷轴。如此想着。林天浩拿出从奎微长天手中得到的第三主职业转职卡片，直接使用。“叮，你使用了第三主职业转职卡片，请选择你的第三职业。（注:已经选择过的职业无法再次选择。）”林天浩没有丝毫犹豫，直接从一堆职业里面选择了机械师。“叮，是否确认转职为机械师？”“确认！”“叮，恭喜你，成功转职为机械师，机械之神保佑，你未来必将打造出堪比神灵的机械傀儡！！”林天浩笑了笑，堪比神灵的机械傀儡，对普通的机械师而言，听听就可以了。不过灭世机械师不一样，作为超神级隐藏职业，灭世机械师是完全有可能打造出神灵级傀儡的。转职为机械师后，林天浩再次拿出了那份灭世机械师的转职卷轴。“叮，你即将转职为超神级隐藏职业灭世机械师，一旦转职，不可更改，是否确认转职？”“确认转职。”林天浩心情有些激动，因为他竟然真的可以转职为灭世机械师。虽说林天浩以前从未想过自己要转职机械师，可这好歹是超神级隐藏职业，转职一下也未尝不可。伴随着林天浩确认转职，一道光柱从天而降，将林天浩笼罩其中。林天浩脸上露出笑容，第二份超神级隐藏职业，来的太奇妙了。不过诸神黄昏本就是这样，意外总是不期而遇。可就在此时。苍穹之上，一双猩红的眼眸睁开。那双猩红的眼眸宛若两轮血月，恐怖异常，带着让人无法抗衡的压迫感。林天浩微皱眉头，这苍穹之上的猩红眼眸，似乎是在注视着他。事出反常必有妖！！尤其是现在还是林天浩转职超神级隐藏职业的节骨眼上，出现这么一双血色，可不是什么好事。这双血色眼眸，再配合上那从天而降的光柱，瞬间就吸引了不少人的目光。“发生了什么？天上的是眼睛，还是月亮？”“月亮吧，要是眼睛，谁的眼睛有月亮那么大？”“这可不好说，你们难道没有感受到那压迫感吗？”……古朝之中。冒险者们在议论，就连那些npc都抬眸看向苍穹之上的那一双血色眼眸。不少npc眼眸中都透露出了惊恐，不安的情绪。就在林天浩与血色眼眸对望的时候，他的神魂瞬间僵直，大脑宕机，一切仿佛都化作空白。“嘭——”就在此时。一声巨响，林天浩胸口的净化玉佩瞬间炸开，剧烈的冲击力让林天浩的大脑短暂了恢复了些许。他能够看到，净化玉佩炸成了一块块碎片，洒落在地。是那双血色眼眸的主人，那家伙刚刚对自己的神魂发动了控制。强横的控制能力，再加上林天浩大脑宕机，根本没来得及取下净化玉佩，净化玉佩就炸开了。老子*****你**……林天浩心里有亿万匹草泥马奔腾而过。净化玉佩在面对真正的强者之时，的确有些不够看。可就这样破碎了，林天浩还是十分心疼的。“拿来！！”便在此时。林天浩脑海中炸响一道声音。林天浩只感觉自己脑中嗡嗡作响，拿着灭世机械师转职卷轴的手也不由自主的抬了起来。可就在林天浩要将这份超神级隐藏职业转职卷轴交出去的时候，一只手搭在了他的手腕上。林天浩抬眸看去，只能够隐约看到，这是一个女人，只是她的模样，身段，所有的一切外貌特征，林天浩竟然都完全看不真切。不可窥探！！哪怕就站在自己面前，亦无法看清楚其面容。血色眼眸中透露出了愤怒之色，他对着林天浩身前的女人怒吼道:“找死！！”一枚流星划破长空，朝着林天浩身前的女人砸了下来。这流星上面有无数骷髅白骨在其上挣扎，咆哮。他们似乎都十分痛苦，可却完全无法挣脱流星的控制。女人抬起手指，轻轻点出。下一瞬间。那流星上面的白骨骷髅开始不断分解，化作灰飞。不过眨眼功夫，这流星就彻底消散。“咦……”血色眼眸的主人惊诧出声，“在这银河世界，除了那位，居然还有一位到达此等境界之人，倒是有趣……”这话落下。血色眼眸缓缓消失，林天浩身上那种压抑感也彻底消散。“你是谁？”林天浩下意识的问了出来。他不知道对方是谁，可他很清楚，今天如果不是对方出手，他要有大麻烦了。女人转身，林天浩依旧无法窥探到她丝毫。“若你有一天能够到达道之源神的层次，自然会知道我是谁。”话音落下。女人瞬间消失在了林天浩面前。林天浩拿着灭世机械师的转职卷轴，抬眸看向苍穹之上。此时除了笼罩着他的光柱，其他都已经恢复正常。如果不是地上还满是净化玉佩的碎片，刚刚这一幕还会让人觉得是幻想。太恐怖了！！那血色眼眸和神秘女人，恐怕都是道之源神那个级别的存在。换而言之。那就是他们银河世界，有两位道之源神那个级别的存在。只是这个女人是谁？为什么出手帮自己？是跟道之源神给自己封神榜一样的想法？只是希望银河世界能够诞生出强大的后起之秀？林天浩不知道，不过这已经不重要。因为诸神黄昏的提示声已经在林天浩的脑海中响起。“叮，恭喜你，成功转职为灭世机械师。”——————PS:请个假，明天白天补上。