第562章 希图帝国大军来犯！

第562章 希图帝国大军来犯！林天浩笑着点头，“这自然是没有问题。”当即。林天浩按照之前说的条件，跟镇北十城的将军们签订下契约。镇北十城是这次的反抗主力军。再加上月轮克玄复苏杀戮之神的计划落空。如今一念观和镇龙宝刹都已经抵达溟玄圣地。月轮帝国的格局彻底转变，接下来只要没有大势力的插手。山海帝国将会彻底覆盖月轮帝国，国土面积大幅度提升。不仅如此。收服月轮帝国后，林天浩的超神级隐藏职业天罚弓箭手就可以开启转职模式。如今诸神黄昏中，等级高的已经超过五百级。林天浩战斗力虽然不俗，可终究无法改变他五十级的本质。而且。超神级隐藏职业，每次转职大概率都能够获得一些比较特别的手段。类似于天罚弓箭手的一转，林天浩获得了必定命中的锁头技能天罚。这第二次转职，又会得到怎样的好处呢？除此之外。拿下月轮帝国，林天浩让山海帝国彻底复苏，便算得上是迈出了举足轻重的一步。看着林天浩完成契约，镇北十城的将士们脸上都露出了久违的笑容。没人愿意白白牺牲，能够有一个好的归宿，并不是什么坏事。签订契约后。林天浩直接开启全国悬赏。“全国悬赏，月轮帝国海外无主岛屿众多，为月轮帝国百姓搬迁，特发布全国悬赏，清理月轮帝国海外岛屿上的野怪，每清理出一座无主岛屿，都会获得丰厚奖励。”……林天浩身为圣地之主，拥有的自由属性点众多。这次开荒，倒是可以把自己的自由属性点发放一点出去。他还指望自由属性点提升自己的攻速，然后加持在天罚攻速上。上次品阶+1过后，林天浩的攻速突破九十。这个攻速基本上是已经够用了，接下来再有自由属性点，完全可以继续怼在攻速上去。以此转变成天罚攻速。在林天浩发布悬赏后，又一条全国悬赏响彻在上空。这一条悬赏的发布者不是别人。正是月轮魔宫的宫主月轮克簇。显然。月轮魔宫已经在向林天浩妥协，发出相同的全国悬赏，就是为了让海外开荒的速度更快。两大圣地之主同时发布悬赏，让山海帝国和原本月轮帝国的玩家都十分兴奋。因为这种悬赏任务，他们能够获得的奖励也是巨大的。尤其是。对于那些大公会来说，有很大便利。开荒海岛。不是普通的散人队伍能够做到的。哪怕是一座直径数公里的小岛，估计都需要上百人的队伍进行开荒才行。而正常一座直径数公里的小岛，环境不错的情况下，也就能够生活几万人。要开荒出容纳月轮帝国两百三十亿百姓的岛屿，那需要开发出一些大型岛屿才行。就类似于之前在幽冥海域的幽冥岛，一座弗德兰城就可以容纳数千万人。整个幽冥岛的话，容纳一两亿人都不成问题。只是。林天浩的想象是美好的，可现实情况却并不会那么顺利。就在林天浩说服镇北十城，搞定溟玄圣地后。在夜幕之下。一朵朵火把出现，照亮了月轮帝国的边境线。这突如其来的变故，让镇北十城的将士都看了过去。“那边……是希图帝国，这么多火把，他们大军来了！！”那年迈的将军面色骤变，“他们不想我们撤走，如果我们撤走，他们希图帝国和浩渺帝国就将直面山海帝国。”林天浩知道，来者不善。伴随着火把越来越近，林天浩不由得倒吸一口凉气。大军规模超过三百万！！这是希图帝国和月轮帝国接壤的边境上，能够调动的大军都来了？“你们不用怕，雪帝要打，那就打，山海帝国大军若来，我们希图帝国定当支援。”一道女子浑厚的声音传来。“我们希图帝国，愿与月轮帝国共进退！！”他们是来支援月轮帝国的！准确说。是来支援镇北十城的这些反抗军。林天浩眸光微凝，迈步走出。“我跟他们已经达成协议，这仗，不打了！”希图帝国的女将军冷笑一声，“雪帝，你说不打就不打？是不是太不把我们希图帝国放在眼里了？”“当初说好跟我们希图帝国合作，一起进攻月轮帝国，结果你如今想要独吞，我们希图帝国可能答应吗？”林天浩算是看出来了。这希图帝国并不是真的想支援镇北十城，他们纯粹是来找事的。“带着这么多大军来，看来你已经做好了血战到底的准备了。”林天浩道。那女将军笑着点头，“不错，有些东西，总归是要去拼一拼的，我们要是都让了，那干脆都去岛上苟延残喘算了。”林天浩神情严肃。他很清楚，大战一定不能在这里爆发。若真在这里打起来，杀戮之神复苏，那是他承担不起的后果。希图帝国此时大军来犯……难不成他们也知道杀戮之神的存在。今日集结大军过来，就是要让他骑虎难下！甚至这一局，就是想要把他弄死在这里才会收场！“好了。”“雪帝，多的话我也不想跟你说了，听说你路子野，一言不合就要打生打死。”“既然如此。”“那就打吧！！”女将军一脸戏谑的看着林天浩，似乎是吃定了林天浩一样。林天浩拳头紧握，今日这一局，他是真的被架在火上烤了。因为女将军赌对了。他不敢打！重生归来，他还有很多事情没有做。如果杀戮之神现在复苏，他将万劫不复。可如果今日退了，他这就会成为他的软肋。林天浩深吸口气，他也没有想到，有朝一日竟然会被逼到这般地步。就在林天浩在思考对策的时候，一道平静的声音响起。“希图帝国还真是不把自家将士的性命当回事，为了对付雪帝，不惜拿自家将士的命，去帮月轮魔宫复苏神王！”伴随声音传来。就见一个衣着妖艳动人的女子迈步走来。那女将军听到女子的话，不由得微皱眉头。“哪来的宵小之徒，也敢诋毁我们希图帝国！！”