第1310章 为妖族保留血脉！

第1310章 为妖族保留血脉！神通品阶，是可以跟随神通的星级提升的。这什么意思？正常一门神通，从一星提升到二星，威力可能提升三四倍，厉害点的，可能提升七八倍，或者十倍往上。但是！如果这门神通从一星提升到二星，且神通品阶也从一品提升到二品，那么其威力至少能够提升二十倍往上，多的甚至可能五十倍往上。就这种情况来看，这技能，强的那真不是一星半点。升一次提升几十倍，再升一次，再几十倍的基础上再提升几十倍。假设升一次是三十倍，升第二次，就是在三十倍的基础上再提升三十倍，那是多少？九百倍！！升三次，两万七千倍！！升四次，八十一万倍！！这有多离谱，稍微算一算就知道了。正常提升五倍的话，升一次五倍，两次二十五倍，三次也才一百二十五倍，四次六百二十五倍。一个是八十一万倍，一个是六百二十五倍。两者的增幅差距有多大？所以。在看到这个铜皮铁骨的技能介绍的时候，林天浩方才意识到了这个技能的恐怖之处。这要是把铜皮铁骨一直提升下去，后面估计神灵都打不动他。在学习铜皮铁骨以后，林天浩能够明显的感觉到自己的筋骨皮肉都得到了一定提升，防御力更加强大了。“看样子你收获不小。”擎天大圣饶有兴趣的看向林天浩。“你应该谢谢小黑龙，如果不是他，我不可能让你这样击杀疯王的。”“因为。”“这真的不合规矩。”林天浩眼神复杂的看向擎天大圣。他也不知道应该恨擎天大圣，还是应该感激擎天大圣。擎天大圣毁了黑魔，却又帮他击杀了疯王。“我确实应该感谢小黑龙。”林天浩道。他应该恨擎天大圣！因为擎天大圣帮他杀疯王，对林天浩来说，这应该是黑小萌的功劳。“我们是一队的，不需要如此。”黑小萌说道。擎天大圣笑了笑，说道:“可现在，你跟我才是一队的了。”黑小萌盯着擎天大圣，“我既然答应了你，就不会走。”“不过……”“我还是很好奇，你想要留我下来做什么？”擎天大圣意味深长的看向黑小萌。“大争之世将至，这一次人族为尊，那位存在把因果气运都加持在了人族身上。”“我们妖族成了被屠戮的对象，成了人族成长的垫脚石。”“这不好，非常非常不好。”“我也不指望跟天道气运相抗衡，更无力与那位争锋。”“我能够做的，只是尽可能的保存我们自己的力量。”黑小萌指了指自己，说道:“就我？”“当然不至于你，有潜力的妖族，我都希望他们能够活着。”话至此。擎天大圣的目光落在了林天浩身上。“我能够感受到你也拥有龙族血脉，留下来，如何？”“我留，你敢让我留吗？”林天浩问道。擎天大圣仰头一笑，说道:“有何不敢。”“你是人族，又拥有龙族血脉，或许能够成为一个变数。”“可能有一天，你能够救我们妖族于水火之中。”林天浩不置可否笑了笑，说道:“那你应该跟我交好。”擎天大圣点点头，又摇摇头，说道:“你有潜力，可也只是有潜力罢了，还不值得我降低身份，向你示好。”话至此。擎天大圣话头一转，继续说道:“更何况，我刚刚不是已经向你示好了吗？”“要是换做其他人，你就不是断臂了，而是……直接被抹杀。”林天浩欲言又止，断他一臂，算是示好？这神TM的示好呀。“我肯定不会留下来的，我还有很多自己的事情要做。”“在这里也可以进入诸神黄昏，有我在，你很安全，至少，比在外面安全。”“你只需要安安稳稳的等到大争之世降临即可，亦或者在这里苟着，等底蕴足够，去那更为广阔的神域。”林天浩眼眸微眯，问道:“我很好奇，你为什么不去神域？”擎天大圣叹了口气，“因为一个约定，我要守着这疯人院。”“而且我在这里，也能够保存我们妖族一些血脉，等有朝一日，我们妖族的机会来了，这些血脉都会有大用。”林天浩无法判断擎天大圣话中的真假。他如今已经完成了两个隐藏任务，现在可以离开了。因此。林天浩直言不讳的问道:“我想要知道，我现在如何才能够离开墨渊。”擎天大圣略微有些意外。“你都已经到了墨渊第七层了，就不想继续往下走走？”“不想。”林天浩回答的非常坚定，“在这里就已经遇到了你这样的强者，我要是继续往前走，结果会怎样？”擎天大圣笑了笑，说道:“你不应该把我算在里面，如果不是因为这小黑龙，你压根见不到我。”“这里有这里的规矩，通常是不会被轻易打破的。”“可你打破了。”林天浩很随意的说道:“我被斩断了一条手臂，我的傀儡也被你毁了。”擎天大圣笑了笑，说道:“可你得到的不是更多吗？”“如果你不出现，我或许也能够得到这些。”林天浩道。擎天大圣没有反驳，说道:“你说的也没有问题，墨渊三层为一体，你要离开，只有去墨渊第九层了。”话至此。擎天大圣意味深长的看向林天浩:“所以。”“我还是希望你能够考虑考虑我的提议。”“就在这里，等大争之世降临，那时候，你要离开墨渊，易如反掌。”林天浩皱眉看向擎天大圣，说道:“可我还是想要试一试，如果一定要去到第九层才能离开，那我去！”擎天大圣点点头，“人各有志，我就不勉强了，你解决了疯王，三个小时内，只要穿过最后那栋房子，就能够去到第八层。”“多谢，我还有两位朋友在外面，就先行告辞。”林天浩来到黑魔身旁，直接动用了复活币。可复活币在林天浩手中并没有消失。这就意味着……黑魔是无法用复活币复活的。