第1410章 击杀沙海毒帝！

第1410章 击杀沙海毒帝！至于惊喜来源。主要还是击杀这些魔物以后林天浩所能够获得的奖励。林天浩一开始摸尸都比较正常，可后面摸着摸着，林天浩开始摸到装备进化卷轴，技能升品卷轴，装备镶嵌卷轴，以及装备镶嵌宝石等等东西。这些东西。在诸神黄昏里面可不多见。尤其是类似于装备镶嵌卷轴和装备镶嵌宝石，已经有点烂大街了。装备镶嵌卷轴，是能够让原本的装备出现镶嵌孔。有镶嵌孔以后，再镶嵌装备镶嵌宝石，那装备就能够发生巨大的变化。这种镶嵌宝石，主要作用就是增加属性亦或者词条。就比如林天浩刚刚刷到的一个镶嵌宝石，这镶嵌宝石上面的词条就非常强大。镶嵌在武器上后，使用该武器每击杀一个生命值，该武器攻击力+1。这种永久增加武器攻击力的镶嵌宝石，在镶嵌宝石里面已经可以算是天花板级别的了。林天浩在这里屠戮了一个月，也仅仅只是刷出来三枚这样的镶嵌宝石。除此之外。这个月大量屠戮魔物，林天浩获得的自由属性点也是一个天文数字，超过了一百万个自由属性点！！这个数字，非常惊人了！！这么来看。赵无敌让他屠戮苍狼星一个月，他去摸尸，他获得的东西也不在少数。当然。林天浩也没有肉痛，毕竟相比较于兽神宝瓶，这点东西，还不足以让林天浩肉痛。这一个月的时间，林天浩的收获不少，可外面的进度也拖慢了一些。接下来。他需要离开这里。催动绝对穿梭，林天浩感知着来时的方向，重新回去。在绝对穿梭结束以后，林天浩回到了那茫茫无际的戈壁滩。回来以后。林天浩的绝对穿梭还没有结束，每次使用绝对穿梭，是可以持续五分钟的。林天浩利用绝对穿梭剩余的时间，开始回浩渺大陆。这次他在这里耽搁了两个月，收获巨大，可在外面的一些事情，他也需要去处理了。首先就是复苏墨可沙国的事情。之前因为沙海毒帝沉眠的原因，复苏墨可沙国的进程卡在了沙海毒帝这里。可是今时不同往日。林天浩拿下了焚心梦魇，这可是一位大帝之境的入梦师。只要他出手，沙海毒帝必然能够苏醒。而且。为了确保万无一失。林天浩听从了冥王白小风的意见，他将焚心梦魇击杀，送上了封神榜。当然。他之所以要击杀焚心梦魇，送他上封神榜，是因为林天浩担心焚心梦魇也被遣送前往神域，那他就亏大了。至于这样会不会浪费一个封神榜的名额，这对林天浩而言，倒是无所谓了。这焚心梦魇是大帝之境的强者，且还没有动用进化神液。一旦使用。这焚心梦魇就是神品之境的强者，再加上他入梦师的身份，上封神榜自然是完全够资格的。毕竟以林天浩现在的能力，收焚心梦魇强封神榜，已经是难能可贵了。回到域外之地。呼吸着这里自由的空气，林天浩心情都好了不少。回来以后。林天浩没有丝毫犹豫，祭出昆仑镜，直接离开。沙海毒城！！林天浩再次降临这里，来这里林天浩已经是轻车熟路了。一路来到沙海毒帝沉眠的地方。看到林天浩的到来，王级入梦师大梦狩那圆滚滚的身体就出现在了林天浩的视线之中。毒蛟那庞大的蛟龙头颅也探了过来。“情况怎么样？”林天浩问道。大梦狩皱着眉头，无奈的说道:“情况不容乐观，你是等不及了？”林天浩摆了摆手，笑着说道:“谈不上等不及了，主要是有其他方法了。”“哦？”听到林天浩说有其他方法了，大梦狩瞬间来了兴趣。她好歹是王级入梦师，能够让沙海毒帝苏醒的方法有哪些，她也是心知肚明的。“什么方法？”毒蛟问道。“让一尊大帝之境的帝级入梦师，强行唤醒沙海毒帝。”大梦狩听到这话，忍不住眼眸微眯，说道:“方法是好方法，可问题是，大帝之境的帝级入梦师在哪里？”林天浩大手一挥，直接把焚心梦魇给召唤了出来。“在这里！！”看到焚心梦魇，再感受着焚心梦魇那没有怎么收敛的气息。大梦狩如同圆球的肥胖身体噔噔噔的快速后退。毒蛟本就巨大的眼眸，此时瞪的更大了。他虽然体型庞大，可在看到焚心梦魇的时候，他却感觉，似乎只要焚心梦魇愿意，只需要略微出手，就能够杀死他。焚心梦魇给他的压迫力，实在是太恐怖了！！“收敛点气息。”林天浩道。焚心梦魇好歹是大帝之境的强者，他这不收敛气息，太可怕了。“来吧。”林天浩缓缓开口，“让我们愉快的……击杀沙海毒帝！！”闻听此言。毒蛟面色狂变，哪怕焚心梦魇给他的压迫感非常强，可他还是咬牙说道:“雪帝大人，之前说的好好的，是帮助我们家毒帝大人苏醒，现在怎么就……”毒蛟心里明白，就算他十分不满，可他什么都改变不了。林天浩摆了摆手，说道:“放心，你家毒帝大人不会真的死亡的，我这么做，有我的考虑。”“毕竟我的目的不是真的要你家毒帝大人死，我是要复苏墨可沙国。”林天浩准备击杀沙海毒帝，先把沙海毒帝送上封神榜再说。至于其他事情，他后面可以再研究。毒蛟虽然觉得林天浩说的话有可信度，可真的看到林天浩动手的时候，他的心也不免提到了嗓子眼。大梦狩倒是没有说什么，只是目光时不时的落在焚心梦魇身上。同为入梦师，她能够感受到焚心梦魇的强大。这种强大，不仅仅是境界上的，也包括了焚心梦魇在入梦师一道上的造诣。此时的沙海毒帝是沉眠状态，以林天浩的输出，要击杀沙海毒帝，并非难事。“叮，恭喜你，成功击杀了沙海毒帝，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀沙海毒帝，望广大冒险者再接再厉！！”……