第1806章 请前辈成全，或者……赴死！

第1806章 请前辈成全，或者……赴死！“多少？几百件？”孤独老人差点以为自己是不是听错了。这张口就是几百件，简直就是不当人子。“没有，就算你曾经得到过天道圣人的青睐，又当如何？”“要是谁都如你这般，过来跟我露一手，我就要把自己的东西交出去，那我算什么？软柿子吗？”“前辈误会了。”林天浩微微一笑，说道：“晚辈只是希望前辈能够识时务。”孤独老人意味深长的盯着林天浩看了一眼，说道：“超神级机械材料我确实有，但是我愿意给，你们才能拿，我不愿意给，你们便不能拿！！”“你身边这位在机械师的天赋上确实不错，若他肯拜我为师，我可以考虑拿出三份超神级机械材料作为拜师礼。”闻言。奎微长天略有迟疑，毕竟他的目的就是超神级机械材料。只要东西能够到手，这拜不拜师的，倒是无所谓。可林天浩接下来的话，却让奎微长天不知道应该怎么说了。“这么说，是没得谈喽？”这话不仅仅让奎微长天不知道怎么接。就连孤独老人也是微微一怔。他想过林天浩可能会要求更多，却不曾想，林天浩居然是这样的回答。“我已经做出让步，你却还要这般咄咄逼人，那就如你所愿，打！！”孤独老人也是多了几分怒意。“你不过一介凡人，做事情如此霸道，终究是会付出代价的。”“或许吧。”林天浩无所谓的说道：“但是能让我付出代价的人，一定不是你。”林天浩神情坚定，眸光中有寒芒闪烁。“虽然在你看来是大道理，可在我看来，这是必须要做的事情！！”“银河世界岌岌可危，我们的时间不多了。”“若前辈不愿成全，那晚辈就只能请前辈赴死了！！”话毕。林天浩对着孤独老人躬身一拜，加重了几分语气，说道：“请前辈成全！！”奎微长天也在一旁有样学样的说道：“请前辈成全！！”孤独老人意味深长的看了一眼林天浩，又看了看林天浩身旁的奎微长天。“我也是银河世界的一份子，站着这个角度，我应该帮忙。”“可天底下那么多人，为什么要我牺牲呢？”“我收集超神级机械材料也不容易，为什么要去成全你们。”林天浩深吸口气，说道：“前辈说的对，可这银河世界，你不管，我不管，天底下的人都不管，那银河世界谁来救？”“你们通天河文明基本都已经机械飞升，你可以不在乎，可是在银河世界，还有很多人，还有很多种族，文明！！”孤独老人摇了摇头，“你不用这般道德绑架我，我也不是三两岁的孩童。”“留着这些超神级机械材料，我离开银河世界还有一席之地。”“可给了你们，你们就一定能救下银河世界？”林天浩无奈的叹了口气，说道：“银河世界我一定要救，为此，我不介意杀一些人，哪怕我们并无恩怨。”话落之际。林天浩立刻催动天道级的空间法则之力，将四周空间禁锢，不让孤独老人离开。“你要做大英雄，你要拯救世界，跟老夫有什么关系，为何非要逼迫老夫！！”孤独老人又惊又怒，出言斥道。林天浩咧嘴一笑，说道：“我逼你了吗？我只是提前扮演一下阿来特星系的人罢了！！”“你应该庆幸，你先遇到的是我，要是阿来特星系的人，他们可不会给你机会。”前世阿来特星系的那些家伙的做事风格，林天浩可是记忆深刻。这也是为什么他跟阿来特星系的那些家伙会不死不休的真正原因。“不要这样给自己找心理安慰了，打着拯救世界的幌子强取豪夺，还要给自己立牌坊。”林天浩不置可否的笑了笑，说道：“说完了吗？如果说完了，那么，就送前辈上路。”话音落下。林天浩不再犹豫，天罚羽箭倾泻而出。如今距离诸神黄昏和现实融合越来越近了，他已经没有时间拖拖沓沓的了。他需要在最短的时间里，把实力提升上去。孤独老人皱了皱眉头，他的衣袖化作无数纳米机器人，朝着林天浩扑杀而来。可这些纳米机器人还没有靠近林天浩，就已经被林天浩碾碎。雷之界域展开，轻易就可以用超高电压摧毁这些纳米机器人。而天罚羽箭已经锁定了这孤独老人。在天罚羽箭即将靠近孤独老人的时候，孤独老人身前出现了一个巨大的黑洞，将林天浩的天罚羽箭全部都吸了进去。紧接着。林天浩感受到了心脏一阵刺痛，瞬间让他头昏脑涨。“超频高压电磁波。”奎微长天脸色有些凝重，“这种频率，根本不是凡人的科技能够做到的。”“有点见识，那你再看看这个呢？”话落之际。一根十厘米长短，手指粗细，如同粉笔一样的东西朝着林天浩飞了过来。林天浩空间瞬间冻结这粉笔一样的东西，可在林天浩的空间冻结这东西的一瞬间，无数粉末瞬间扩散而出。“叮，你受到了特殊粉末影响，移速降低90%，攻速降低百分之90。”林天浩眸光微凝，可就在林天浩准备反击的时候，这些粉末竟然开始爆炸。“轰轰轰——”接连不断的爆炸，冲击力将林天浩掀翻出去。而林天浩却是第一时间将奎微长天收入山海图之中，他自己倒是无妨。-192万！！-195万！！-193万！！……不可否认，这伤害确实非常非常高了。在林天浩如今的减伤和双抗加持下，还能够打他一百多万的伤害，真的很强了。只是。这样的伤害数字落在孤独老人眼里，却是让他忍不住瞪大眼眸，露出了不可置信的表情。“前辈，不是很痛哦，你的伤害，有些不够看呀。”林天浩笑道。看到林天浩这一副欠揍的样子，孤独老人是恨的咬牙切齿。“你既然想要看大杀器，那老夫便成全了你！！”孤独老人抬手一点虚空，一枚硬币朝着空中飞去。