第890章 规则:无尽地狱！

第890章 规则:无尽地狱！可他动作并没有丝毫迟缓，转手又是一拳轰出。“大慈大悲拳！”心魔古城城主一拳落下，佛光绽放，佛音缭绕。林天浩距离心魔古城城主还有些距离，可听到这佛音之时，心神不是一阵恍惚，箭由心发也因此中断。“黑天镇魔身！”黑天傲真身体瞬间拔高三倍有余，一股黑暗波纹朝着四面八方席卷而去。苍穹之上更是有一道巨大的法相真身缓缓浮现而出，驱散了佛音的同时，也将心魔古城城主的大慈大悲拳阻挡在外。林天浩眼眸微眯。这心魔古城城主动用的这些手段，怎么看都有些像是佛门手段。包括被林天浩已经奴役的奥鲁·弗兰奇，之前动用的手段，也有一些佛门的手段。可不管是奥鲁·弗兰奇，还是心魔古城城主，身上都没有一丝佛性。此时。黑天傲真释放出黑天镇魔身后，抬手就是一掌压下。一瞬之间。天崩地裂，黑天傲真脚下方圆数里的城镇建筑都被压为齑粉，露出了一个圆形的古堡。“这……”林天浩抬眸看去，那古堡不是别的，正是心魔古城的罩门所在。看来鬼羊泽布林并没有骗他，心魔古城的罩门的确在奥鲁·弗兰奇的铁匠铺后方。此时。战斗已经陷入白热化阶段。心魔古城城主虽然不是黑天傲真的对手，可借助心魔古城的规则之力压制，还是能够和黑天傲真打的有来有回。可此时。林天浩直面百里千柔，确实已经是死局。“雪帝，我想要自保，我有什么错，你把我逼到今天这般境地，就不怕没法收场吗？”“这个时代，已经很久没有帝级强者陨落了，陨落一尊半帝强者，也行！！”百里千柔声音不大，可她的意思已经很明白。林天浩对她出手，就必须要留下黑天傲真。“你困住鬼羊泽布林他们，想要做什么？不要把自己标榜在道德的制高点。”话至此。林天浩话头一转，继续说道:“而且，城外那些魔物，都是你豢养的吧，自导自演，还把自己标榜的那么高大上，骗谁呢！”百里千柔神情微凝，不等她说什么，林天浩则是继续开口:“我出手为利，你困鬼羊泽布林他们，也是为利，各为其利，哪有那么多对错之分。”“我困住鬼羊他们，都是为了他们好。”百里千柔道。林天浩摆了摆手，“少说那些冠冕堂皇的话，之前我只知道黄泉地府希望外面的人进来，可不知道进来以后你们能够得到什么好处。”“然而。”“在看到奥鲁·弗兰奇和心魔古城城主施展的佛门手段后，我大概知道了。”闻听此言。百里千柔摇了摇头，“这只是你自己一厢情愿的想法。”林天浩摇了摇头，“如果我不了解佛门，或许会相信你的话，可偏偏我太了解佛门了。”“他们动用的佛门大神通，根本不是常人能够接触的到的。”闻听此言。百里千柔沉默了，她抬起眼眸，淡漠的看着林天浩。“现在去争这些已经毫无意义，你既然敢对我出手，就要做好被打回原形的准备。”伴随着百里千柔话音落下，她双手掐诀，口中念诵道:“规则:无尽地狱！”伴随着百里千柔的声音落下，林天浩只感觉自己的身体不断下沉。下一瞬间。剧烈的灼烧感席卷林天浩全身，一条条被烧红的铁链缭绕上林天浩的四肢百骸。林天浩动弹不得！他释放出洞察之眼，可洞察之眼蔓延出去百万公里，依旧是跟他周围的情景一样，都是熔岩大地。在他周身百万公里的范围内，似乎只有他一人了。“雪帝，你就好好在这里待着吧！！”林天浩神情凝重，箭由心发不断轰在捆绑他的铁链之上。铁链之上闪烁火光，可却并没有被破坏的痕迹。林天浩知道此战的重要性，如果他不能从这里出去，那黑天傲真就可能陨落在这里。心魔古城！林天浩被规则之力拖入无尽地狱以后，黑天傲真的处境便岌岌可危。百里千柔的战斗力本就跟黑天傲真差不多，如今又利用规则之力压制黑天傲真，瞬间就让黑天傲真的情况变得极其糟糕。“动手。”心魔古城中。胖子知道，他是时候应该做点什么了。不管是因为什么原因林天浩要覆灭心魔古城，可既然是林天浩的决定，那他就会无条件相信。“大地苏醒:神双重盾！！”胖子手中盾牌猛的砸下，天空中同步落下一面巨大的光盾，试图将百里千柔和心魔古城城主分割开。这样黑天傲真对付心魔古城城主一个，那还是相对容易的。可想象是美好的，现实是骨感的。巨大光盾在即将落下来的一瞬间，竟然顿住了。紧接着。就见百里千柔手指一抬，一道光束飞出，轻易就将胖子施展出的光盾击碎。两者之间的属性差距实在是太大了。“蝼蚁亦敢与皓月争辉。”百里千柔冷哼一声，周身规则之力猛然扩散而出，笼罩了整座心魔古城。目不可视，耳不能听，腿不能行，手不能攻！！心魔古城的招牌四大规则之力。这四大规则之力针对性太强了，也太恐怖了。虽然跟林天浩知道的，前世那种一定范围无敌的区域类存在比起来，还有些差距。可这也算是强的有些不讲道理了。前世林天浩就知道，有极少极少一部分人，拥有传说中的规则之力。那些规则之力能够做到某个区域无敌。比如前世林天浩知道的一个，在一家小卖部中，就可以做到无敌。无视其他法则，规则以及任何形式的力量，绝对无敌！！这种规则之力的出现极其罕见，且限制性也非常高。那就是。只能在一个比较小的范围内。比如林天浩前世了解到的，只能够在那小卖部中，范围不足一百平米。只要不踏足那小卖部，就不会有事。只是。即便是这样，拥有无敌规则的人，也是屈指可数。