第1675章 谈判官:模糊人影！

第1675章 谈判官:模糊人影！这就让林天浩觉得有些头疼了。有，但是找不到！！不过……也不是完全没有机会。那就是大开杀戒，疯狂吞噬。以吞天噬地，强行吞噬了整个天宫，这样，只要那天道级天赋觉醒石还在天宫之中，她就一定能够找到。不过。天宫面积很大，他要吞噬掉整个天宫，所需要花费的时间不短。除此之外。林天浩还想到了另外一个方法。那就是天机阁！这天机阁林天浩极少使用，主要是这消耗精力和其他一些代价，让林天浩不太愿意轻易尝试。不过如果能够觉醒出永恒级天赋，那对现在的林天浩而言，提升可谓是前所未有的大。所以。林天浩还是准备看一看。念及至此。林天浩试图去推演天道级天赋觉醒石所在的位置。只是。当林天浩才刚刚有这个想法，他的眼皮就开始狂跳。紧接着。林天浩看到了推演所需要的要求:100亿七转之上的生灵献祭生命。这……林天浩不知道怎么说了。一百亿七转之上的生灵，以银河世界的庞大程度来看，凑出来是没有问题的。可这样做的意义是什么？林天浩不是个好人，可如果他真的这样做的，他的内心是一定问不过自己的。他杀的人很多，可如果让他为了这种事情去杀人，林天浩确实有些做不到。而且。那样做的话，他还真不如吞噬了天宫。“这天宫之中，有天罚装备吗？”林天浩其实也不确定。毕竟一开始他得到的消息是天宫和九幽，有一个地方有天罚装备。他在九幽之中已经得到了天罚装备，这天宫之中是否还有天罚装备，就不确定了。“这个真不知道。”邪帝君无道的回答，让林天浩基本上有了答案。“行吧，若是如此，那这天宫之中，还值得我停留的东西已经不多了。”“不过，在离开之前，我想要去吞噬了那些矿脉，我需要变得更强。”闻听此言。邪帝君无道皱了皱眉头，说道:“雪帝，那些矿脉是天宫的根基，你已经吞噬了七号矿脉，其他矿脉，是否可以高抬贵手？”林天浩沉吟少许，要按照他自己的想法，那肯定是全部都要吞噬了。可邪帝君无道这话也不无道理。他要的是拯救这个世界，而不是毁了这个世界。“行，既然如此，那我就不久留了。”“神州大地还有一堆事情需要我处理，我就先回去了。”林天浩朝着天宫的出口而去。邪帝君无道看着林天浩离开的背影，眸光深邃，不知在思索着什么。林天浩穿过天宫的门户，重新回到了域外之地的上空。这次的收获非常不错，不过如果跟九幽之地比起来，还是差了些许。毕竟是没有去厄难之都。对了！倒是忘记问邪帝君无道是不是真的去过厄难之都了。不过都不重要。毕竟最近林天浩也不会考虑去厄难之都。他现在能做的，还是尽可能的去寻找天罚装备。超神级天赋觉醒石对他已经没有用了，手里的这两枚超神级天赋觉醒石，倒是可以考虑给其他人使用。至于天道级天赋觉醒石。林天浩还是相信它就在天宫之中的。只是，没有丝毫线索，短时间要找到还是不太可能的。所以。林天浩只能够退而求其次，先去寻找天罚装备。除了龙凤仙岛，林天浩得到的消息里面，在域外之地外的魔鬼海域中，也有天罚装备。因此。林天浩准备去看看。算算时间。已经不足九个月大灾变就要降临了。他需要在这最短的时间里，做好准备。如今全球各国联合起来，各方发展的都十分顺利。而林天浩自己需要做的，还是尽可能的让自己变得更强。要对抗阿来特星系的那些家伙，光是众志成城是不够的，还需要有一根定海神针。而他，就是这根定海神针！！“终于感应到你的气息了。”便在此时。一道低沉的声音响起。伴随着声音落下，一道模糊的人影出现在林天浩前方。“你是什么人？”林天浩十分惊讶。因为他完全看不出这人的模样，也从他身上看不到其他任何有用的信息。“阿来特星系的一个谈判官。”模糊人影淡淡开口，“雪帝，你这样高高在上的人，不会记得我的，也不需要记得我。”林天浩皱了皱眉头，在模糊人影说完这话的一瞬间，他就感觉到有一股玄妙至极的力量降临在了他的身上。“不必紧张，我只是不想惹火烧身，今天的谈判，你若不答应，你就会忘记我曾出现过。”“哦？”林天浩挑了挑眉头，“很高明的遗忘规则，只可惜，对我可没什么用。”林天浩身边有九幽之主，在这模糊人影对他出手的一瞬间，九幽之主就挡住了他的规则力量。“行吧。”“那还是说正事，我这次谈判的目的，无非就是想要劝你提前离开。”“我们上面那位的决策很奇怪，我们下面的这些人，也都不是傻子。”“我们感觉，好像被做局了。”林天浩挑了挑眉头，说道:“怎么做局了？”“我们阿来特星系也进攻过一些其他世界，可还从未出现过进攻银河世界这样的局面。”“我不该质疑那位至高无上的存在，可他的决策，确实让我们这些老家伙有些不安。”“尤其是你的存在，让我们的这种不安被无限放大。”“你的存在，太特殊了，特殊的让我们觉得，以银河世界的规则层级，不可能诞生出你这样的存在。”“哪怕……你真如传闻之中的那样，是银河世界那位的亲儿子，也很难到达这种程度。”话至此。模糊人影话头一转，语气变得极为严肃。“而且……”“我们推演和探查了你过往做的事情，发现……你似乎有先知先觉的能力！！”“当然，这其实不算太奇怪，一些厉害的天赋，能够探查机缘，倒也正常！”“可是……你身上那种对我们阿来特星系的仇视，绝不是与生俱来的！！”