第1596章 天罚长弓！

第1596章 天罚长弓！“是。”众人俯首。林天浩则是将目光落在了遗忘幽主身上。“现在，可以把天罚长弓给我了吗？”天罚长弓，天罚弓箭手的主武器。对于这天罚长弓，林天浩多少还是有那么一点点期待的。“是。”遗忘幽主抬手一翻，在他的手中多出了一柄黑紫色长弓。他将这黑紫色长弓放到林天浩身前，恭敬道:“大人，这就是天罚长弓。”林天浩接过这天罚长弓，立刻查看起了这天罚长弓的属性。天罚长弓:未知。佩戴要求:天罚弓箭手。效果1:天罚攻速+10，不受攻速阶段性削减影响。效果2:百分比减伤5%，对神灵级攻击依旧有效。效果3:能够阻挡一次致命攻击，冷却时间一小时。效果4:每次普攻，移速临时+1，无上限，停止攻击十分钟后，临时叠加的移速消失。效果5:每次普攻，天罚攻速临时+0.05，无上限，停止攻击十分钟后，临时叠加的攻速消失。效果6:最大生命值增加+100%。效果7:最大护甲增加50%。效果8:最大魔抗增加50%。效果9:天罚落雷（你的普攻有1%的概率降下一道落雷，该落雷必定命中，命中后永久降低对方3%最大生命值，对神灵依旧有效。）耐磨度:不可摧毁，佩戴后，不可盗取，不可掉落。看到天罚长弓的属性介绍，林天浩有些懵逼，他想过天罚长弓可能会很强，可却没有想到，居然会强到这种地步。天罚攻速一口气+10，其他天罚装备，天罚攻速都只是+1。不仅如此。这天罚长弓附带的三个被动技能，都强的有些可怕啊。临时叠攻速，移速。这两个技能倒是一般，就现阶段而言，林天浩有空间穿梭，对于移速的要求不高。叠天罚攻速倒是不错，以后如果是人海战术的时候，还是有极大用处的。真正让林天浩觉得不可思议的，还是天罚落雷这个被动技能。一道落雷，永久降低百分之三最大生命值！！这可是高贵的百分比啊！！且数值百分之三，这并不算低。虽然会因为伴随着生命值降低，这个百分之三能够永久降低的生命值也会降低，但是，只要触发的频率足够快，一个百万亿生命值的血牛，还是会很快被清空血条的。不过……林天浩忽然想到了之可能。那就是……如果这个技能落在了胖子身上，结果会怎样？毕竟胖子大部分生命值，都来自于外界，他自己的生命值并不算多。如果这个落雷，降低的是胖子自己的生命值，那是否就意味着，落雷被胖子完美规避了。不过话说回来。类似于这种手段，降低的应该都是基础生命值，就跟百分比增幅生命值的装备一样，增幅的都是基础生命值。比如基础生命值一万，得到一件增幅百分之五十生命值的装备，生命值会被增幅到一万五。再得到一件增幅百分之一百的装备，这个生命值不会从一万五提升到三万。因为这百分之一百的增幅，依旧是对基础生命值一万的增幅。那就是一万五加一万，两万五。按照这个逻辑。百分比减最大生命值，应该减的也是基础生命值。这样成立的情况下，那就意味着……胖子不是很怕他的落雷了。毕竟胖子自己的基础生命值不高。且每次降低百分之三，不是在原最大生命值上降低，而是会持续在降低后的生命值上降低。比如生命值一百，降低一次，是三点，降低两次，就是九十七点的百分之三，而不是一百的百分之三了。收回思绪。这天罚长弓的整体属性，对于林天浩而言，都非常不错。最关键的是。天罚长弓到手，也就意味着林天浩又可以多转职一次。不过。林天浩从奎微长天那里了解到的信息，不管什么职业，万打破九转的极限，在十转的时候，都会比前面转职更难，会有其他条件的限制。林天浩目前还不知道他这天罚弓箭手要十转还会有什么条件。可不管有什么条件，林天浩都会在这条路上持续走下去。还有两年半不到的时间，他的时间已经不多了。接下来。他需要抓紧时间，尽可能的提升自己。把天罚长弓装备上，林天浩看向了衰老幽主。“衰老幽主，你来带路，按照十殿阎罗刚刚说的去寻找后土殿。”“是，大人。”在赶路的同时，林天浩又将目光落在了藏海神僧身上，笑吟吟的说道:“听说你手中还有一宝物，名唤人皇幡，不知道可否给我看看。”藏海神僧神情有些复杂，可林天浩的命令他不能够违背。因此。他也只是略微犹豫了一下，便拿出了一杆长幡。这长幡似是一把丧葬用的灵伞，可却比灵伞的质感要好上不知多少。长幡通体呈现暗金色，其上有无数细小的红色符文流转。“这就是传说中的人皇幡吗？”林天浩之前也得到过一把万魂幡，这种东西，严格来说，可不是什么好东西。林天浩有奴役亡灵的手段，倒是没有使用过那万魂幡。“这人皇幡跟普通的魂幡有什么不同？”林天浩问道。“原理其实是差不多的，但是人皇幡拥有的力量更加强大。”“人皇幡有三大好处，第一，人皇幡里的魂种，绝对不会背叛。”“第二，人皇幡里的魂种，可以无副作用的吞噬其他同类生魂变强。”“第三，人皇幡里的魂种，可以悟道，在没有战斗的时候，他们基本都在悟道。”林天浩有些惊讶，这人皇幡，确实要比万魂幡强。万魂幡吸收的生魂太多，是可能失控的。需要掌控者足够强大才行。而万魂幡里的冤魂悟道，这几乎就是不可能的事情。“不过，人皇幡的缺点也很明显。”“那就是，整个人皇幡中，只有九族之魂，且每一族，只能有一个魂种，无法容纳其他生灵的灵魂，也无法存在更多的魂种。”“若有更多的魂种，只会被同类魂种吞噬。”