第688章 浓瘤鱼妖，贱里贱气！

第688章 浓瘤鱼妖，贱里贱气！林天浩直接捏碎副本卷轴。下一瞬间。一道光门在他们前方展开。林天浩率先走了进去。跟其他副本的进入页面差不多。进来以后就是选择难度。林天浩毫不犹豫的选择了地狱级。伴随着白光将林天浩等人包裹，几人顺利的进入了深海洞窟副本之中。这个副本似乎是在一个海底洞窟之中，让人意外的是，这里除了有些潮湿，并没有被海水淹没。洞窟上可以看到一些晶石，一眼看过去，倒是能够看到那些晶石的属性。盐晶，一种生活类晶石，并不值钱。不过。那也是现阶段不值钱。在大灾变降临以后，盐可是稀缺货，价格不便宜。只是。这个不便宜，也只是相较于盐原本的价格。奇怪的是，林天浩等人进来以后，还没有看到哪怕一只怪物。龙队的声音在一旁传来。“雪帝，这个副本的怪物数量以海妖为主，等级和品阶都不低。”“我们之前也只是挡住了两轮海妖怪物的攻击。”龙队话音刚落，一股腥臭味儿传来。整个人就仿佛是掉进了满是臭鱼烂虾的池子里一般，让人恶心，难受。紧接着。林天浩就看到了一只接一只的海妖出现。这些海妖身上都是肉瘤，肉瘤之中有绿白混合的液体，看上去极其恶心。浓瘤鱼妖（黄金）:1000级。生命值:8.5亿/8.5亿！攻击:199万。技能:毒瘤爆炸，腐蚀蔓延，致死自爆，狂暴，霸体……一千级，生命值竟然已经高达8.5亿。这比常规的一千级黄金boss高出不少了。不过作为地狱级难度的副本，出现这种情况，也很正常。“繁华落雨。”龙队开口。繁华落雨明白了龙队的意思。手中大阵挥动，一层接一层的冰霜寒气朝着前方席卷而去。比较靠前的几只浓瘤鱼妖被寒气影响，速度变慢。可就在此时。一条条浓瘤鱼妖张开血盆大口，白绿色液体化作数十枚箭矢，朝着林天浩等人极速飞来。十几条浓瘤鱼妖同时用出这技能，足足就是几百根毒液箭矢朝着众人飞来。繁华落雨似乎是早有预料一般，挥动法杖之间，一面巨大的金色盾牌出现在了众人身前。现在繁华落雨还没有完全成型，因此什么属性的技能都在用。到了游戏后期，尤其是大灾变阶段。很多法师都会朝着属性单一化发展。至于原因。则是道的力量。不管是什么攻击，在加持了道的力量以后，威力都会得到大幅度提升。但是。悟道需要花费不少时间和精力，正常人根本顶不住长时间的悟道。毕竟一直悟道，也未必能够登临绝巅。不过。林天浩还是知道一些非常苟的人，就选择了专门苟起来悟道。跟苟到万古有的一拼。他们做的事情就两点，活着，悟道！至于其他。在他们看来，悟道才是一切的根源，若能悟道成神，那还哪里需要去做其他事情。可两世为人。林天浩知道。悟道不是那么简单的，一味的苦修悟道，很难有太高的成就。当然。那种悟道天赋逆天的畜生除外。场中。金色盾牌只是抵挡了数十枚毒箭，就被毒液给腐蚀，洞穿。林天浩并没有着急出手，他也想要看看，官方的这些精英人员，现在成长到什么地步了。之前探索龙窟。龙队他们都被压制了，因此林天浩看不出他们的真实战斗水准。这次。倒是一个机会。让林天浩有些诧异的是，毒箭已经破开金盾了，可龙队他们竟然都没有要出手的意思。他们对繁华落雨异常相信。繁华落雨也没有让他们失望，一面接一面土盾出现，将这些毒箭尽数挡住。与此同时。一根根土刺从地面冲了出来，命中了这些浓瘤鱼妖。土刺刺破浓瘤鱼妖的肉球，大量绿白色毒液溅射出来，大地被毒液腐蚀的滋滋作响，很快就被腐蚀出一个接一个的大坑。-598万！-601万！……土刺命中浓瘤鱼妖后，打出了一个个高额的伤害数字。六百万左右的输出能力，这繁华落雨，在现阶段的玩家里面，已经可以算非常强的了。尤其是。打出这伤害的是土刺，还是在这抗性不俗的地狱级难度的副本中。若是换做正常情况，这个伤害数值估计更高了。浓瘤鱼妖怒吼一声，快速冲了上来。见此。队伍里那个有些瘦小的弓箭手出手了。林天浩也注意到了他的游戏昵称。贱里贱气。一个很好记的名字。“咻咻咻——”这贱里贱气的攻速也是快的吓人，一秒已经超过十八箭了。而且。他羽箭的精准度，那也是没话说。每一根羽箭，都是朝着浓瘤鱼妖的要害飞去。暴击！-451万！-225万！-226万！……一个接一个伤害数字出现，这贱里贱气的输出能力，只能说还不错，却也没有林天浩想象的那么惊艳。可接下来。贱里贱气用出了林天浩之前用的一个技巧。五箭齐射！弓箭手最大程度就是能够五箭齐射。不过林天浩已经有段时间没有用五箭齐射这手段了。原因无他。林天浩之前的对手都太强了，基本上都是领域强者。不用天罚锁头，连领域都破不开。可若只是如此。五箭齐射，一秒九十箭！不过这五箭齐射，是无法同时作用在一个目标单位上的。不过。就算分散攻击。一秒也有十八箭，伤害数值也是高达四千万+。只是。这个程度的伤害，要击杀一只浓瘤鱼妖，也需要十几秒的时间。更何况浓瘤鱼妖还有回血手段，这时间就更久了。而且。浓瘤鱼妖也不可能坐以待毙，让他们攻击。就在此时。一挺铂金加特林被一个身材瘦长的女子抱了出来。瘦长的身材，抱着粗大的铂金加特林，显得有些违和。尤其是。这铂金加特林的枪管，已经跟她的腰粗细差不多了。“哒哒哒——”铂金加特林喷吐出火蛇，大量子弹就跟不要钱一样的朝着浓瘤鱼妖飞去。