第896章 问剑碑！

第896章 问剑碑！“当然。”“如果能够得到邪剑仙的传承，那自然也就能够直接通关，那样应该还会得到隐藏奖励。”百里千柔道。林天浩眼前一亮，这感情好呀。他有剑道种子，又有造化玉碟，仙女图这样提升悟道速度的东西。最后一关比悟道，他还是丝毫不慌的。除非……有人现在就拥有了剑道领域，在通过心魔古城后，秒过最后一关。“有危险吗？”林天浩问道。百里千柔笑了笑，说道:“大人，危险肯定是有的，哪怕是你们冒险者，也不能豁免。”林天浩眼眸微眯，“影响的是心境？”百里千柔点点头，笑道:“邪剑仙，亦正亦邪，剑道通魔亦通仙，他的传承之地，又怎么可能简单。”林天浩摆了摆手，笑道:“不重要了，不管怎样，我都要去看一看这位邪剑仙的传承的。”剑道通魔亦通仙。听起来似乎还不错。倘若能够以邪剑仙的传承为根本，缔造出属于他自己的领域，那应该会很酷。目前而言。林天浩的裂空领域强倒是强，可目前距离太近了，无法进行远程战斗。而剑仙不同，正所谓一剑光寒十四洲，这可不是开玩笑的。目前林天浩的天罚锁头还有些无解，可林天浩知道，没有什么东西是无解的。神灵之上有圣人，圣人之上还有天道圣人，还有道之源神那等存在。他的天罚锁头算是超神级，如果按照这个层次去理解，那就是神灵之上，圣人级手段！！然而。圣人之上的存在亦是有的，因此，林天浩要未雨绸缪，在如今能够借助天罚锁头占据优势的时候，尽可能的去提升自己其他方面的能力。“对了。”林天浩想到了什么，抬手指了指上空。百里千柔抬眸看天，神情有些凝重。“圣人不可妄议。”百里千柔的回答很简单，可也很明确的说出了林天浩想要知道的信息。圣人！！跟林天浩预料的有些不太一样。苍穹之上那位，林天浩的猜测是，帝级巅峰！！虽说浩渺大陆传闻无帝，可林天浩作为重生者可不会这样去想。一定会有帝境强者存在的。只是这些老怪物都比较狗，一般不轻易现身。而且。品阶越高，成神越难。有的人喜欢追求极致，那也很正常。前世林天浩就听闻了阿来特星系的总指挥使是一尊十一转的伪神帝境强者。类似于他那样的，就是追求极致，却没有追求到位。正常应该是十二转以后再半神，再伪神。所以。理论上的巅峰成神路是十二转帝级伪神！！只是这东西吧，只存在于传说中。至少。前世今生，两世为人，林天浩还没有听说谁有这么牛掰。但是他没有听过，并不代表不存在。走出心魔古城。林天浩朝着邪剑仙的传承之地走去。与此同时。林天浩开启了洞察之眼，朝着前方窥探而去。可这一次。让林天浩怎么都没有想到的是，他的洞察之眼竟然无法窥探前方。怎么回事？洞察之眼也是超神级的，什么样的力量，能够阻挡洞察之眼的窥探？林天浩第一时间就看向了苍穹之上。因为在这黄泉地府之中，有可能阻挡林天浩洞察之眼的，应该就只有苍穹之上的那位了。不过。这是通关的难度？还是苍穹之上的那位在故意为难他？可不管是什么原因，现在去考虑那么多都已经失去意义。林天浩继续往前，道路两旁，横七竖八的出现了密密麻麻，数之不清的断剑。一眼看过去，林天浩大概能够看到它们的品阶。黄金，铂金，钻石……很奇怪的是，这些品阶不低的剑，全部都是残破不堪的。似乎曾经有无数剑修，在这里爆发过一场旷世大战一般。可似乎也不太对。倘若是无数剑修汇聚于此，这长剑的品阶差距，未免也太大了。最低的黄金品阶，最高的已经到达星耀级。林天浩想不明白，便是继续往前。在前方。林天浩看到了一座悬崖，这悬崖两边没有吊桥，想要过去，似乎只能是飞行才能过去。悬崖下方，气势冲天，似乎有无数人陨落在这悬崖之下。林天浩踏足此地后，便能够清楚的感受到，他已经无法飞行了。绝对穿梭如今已经冷却，林天浩倒是可以考虑用绝对穿梭过去。可若是那样，难免就显得他有些作弊了。林天浩想要的是提升实力，最好是能够得到邪剑仙的传承，这才是最好的。因为百里千柔告诉林天浩，邪剑仙是帝级强者，且在被封印之前就是十一转了。他会被封印，还是因为有五大圣地联手，暗中还有更强的存在出手。只是百里千柔并没有明说那更强的存在是谁，这其实就已经很明显了。因为圣人不可妄议。出手之人，有很大概率就是圣人。思考这些的同时，林天浩看向了悬崖不远处的一块石碑。“问剑碑。”“凡能在此问剑碑上留下剑痕的，方可过此问剑崖。”林天浩眼眸微眯，直接祭出了新手木剑。既是追求剑道，以修罗神剑亦或者人王令在上面留下剑痕，在林天浩看来，那跟作弊没什么区别。“咻——”林天浩手中新手木剑挥出，剑气破空，落在了问剑碑上。然而。这问剑碑却没有丝毫反应。林天浩的天罚之手效果并没有强制要求是用弓箭还是用长剑。换而言之。林天浩用新手木剑，依旧能够免疫打出天罚之手的伤害。不可能这问剑碑也有圣人之力加持吧？这还真不好说，谁让头顶就有一尊圣人之境的强者呢？“大人，这问剑碑应该只接受剑道的力量，其他的力量会被屏蔽掉，要不然，就太容易作弊了。”林天浩微皱眉头，他现在在剑道的层次并不高，这问剑碑……难道是要有剑道领域才行？这倒是让林天浩有些难办。“不管怎样，再试一试。”林天浩将自己剑之法则的力量汇聚于新手木剑之上，再次一剑斩出。“咻——”