第875章 要怪就怪百里千柔！

第875章 要怪就怪百里千柔！“你就这么自信，黑天傲真对付不了你？”百里千柔笑了笑，说道:“我是自信我就算现在这样对你，就算最后我输了，你也不会彻底将我抹杀。”“结局大概率是被你送上封神榜。”“而我哪怕什么都不做，只要有机会，你依旧会选择送我上封神榜。”“横竖都是这么一条路，我为什么不试一试出手呢？”林天浩倒是有些诧异，“原来你知道我要对你出手了。”百里千柔淡然道:“在知道你有生死簿的时候，我就知道，你一定会对我动手。”“鬼羊泽布林会告诉你我城镇类怪物的身份，你就必然会对我出手。”林天浩沉吟少许，说道:“上封神榜，对你而言，可未必是坏事。”“这黄泉秘境之中有这么多异世界的怪物，你现在的处境，应该不会太好。”百里千柔不置可否，“我处境再不好，也比你的处境好。”“你现在应该考虑自己怎么收场。”林天浩咧嘴一笑，说道:“这样，我们打个赌如何？”“打赌？”“不打！！”百里千柔几乎是想都没想就说道:“你们这些玩心机的人心都很脏，我不打赌，我就不会输。”林天浩嘴角抽了抽，说道:“万一你能够赢呢？”百里千柔冷笑一声，“差不多得了，我会赢？你已经是阶下囚了，这个时候主动提跟我打赌，你就算没有十成的胜算，至少也有九成九。”林天浩有些无奈，这百里千柔是一丁点机会都不给呀。“鬼羊泽布林要对你动手了，你在这里跟我耗着，可不是什么办法。”百里千柔蔑笑开口，“鬼羊泽布林？”“他算什么东西？要是就他便能够解决我，那我早就被攻破了。”话至此。百里千柔话头一转，看向林天浩说道:“不过你倒是有些意思，如果鬼羊泽布林能够跟你联手，说不定真能威胁到我。”“所以，困住你，鬼羊泽布林就不足为惧。”林天浩笑了，说道:“你谨慎，还聪明，我越来越想把你送上封神榜了。”百里千柔冷笑道:“等你能够从这里离开再说送我上封神榜的事情吧。”“好。”林天浩点点头，“那我现在就走。”话落。林天浩直接动用了回归，消失不见。看到林天浩从自己面前消失，百里千柔瞪大眼眸，满脸的不可置信。“怎么……怎么可能？！！”他的这锁天囚笼，就算是寻常皇级强者被困其中，也很难全身而退。可就是这种情况下，林天浩居然说走就走。凡殿！林天浩直接出现在了凡殿的主殿之中。才刚刚落下。凡殿副殿主上官虹旬和欧阳纹龙就感应到了林天浩的气息。“拜见殿主大人。”两人都是急急忙忙的来到林天浩面前，对林天浩躬身行礼。在林天浩的带领下，如今的凡殿可谓是日新月异，发展的极为不错。林天浩笑着点点头，说道:“不用如此多礼，最近凡殿运行的如何？”上官虹旬认真道:“凡殿的发展一切正常，蟠桃树的蟠桃我们也在采摘和施肥。”“城隍庙的香火如今也是越来越好了，目前浩渺大陆周边不少海岛都已经归入我们的管辖之中。”欧阳纹龙接过话头，说道:“目前最麻烦的还是希图帝国那边，那是一个成长类副本，目前希图帝国已经朝着外面扩张了超过一千五百米。”闻听此言。林天浩眼眸不由得微微一眯，这希图帝国倒是一个麻烦。“无妨，今晚，我会覆灭希图帝国。”林天浩淡然开口，因为他已经传令黑天傲真，让他从黄泉地府中出来。有黑天傲真这尊半帝强者坐镇，再加上他现在的输出能力，希图帝国中，能够跟他抗衡的存在，几乎没有。甚至。林天浩都没有想要动用灭世机械师奎微长天的想法。如今两界传送阵已经开启，那里还是让奎微长天继续坐镇会好一些。别的不说。两界传送阵未来的商业价值，那完全值得林天浩这样做。希图帝国！！林天浩再次降临这里。“要怪就怪百里千柔吧，原本我还准备过段时间来清理你们，但是百里千柔非要逼我出来，那就顺手将你们灭了。”当初垂钓老人给林天浩发布了彻底复苏山海帝国的任务。当时的任务要求是三年内，如今才过去一年，在林天浩看来，现在应该差不多了。没有让林天浩等太久，黑天傲真便回到了林天浩的身边。“大人。”黑天傲真对林天浩恭敬一礼。林天浩嘴角上扬，脸上露出一抹戏谑的笑容。“走吧，该去见一见我的老朋友了！！”王村长！！这是林天浩的心腹大患。林天浩都有了将王村长送上封神榜的想法了。无限复活，无限成长。就这一点，哪怕是一些神灵都未必有这样的成长能力。踏步进入希图帝国。“叮，你即将进入全民副本【希图帝国】，困难系数极高，请完成最少四人组队再进入其中。”林天浩扶额。他差点忘了，这个副本是需要最少四人组队的。瞄了一眼。这附近的冒险者并不多。希图帝国这个副本的难度很大，再加上五岳秘境的开启，吸引走了大量冒险者。至于林天浩的熟人，现在大部分都在心魔古城之中。想到此处。林天浩直接朝着最近的几个冒险者走去。“朋友，组队吗？刷希图帝国，经验值都给你们。”听到林天浩这话。那几个冒险者都是面面相觑。就在他们想要说什么的时候，就见林天浩主动亮出了自己的等级和名字。“才两百级……”其中一个冒险者下意识的说道。只是。他这话才刚刚落下，就注意到了林天浩的游戏昵称。“雪……雪帝！！！”这个名字，整个诸神黄昏都可以说是无比熟悉。“好好，我们要组队，我们要组队。”不仅仅是这几个冒险者，周围的那些冒险者都围了过来。本来这里的冒险者并不多，可就因为雪帝两个字，立刻就汇聚来了数百冒险者。