第2226章 新的世界兽！

第2226章 新的世界兽！在天道圣人诞生以后，一个个道场拔地而起，道统重现。尤其是在蓝星，原本简单的国家类秩序开始发生了微妙的变化。虽然国家还在，可道统已经隐隐有凌驾于国家之上的感觉。毕竟在修仙世界，实力为尊。有天道圣人坐镇的道统，从实力和底蕴来说，都要比寻常国家要强大太多太多。而蓝星人族。也隐隐开始以龙国为尊。因为龙国的天道圣人数量最多，且还在陆陆续续有人到达天道圣人之境。这也算是林天浩和胖子的一个私心，他们毕竟是龙国人，在潜移默化的引导之中，龙国的高手已经越来越多。强者数量越多，也就导致了龙国在蓝星人族之中的影响力越大。现在时间还不够久，新诞生的人族数量还不够，国家的这个概念还比较深刻。可伴随着时间的推移，国家的这个概念会越来越低，这也就意味着后面龙国的统治力会越来越强。事实也确实如此，不过数百年的功夫，国家的这个概念就已经非常模糊了，留下的就只剩下道统了，而龙国的道统数量最多，这也就导致龙国对于蓝星人族的统治力也越来越强。还有少许家伙情怀比较重的强者，他们也是心有余而力不足。因为为了变强，加入更高级的道统，更强大的势力，这并不是什么错误的事情。然而。林天浩和胖子现在的心情却是有些沉重。因为他们意识到了一个问题，哪怕有他们的引导，天道圣人想要不借助世界之心，就创造出属于自己的世界，这难度似乎有些太高了。林天浩和胖子都是墟主之境的强者，这对他们二人而言是非常轻松的事情。两人也开始有意识的去构建一些秘境亦或者传承，让这些天道圣人能够触摸到冲击永恒之境的门槛。接下来的时间，就比较枯燥了。林青青，眼镜等人都已经到达了天道圣人了。接下来他们也需要创造独属于自己的小世界。林天浩也不想他们依靠世界之心，纯粹去依托于自身的本事，这是一件非常困难的事情。所以。接下来可能会等的有些久了，林天浩和胖子也只能够悄无声息的去辅助他们领悟。……“浩哥。”突兀的。胖子抬眸看向了银河世界之外，“似乎有人盯上这里了。”林天浩同样感应到了在银河世界之外窥探银河世界的那些个家伙。“嘿嘿，夫君，我们运气似乎不错呀，这个小世界非常不错，其世界之心说不定还能够帮助您再进一步。”银河世界之外。一男一女站在虚空之中，两人都贪婪的看着银河世界。“哼，这个小世界似乎没有顶尖强者，最厉害的不过天道圣人，连永恒之境都没有，这样的小世界，就应该成为我的食物。”那男人的声音才刚刚落下，一道带着几分冷意的声音在他身后响起。“想要吞了这个小世界，就不怕把牙崩掉吗？”这对夫妇听到身后传来的声音，两人都是脸色一变，立刻回身看去。“你是这个小世界的主人？”男人皱眉看着林天浩。他看不穿林天浩的境界，自然不敢轻易跟林天浩动手。林天浩笑了笑，说道:“算是吧，倒是你，有些稀罕呀，本体居然还是一尊世界兽。”林天浩脸上的笑容愈发浓郁，之前他就遇到过一尊世界兽。男人面色一变，他看不出林天浩的底细，可林天浩却一眼就看出了他的底细，让他明白，林天浩拥有的实力必然在他之上。“前辈，我们无意冒犯，这就离去，还请前辈海涵。”听到男人的话，林天浩不置可否的笑了笑，说道:“嘿嘿，我不需要你道歉，来让我看看，你都吞噬了多少小世界呀。”林天浩的话音才刚刚落下，男人就想要逃跑，可他接下来却是惊恐的发现，在林天浩的力量影响下，他完全无法逃跑。“你……你对我做了什么？”男人想要反抗，可身体里面的力量仿佛彻底消失了一样，他就像是一个手无缚鸡之力的普通人，在林天浩的力量牵引下，完全无法反抗。林天浩将男人牵引到了身边，丝丝缕缕的力量侵蚀进入男人的身体之中。“有点意思，你居然也吞噬了上万个小世界，只不过，你吞噬了这么多小世界，修为也才源王初期，看来真正成型的小世界，不是很多呀。”男人背心已经被冷汗打湿，他感觉，面前这个人想要杀他，只需要一个念头。“前辈饶命，前辈饶命，晚辈没有要冒犯前辈的意思。”男人现在除了求饶，他什么都做不了。他的妻子在不远处看着，身体止不住的颤抖，她也想要逃跑，可她不敢动。因为她的修为还没有男人高，男人都像一只小鸡仔一样被随意玩弄。如果她敢有所行动，结果自不用多想。“前……前辈，您这样的强者，应该不会跟我们这样的小人物一般见识吧。”男人陪笑着说道。林天浩微微一笑，说道:“放心，我不杀你，不过，我可能需要你体内的这些时间长河做一个试炼之地。”“试炼之地？”男人愣了一下，旋即似乎明白了什么。“前辈想要利用这些小世界的时间长河，帮助您自己这小世界中的天道圣人领悟世界之道？”林天浩轻笑着点头，“你还不算太蠢。”“能够为前辈效力，是晚辈的荣幸。”在得知自己不用死的时候，男人稍微松了口气。同时，在男人心中也多了些许嘲弄。“眼前这位强者应该不太清楚我们世界兽一族的传承，世界兽一族一直都是嫡系传承，而在我之上，还有好几位超级老祖。”“他们要是长时间联系不到我，必然会来寻找我，届时，在我们世界兽一族的老祖宗面前，这家伙也难逃一死！！”林天浩对着男人露出了一抹意味深长的笑容，拍了拍男人的肩膀，说道:“走吧，好好干，我看好你哦。”