第1197章 三枚复活币！

第1197章 三枚复活币！“一枚复活币就一枚复活币，不过呢，我只能够载三个人过去。”五大三粗的女人做出了一副自己很吃亏的样子。仿佛她能够答应下来，全部都是看在林天浩的面子上。林天浩咧嘴一笑，说道:“美女，你看这里也没有其他人，你就不怕我们几个对你做点什么吗？”五大三粗的女人微微一笑，说道:“我一个女人，敢在这种地方撑船，自然是有本事的，你们要是想要动手，那就等着喂尸蟞吧。”林天浩咧嘴一笑，说道:“喂尸蟞是不可能喂尸蟞的，我肉老，尸蟞不吃。”“不过尸蟞不吃，就是不知道你这食人魔会不会吃我。”闻听此言。五大三粗的女人脸上流露出了一抹怪异的笑容。“发现了吗？”“知道我是食人魔，还敢靠我这么近。”话落。五大三粗的女人瞬间出手，抓住林天浩的手腕。紧接着。林天浩便感觉到一股巨力袭来，他的身体不受控制的拖下水中。“当心！！”王崇枫面色骤变，他想要出手救援，可林天浩就站在地下河河边，竟然直接被拖了下去。野心道长和左天阳也是一脸的惊慌，可刚刚两人都没有要出手的意思。否则。就以他们的实力，还是能够反应的过来的。因为。林天浩早就预料到了这一幕，所以提前传音给了左天阳和野心道长，让他们不用出手。此时。五大三粗的女人将林天浩拖入了冰冷的地下河中。下一瞬间，密密麻麻无数尸蟞涌来。这些尸蟞疯狂的撕咬着五大三粗的女人。“怎么……怎么会这样？！”五大三粗的女人瞪大眼眸，痛苦，惊恐，绝望，迷茫等各种情绪涌上心头。她长时间跟这些尸蟞相处，这些尸蟞怎么会突然攻击他？她实在是想不通，这些尸蟞为什么会疯狂攻击他。可是下一瞬间。她明白了。“这……这怎么可能！！”“你身上怎么会有这种气息，在这个时代，怎么可能还有龙族血脉如此高阶的存在！！”“不不不，我错了……”五大三粗的女人疯狂求饶，可是已经无济于事。只是几个呼吸之间，她的身体就被啃成了白骨，一点血肉渣子都没有剩下。在五大三粗的女人被击杀后，熟悉的醍醐灌顶的感觉再次涌上心头。林天浩的整体实力再次得到了提升，这种提升幅度不算特别大，可胜在稳定。林天浩从水中一跃而出，周身温度拔高，身上的衣服不过片刻功夫就被蒸干了。“无敌！！”王崇枫忍不住对林天浩竖起大拇指。“雪帝，有你在，我们真是少了好多麻烦。”林天浩摆了摆手，笑着说道:“行了，我们过去吧。”林天浩率先上船。而在他的手中，此时已经多出来三枚复活币。这是刚刚那五大三粗的女人掉落出来的东西。可林天浩没有说，只是悄悄收了起来。这三枚复活币，两枚跟之前一样。可有一枚却明显不同，它能够复活死亡时间三个月以内的生灵。这个周期更长了，能够使用的空间也更大。其实众人都知道林天浩摸尸了，可林天浩没有说，他们就算是好奇，可是却也什么都没有问。坐上船，林天浩操控尸蟞在水下推动船只前行。在尸蟞的推动下，船只朝着地下河深处驶去。在河面行驶了有十几分钟，前方出现了一个瀑布。野心道长催动出金光保护罩笼罩几人。船顺利的穿过了瀑布。只是。当穿过瀑布以后，瀑布后面的场景，完全出乎了林天浩的预料。因为在瀑布后面，鸟语花香，草木横生，还有稻田，菜地，俨然就是一副世外桃源的样子。“这……”王崇枫，钻地鼠等人都不由得瞪大眼眸。“这墨渊，也太神奇了。”钻地鼠忍不住感慨道。林天浩咧嘴一笑，说道:“像这种地方越神奇的，一般危险系数也越高。”林天浩话音刚落，野心道长便有些怪异的说道:“前面，不就是坳龙村吗？”“又是坳龙村？！”左天阳也愣了一下。林天浩倒是不觉得这有什么。连续多次的出现坳龙村，这就说明，墨渊这个副本和坳龙村有千丝万缕的联系。念及至此。林天浩不由得看向了王崇枫。叶养龙成了墨渊副本的一只野怪。郑沽梅同样如此。那王崇枫呢？虽然王崇枫主动接受了野心道长的咒印，可对王崇枫，林天浩还是不太相信的。这也就是现实世界了，但凡是在诸神黄昏里面，林天浩都会选择先把王崇枫刀了。至于其他。无所谓了。有时候，宁可错杀，也绝不能放过。因为一失足成千古恨，林天浩宁愿让别人千古恨，也不愿意让自己千古恨！哪怕是现在。林天浩也是有杀心的。他想要杀王崇枫！！这个人很有可能会是个麻烦，杀了会稳妥一些。可林天浩也知道。王崇枫有可能从诸神黄昏中具现出武器装备，这意义太大了。几人下船，野心道长抬手把船收到了自己的储物空间中。后面回去要是没有船，那倒是有些麻烦。从这里的情况来看，这里大概率就是墨渊的第五层的。第四层有坳龙村，第五层也有坳龙村。就是不知道。这第五层的坳龙村，他们能够遇到什么人？穿梭在坳龙村村外的农田田埂上。林天浩在查看四周，在他的身后，还跟着密密麻麻的尸蟞。黑魔已经指望不上了，能够有点底牌，那比什么都好。这些尸蟞个头比正常的尸蟞大出不少，如果有危险，它们的战斗力也是不容忽视的。然而。这坳龙村却是异常安静，林天浩一行人一直走到了村口，也一个人都没有看到。从这些稻田和菜地来看，这里应该有很多人才对。“让我尸蟞探路吧。”有了之前在小院中进入本中本的事情，林天浩现在更加警惕了。他可不希望，进入村子后，他们又分开了，又进入了本中本，那就麻烦了。一只尸蟞进入这全新的坳龙村，并没有消失。