第1089章 三城十八山！

第1089章 三城十八山！“你现在看到的这种生命宝石铺地，在古神秘境已经是小儿科了，因为只有古神秘境的这些公共道路，才会用生命宝石这种低等货！！”尼德栗芙的话就宛若是一记重锤，直接砸在了林天浩的胸口上。生命宝石，这还是低等货？这些生命宝石，每一块的额度都是统一的，可永久提升100生命值！！单独一块生命宝石不值一提，可这里的生命宝石，一脚踩下去，那都不下百枚！！而四周的奇珍异宝就更多了，虽然相对而坐，也不是那种价值特别离谱的，可对普通冒险者的帮助还是非常大的。林天浩深吸口气，压下心中的惊骇。这就是神灵的生活吗？果然！！神灵从脚底板下漏点东西出来，都可以让凡人疯抢了。“现在已经进入古神秘境了，相信大家进入古神秘境都有自己的目的，我们就此别过，希望诸位在古神秘境之中，都能够有收获。”百里书院院长主动开口。林天浩轻挑眉头，果不其然，这些糟老头子坏得很，一个个都了解过古神秘境的，进来就不带他玩儿了。不过这也正中林天浩下怀，因为他有尼德栗芙！！尼德栗芙在古神秘境居住过，对古神秘境的了解程度，再差，也不可能差到什么地方去。魔蛟洞府府主对林天浩拱手一礼，“多谢雪帝，我也先告辞了。”接下来是阴阳合欢宗宗主，寒楼楼主等人相继离开。林天浩看向了罗天之主，笑着问道:“你呢？”罗天之主笑了笑，说道:“我不喜欢有人跟着，习惯了独来独往，莫问情，你也走吧，我要去做自己的事情了。”这些人一个个离开，最终只剩下了王村长，猴子和林青青三人还跟在林天浩身边。猴子还在试图抠地上的生命宝石，结果也是毫无悬念的，没用！！“不用尝试了。”林天浩道。“这些生命宝石是施加了咒印的，想要撼动这些生命宝石，半圣起步吧。”猴子闻言，不由得愣了愣。“这不是暴殄天物吗？大理石铺地不好吗？用生命宝石。”林天浩笑了笑，说道:“无所谓了，你们呢？是跟着我，还是自己行动。”林青青挑了挑眉头，问道:“哥，你跟这些人的关系如何？就是说，如果我们单独遇到，他们会不会对我们出手。”“没有利益冲突，大概率不会对你们出手，但是如果有利益冲突，那就另当别论了。”林青青点点头，“如果是这样，我想单独行动，亦或者，猴哥跟我一起。”“为什么？”林天浩下意识的问道。林青青很认真的说道:“哥，我们现在的实力跟你有很大的差距，跟着你，大概率也是分你的战利品，那我们进来的意义是什么？”“还不如等你从古神秘境出来以后直接分点好处给我们。”“所以，我想和猴哥单独行动，希望你能够理解。”林天浩满意的笑了笑，说道。“你能够这样说，说明你真的成长了。”林青青嘟了嘟嘴，说道:“我这只是利益最大化的做法，这古神秘境一个月后就会对冒险者们开放，说明难度系数应该不会特别高。”“至少，中层冒险者是有概率在这里面获得好处的。”林天浩点点头，不仅仅是林青青这样想，他自己也是这样想的。如果说带着林青青在身边，最大的好处是什么？那可能就是沾一沾林青青的气运了。不可否认的是，林青青真的就像是一个气运之子一样，数之不尽的机缘似乎在排队等着她一样。反正就这段时间，林天浩偶尔和林青青以及胖子，猴子等人的聊天中便能够看的出来。林青青，运气好的有些太离谱了。如果是一个完全未知的秘境，林天浩说不定还会考虑把林青青留在身边。可是现在。那情况就另当别论了。他有尼德栗芙，作为在古神秘境居住过的神灵，尼德栗芙对古神秘境的了解程度，远超常人想象。“王村长，你也跟他们一起吧。”林天浩让王村长跟林青青和猴子一起，他有黑天傲真，王村长跟着他，对他的帮助也一般。索性还是让王村长跟着林青青他们一起。分配好以后，林天浩才跟林青青他们分别。只剩下林天浩一个人后，尼德栗芙才冒了出来。她看着四周，有些感慨的说道:“时间过的真快，当初这里还是非常热闹的，现在却物是人非了。”林天浩轻挑眉头，笑道:“看的出来，不过我们应该从什么地方开始？”“古神秘境有三城十八山，还有无数闲散小院。”“三城主要居住的是神王境之下的神灵，三城的创建者是三位神帝强者，分别是东凛神帝，太罗神帝和波地兰斯神帝。”“两位东方神帝，以及一位西方神帝。”“而十八山，则是居住着神帝的十八座山峰。”林天浩微微一怔。“这么多神帝？”就尼德栗芙说的这几句话，就已经是二十一位神帝了。“远远不止。”尼德栗芙摇了摇头，“在我们那个时代，神灵根本不值钱，别的不说，有资格进入古神秘境的，不是背景惊人，就是实力强横。”“寻常神灵，压根没有资格进入古神秘境。”听到这些话，林天浩不由得倒抽一口凉气。这古神秘境的情况，比林天浩想象的还要离谱。“那我们应该从什么地方开始？”林天浩问道。“要说奖励，我觉得三城之中，东西最多，可要在三城之中获得传承，这概率微乎其微。”“而十八山中的宝物或许不如三城那么多，但是有很大概率是拥有传承的。”林天浩略微思索，说道:“去三城。”他现在其实不太缺传承。既然来了，那多搞点奖励才是真的。“好，距离这里最近的就是太罗城。”“太罗神帝当初创建太罗城，招揽了不少炼丹师，炼器师，因此，在太罗城中，大概率会获得很多装备和丹药。”