第323章 妹妹找到了！

第323章 妹妹找到了！林天浩眼眸微眯，“你真的没有把昵称告诉过其他人？”“真的没有。”归叶无青回答的很肯定，“所以你一加我我就猜到你是为了上次的事情来的。”“那就有意思了。”林天浩想到了斗笠女子，声音不会错。可她为什么要欺骗自己。难道是因为知道自己有用名字锁头的能力，所以提防自己一手。也不无可能。失忆？脑部遭受重创失忆是有可能的，但是之前他问她的时候，回答是不知道。这就有些模棱两可了。一时之间林天浩也不知道是什么原因。但是能够肯定的是，对方不认识他，也不知道自己有哥哥。且不太像是失忆。更有意思的是，她给自己的这个名字居然是一个从来都没有透露过名字之人的。要骗自己，随便给个名字不就可以了。难不成这归叶无青就是她随便给的名字，只是全球十几亿玩家，正好有人用的是这个名字。又正好这个名字的人跟自己有些恩怨。在思考这些的时候。林天浩羽箭并没有停下来，他还在不断输出腐蚀骨虫。终于。青铜级腐蚀骨虫出现。血量高达一千多万的青铜级腐蚀骨虫，终于不至于被林天浩一箭秒杀。可三箭，自然是青铜级腐蚀骨虫的极限。“叮，你完成了青铜级腐蚀骨虫首杀，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝完成青铜级腐蚀骨虫首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……这样的全服通告，对于现阶段的玩家来说，已然是不痛不痒。林天浩没有停下动作。继续猎杀，试图走到尽头。转眼之间。夜幕降临。腐蚀骨虫的属性因为黑夜的原因变得更加强大。他现在叠加生命值依靠普攻的效率太低了。杀一只腐蚀骨虫就要走几步，甚至有的间隔比较远的，还需要走更远。想要站桩输出叠加生命值，根本不可能。除此之外。就是依托于自己的天罚之心叠加生命值。生死簿是最省心的了，另外还有一个。其实还有一个技能:重甲反伤！林天浩一开始有想过利用重甲反伤来卡bug快速叠加生命值。但是重甲反伤的伤害设定不属于林天浩对敌人造成的伤害。从伤害解释上来说，重甲反伤是反弹敌方单位对自身造成的伤害，伤害来源判定是敌方单位。否则林天浩倒是可以找些弓箭手帮自己叠加生命值。暂时没有更好的方法，林天浩也只能够琢磨琢磨有没有可能搞到类似于生死簿这样的好东西。在诸神黄昏中，持续掉血的手段有很多。灼烧就是很常见的一种。只是灼烧一般都是被动附加伤害，且灼烧一般只会持续三到十二秒。这个持续性太短了。诅咒！这个是有可能持续比较长的时间的。不过诅咒类技能需要咒术师职业，持续长时间的掉血的诅咒技能更是非常稀少。暂时没有更好的办法。林天浩只能是先这样。凌晨十二点很快到来，竞技榜正式公布。“全服通告，竞技榜公布，首月登上竞技榜前十的可获得额外奖励，请玩家多多努力，现在正式放榜。”“竞技榜第十，神胖无敌，1990分。”第一个名字就是神胖无敌，这跟他战力榜第四的名头有些不符合。“竞技榜第九，隐藏昵称，1998分。”第九以微弱的优势胜过胖子。胖子捶足顿胸，“我倒霉呀，如果不是遇到浩哥，这第九应该是我的。”“竞技榜第八，齐天大圣的猴，2539分。”猴子没有在战力榜上进入前十，可却在竞技榜上进了前十，位列第八。因为战力榜是综合战斗力的评估，胖子能够打得过猴子，可关键是要猴子跟他打，他依托于反伤，减伤，重伤等效果击败猴子。另外，即便胖子取胜，那需要花费的时间也不会少。而竞技榜冲分，不仅仅要看综合战斗力，还要看解决战斗的速度。猴子属性全面，只要不遇到特别强大的存在，他都可以在极短的时间里结束战斗。这也是他能够位列第八的原因。……“竞技榜第三，金德兰，4295分。”“竞技榜第二，隐藏昵称，5001分。”听到这个排名，林天浩就知道自己有点杞人忧天了。竞技榜第二连他一半积分都没有。“竞技榜第一，雪帝，13159分。”当林天浩的积分出来，已经没有多少人惊讶了。大家都觉得理所应当。如果林天浩不是这个积分，那反倒会让人觉得异常。“太菜了。”林天浩不禁摇头，他想过他的排名很高，可没有想到第二连他一半都没有。接下来！就是最期待的时刻了。林天浩拿出了那份诸神赐福前置任务卷轴。“使用诸神的赐福。”“叮，你使用了诸神的赐福。”“叮，诸神正在向你赐福……”“叮，你获得了太上老君的赐福，神焱九炼。”林天浩眉头蹙起，这神焱九炼他并没有什么印象。不过太上老君作为炼器和炼丹的超级巨佬，这名字一看就是跟炼制东西有关。大部分只知道太上老君炼丹非常厉害，殊不知太上老君在炼器一道上也有极高的成就。相传，轩辕剑便是由太上老君所炼制。除此之外。天蓬元帅的九齿钉耙，也是出自于太上老君之手。神焱九炼:1星。学习要求:仅限雪帝。被动效果1:你炼制丹药和装备的速度提升50%。被动效果2:你炼丹师和炼器师的熟练度提升速度获得10%加成。熟练度:0/10。（注:该熟练度需要收集特殊火焰提升。）林天浩眼前一亮，他三个分身都在没日没夜的炼制生命宝珠。即便是如今他三个分身都是精英级炼器师，可一天能够炼制的生命宝珠数量也才八十枚左右。如果学习了这个技能，那一天能够炼制出来的就高达一百二十枚生命宝珠了。而且这还是一星的状态，持续升星，他的速度还能提升。到时候让生命宝珠人手一枚，那才是真的美滋滋。毫不犹豫的学习了这个技能，林天浩通知了一声胖子，让他不要忘记补充营养液。随后便准备回凡殿问心悟道。可就在此时，胖子一个视频电话打了过来。“浩哥，好消息，青青找到了。”