第1766章 再入天宫，旧天庭！

第1766章 再入天宫，旧天庭！【上一章发错了，今天四更，这一章算补偿，抱歉了，读者姥爷们可以关注作者的抖音号，直接搜笔名撼动猩就会出来，书评有时候不一定看到，有问题可以抖音找猩猩，尴尬了，都一千催更了才发现，抱歉了！】此时。跟林天浩一样，被从厄难之都驱逐出来的人，脸上都露出了苦笑。“没有厄难之都，我们悟道难度要增大了。”有冒险者无奈摇头。道祖鸿钧从坑里走出，对着苍穹之上就是躬身一拜：“我也能走吗？”“能，从今以后，你便不是银河世界的天道，还你自由身，念你对银河世界有功大于过，赏你一枚四阶世界之心。”闻听此言。道祖鸿钧大喜过望。虽然无法得到林天浩手中的世界之心，可这奖励，似乎更好。“多谢前辈！！”道祖鸿钧躬身一拜。青天源主的声音继续响起。“经和星空管理局，神域监天司，神域雷罚圣殿三大组织共同商议，阿来特星系针对银河世界入侵，时间十年，时间后若银河世界未被侵占，可享五百年恢复期。”听到青天源主这话，林天浩不由得眼前一亮。十年！！这比跟阿来特星系那些家伙死磕到底要容易一些了。这个世界保卫战！！十年，只要守住十年，那银河世界就还是他们的。林天浩心情有些复杂，似乎压在心头的一块石头，终于是落下了。说实话。最近发生的事情，让林天浩的压力很大，非常非常大。甚至有些压的林天浩喘不过气来。林天浩不知道应该怎么去处理那些事情，仿佛前面所发生的一切，都在告诉他，银河世界，没有希望了。可是现在。这个世界的局势瞬间好转了。星空管理局，神域监天司，还有雷罚圣殿，这三个组织一听就不简单。青天源主，乃至于道之源神的消失，很有可能都跟这一次的事情有关。“道祖，我朋友呢？”林天浩立刻问道。道祖鸿钧意味深长的看了一眼林天浩，“冒险者现在还不能离开，但是盘古一族有永恒之境的大能出手，强行把盘古和帝江的魂种打入了你那两位朋友的体内。”“后续会如何，要看你那两位朋友的造化了。”林天浩面色微变，“也就是说，他们依旧可能被夺舍？”“至少有九成可能，你那两位朋友体内不仅仅有盘古和帝江的魂种，还有永恒之境强者留下的手段。”“若不考虑你，他们被夺舍，就是必然的事情，你应该明白我的意思。”林天浩心里咯噔了一声。也就是说。他只有一成的可能救下胖子和眼镜。“万事万物，定数已成，可有些人，天生不凡，是能够打破定数的。”“你是这样的人，你那两个朋友，也是。”林天浩咧嘴一笑，“道祖，你都要走了，让我点化一下你呗？”道祖鸿钧已经要离开，后面这羊毛估计是薅不到了。“不用。”道祖鸿钧摇了摇头，远离转身离开。林天浩深感遗憾，没有厄难之都，就最后七个月的时间，他自己悟道多少是有些不划算的。就当下的这种情况，对林天浩而言，最有效的地方还是寻找那枚天道级天赋觉醒石！！唯有他的天赋再进一步觉醒，方才有可能让他的实力得到一波巨大的提升。天宫！！林天浩得到的消息，都在指向天宫。如今所有的事情都已经平息，那么他应该前往天宫，去寻找那一枚天道级天赋觉醒石了。诸神黄昏中，一道道流光冲天而起，朝着苍穹之上而去。林天浩知道，这是有些家伙，开始离开银河世界了。对此。林天浩并不在意，而是再次发起了全民悬赏任务。“全民悬赏，凡在最后七个月内进入九转，十转，乃至于更高等级的冒险者，都可获得丰厚奖励！！”……林天浩以凡殿殿主的身份发布全民悬赏，这其实也有些卡规则了。可林天浩没得选择，就最后这点时间了，他肯定是希望蓝星的冒险者越强越好。不仅如此。林天浩还找到了狂战刀锋，将自己从悬虚国中得到的丹药交给了狂战刀锋，让狂战刀锋发放下去。而林天浩自己，则是再次来到了天宫。再次降临天宫，这里的情况跟上次差不多。林天浩才降临天宫不久，邪帝君无道就出现在了林天浩身旁。“我听到了那位大能的话，她才说完，你就来了天宫，应该是为了天道级天赋觉醒石吧？”邪帝君无道开门见山的说道。林天浩轻轻点头，“你对天宫的掌控度最高，这段时间，你有没有收获？”“没有。”邪帝君无道重重摇头，“若是有所收获，我现在就已经将天道级天赋觉醒石给你了。”林天浩狐疑的扫了一眼邪帝君无道。不管有没有，林天浩都不认为邪帝君无道会双手奉上。可总归来说，他跟邪帝君无道是朋友，不是敌人。“我想要找天道级天赋觉醒石，不知道邪帝大人可有指点？”林天浩问道。“看你这样子，是笃定了天道级天赋觉醒石就在天宫之中。”“既然如此，那可以去旧天庭看看。”“旧天庭？”林天浩皱眉问道。“不错。”“旧天庭，那里是天宫曾经的核心区域，只是在很久很久以前，那里就被毁了，并且被一股极其可怕的力量侵染，导致很多生灵都不敢踏入其中。”“你之前可没有说旧天庭的事情。”林天浩道。邪帝君无道无奈一笑，“你也没问不是，主要我还是觉得，那东西已经不在天宫了，你这次来，很明显不会轻易放弃，我总归是要说点什么的。”“更何况，去旧天庭，你应该不会一无所获。”林天浩意味深长的看了一眼邪帝君无道。“那你觉得，那天道级天赋觉醒石不在天宫，那应该在什么地方？”“盘古一族手中。”邪帝君无道极其认真的说道。他这个回答，倒是跟道祖鸿钧之前说的一样。道祖鸿钧之前也说过，天道级天赋觉醒石，有可能已经落入了盘古一族手中。可道祖鸿钧说的也不肯定，那就是还有一定概率存在于天宫之中。“带我去旧天庭看看吧。”不管怎样，他都应该试一试，万一找到了呢？