第2102章 第一个根据地！

第2102章 第一个根据地！毕成才眼中开始放光，的确，他要是有一百首上佳之作，那谁还敢说他的诗词是抄袭的？就算一个月拿出来一首，也够他用八年了。更何况，诗词运用好了，这纹银万两，不过是九牛一毛。“好，成交！！”“你回去拿银子和地契，奴契，我去把诗词帮你抄录下来，一会儿见。”“好。”毕成才转身离开，在离开后，毕成才眼中就闪烁出了凶光。“一个流民，我若带来护卫，到时候诗词是我的，我也不需要付出任何代价。”“这样做，会不会有些不太厚道，毕竟若他真有百首上佳诗词，这样的人，应该结交才对，说不定他手里还会有更多。”“可如果有一天他跳出来说我抄袭，我又该如何自处？不对，我有百诗，他如何能够说我抄袭？不对，他可以提前发布……”……毕成才在往家走，可心中却是思虑万千，他很清楚，后面可能发生的事情。杀，还是不杀！！这想法毕成才的脑海里疯狂切换。北罔城中死了一个流民，没有人会注意到。可林天浩的力气和诗才很明显就不是普通人，要是出现纰漏，那就完了。林天浩自己自然是没有亲自去的，他让小林子负责交易，他则是暗中观察，要确定没有问题以后，他才会现身。虽然在兽神之躯的加持下，他现在的体魄已经十分不俗。但是如果毕成才不讲武德，带来几十人，以他现在的力量，还是很难抗衡的。至于毕成才庄园的事情，自然是小林子打听来的。北罔城的富商豪强就那么一些，稍微接触就能够知道这里面的一些门门道道。……交易开始。让林天浩颇感意外的是，毕成才这小子居然没有其他花样，银票，还有庄园，全部都给了他。毕成才城外的庄园连接着一座山脉，是比较有名的北莽山脉，如果要发展自己的力量，最好的办法肯定是从山贼开始，然后开启广积粮。庄园有地，是他掩饰身份的绝佳场所，而且，有了一定资本，他才能够招募流民，组建自己的队伍。翌日，清晨。林天浩顺利的来到了庄园之中。小林子在看到这偌大的庄园之际，眼睛都在放光。“义父，您这也太猛了吧，之前还是流民，现在就已经拥有自己的庄园和奴仆了。”“山雨庄园，护卫队长，莫七鋆，拜见庄主。”林天浩嘴角上扬，看着面前这个身体壮硕，腰配长刀的护卫队长，在他身后，还有十九个同样身强体壮的护卫头子。“嗯，以后叫我林庄主吧。”林天浩道。“是。”莫七鋆点点头。“带我在庄子里转转。”“好。”莫七鋆说话言简意赅，没有什么多余的废话，似乎作为护卫，他本该如此。这庄子因为背靠北莽山脉，面积比林天浩预料的还要大。在连接北莽山脉的方向，还开垦出了一些田地，这也是为什么这山庄会有三百奴仆的原因。这倒是让林天浩节约了不少功夫，因为在这个年代，田地可是至宝。尤其是，林天浩接管这里以后，地级还有庄稼，这就意味着，接下来用不了多长时间，就可以有粮食出产。“这里的粮食能够养多少人？”林天浩问道。“按照正常奴仆每天的食物配比而言，养五六千人是没有问题。”“之前多余的粮食，都被毕少爷拉走了，不过他还是给我们留了一些粮食，够我们吃两个月。”林天浩轻轻点头，这毕成才倒是来事，就算他把所有粮食都拉走，林天浩也没有理由说什么。“你跟毕成才多长时间了？”林天浩问。“有三年了，当初我们都是流民，因为有些气力，才被毕少爷提拔为护卫。”林天浩点点头，“如今庄子是我的，你们也是我的，可有什么想法？”莫七鋆躬身一拜，说道:“在这个世道，能够吃饱饭，便是谢天谢地了，只要能吃饱饭，跟谁干都是干。”林天浩轻轻点头，笑吟吟的说道:“你说的倒是没错，那以好好跟着我，会不一样的。”……接下来的时间，林天浩并没有着急招兵买马，只是让人又开垦了一些田地出来。背靠北莽山脉，完全可以一直往山里开垦。不过用莫七鋆的话来说，山里有野兽，如果开垦过度，会有野兽过来的。就这样，他们现在开垦的地方，也偶尔会有野猪光顾，更是不敢饲养牲畜，否则连熊瞎子，大虫也会吸引过来。不过这倒是让林天浩觉得是意外之喜，野猪不错，如果能够批量饲养，收益会非常高。接下来的几个月。林天浩都在稳步发展，同时，林天浩也在研究，有什么法子是可以赚钱的。这地方叫大禹王朝，比较常见的盐，矿石等都是收归朝廷了的，他想要靠这点手段赚钱，是不行的。不过林天浩也有自己想要做的生意，那就是……玻璃和酒。玻璃这种东西，在北罔城没有，在大禹倒是有，可数量极其稀少，根本无法量产。除此之外。林天浩还发现了一个赚钱的法子。印书！！活字印刷术！！这东西，在这里是没有的，他完全可以印书赚钱。按照林天浩知道的，找先生手抄书可并不便宜，如果数量一多，更是一大麻烦。当然。活字印刷术是好东西，可如果只是帮别人印书，那多少是有些太过浪费了。所以林天浩凭借自己的记忆，把一些经典的文学作品以及小说都抄录了下来，到时候可以批量发售。而酿酒这门生意，却是已经开始了。而且，还是跟毕成才合作。毕成才虽然看着傻乎乎的，可还是有点子头脑的，他现在就是林天浩所打造的这款醉天仙的代理人，参与分账。之所以拉毕成才入伙，是因为林天浩知道，毕家的背景，不是简简单单的商贾，他们在行省上面，还有关系。凭借这层关系，毕成才能够较为轻松的把醉天仙推广出去。