第44章 摧毁新手村，百万红名值！

第44章 摧毁新手村，百万红名值！“叮，你完成了艾米药师首杀，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“隐藏！”“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称完成艾米药师首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称完成艾米药师首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……全服通告响起，已经掀不起什么波澜了。因为随便首杀一个十级或者以上的boss都会有首杀通告，最近已经有不少公会首杀了boss。只是。浮屠盾山在看到这个全服通告的时候，眼前一亮。因为这个全服通告只有一个名字，击杀boss的人是单独完成的。最近也有单独猎杀boss的玩家，但是大多都没有隐藏昵称。当然，如果只是这样，他还不会觉得有什么。真正让他觉得惊讶的是。他好友栏里面，雪帝的等级从一级一下子提升到了五级。这只有一个可能。是林天浩击杀的艾米药师，并且获得了大量经验值，才一口气获得了这么多奖励。至于林天浩为什么隐藏昵称。是因为他不知道摧毁新手村会有什么后果。所以，他要隐藏昵称。怕的不是人。而是诸神黄昏中一些npc知道。诸神黄昏里面的npc，可不能够以常理判断，指不定他们知道自己摧毁新手村，以后会做出什么天怒人怨的事情来。“叮，你击杀了酒馆小二，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“叮，你击杀了新手村猎人，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“叮，你击杀了六婆裁缝，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”……“隐藏。”“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称完成酒馆小二首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……整个诸神黄昏龙国区，开始响起接二连三的全服通告。如果一开始还没有多少人在意林天浩击杀艾米药师。可现在。这一直不停歇的全服通告，让整个诸神黄昏都炸锅了。“卧槽！！”“发生了什么？这是什么大神人物？他在屠戮新手村吗？”“你不说我差点都没有发现，这些通告里面的人全部都是新手村里面的npc啊。”“是哪位大神如此牛掰，竟然血洗新手村，这是我们以前想都不敢想的啊！”……浮屠俱乐部！浮屠盾山激动的双手都在颤抖。其他人不知道这屠戮新手村的猛人是谁。可他知道啊！雪帝！！绝对是雪帝！！因为现在雪帝已经重回十级。不会有这么巧合的事情。而且，现在也能够理解为什么雪帝会被虐泉了。因为在虐泉他的不是玩家，而是新手村的这些npc。浮屠盾山虽然不知道林天浩是怎么做到屠戮新手村的这些npc的，可改变不了他的激动。……新手村！老村长看到自己手下一个个倒下，气急败坏的怒吼道:“雪帝，你疯了，你到底想要做什么！！”林天浩神情冷漠，“之前我不是说了吗？恭送老村长赴死！”老村长气的脸色一阵青，一阵紫。“雪帝，你欺人太甚。”“今天就算是同归于尽，我也不会让你得逞。”话音落下。老村长身上的气息变得异常狂暴。他没有第一时间朝着林天浩出手。他的攻击，朝着复活祭坛去的。林天浩面色一变。“不好！！”如果让老村长破坏复活祭坛，再来一张蓝品符箓，那他做的努力就可能彻底被毁。“咻咻咻……”林天浩已经不敢有丝毫怠慢。手中羽箭不断飞出，全部都是朝着老村长的弱点飞去。“霸体！”“狂暴！”老村长怒喝一声，力量催动到了极致。“咻咻咻！”林天浩再次出手，他站在复活祭坛中，率先摧毁祭坛。当他摧毁祭坛的一瞬间，整个诸神黄昏都发出了警报的声音。“警报，警报，有人恶意破坏新手村复活祭坛，复活祭坛已被摧毁，所有冒险者无法再进入新手村，会直接降生在主城，已经在新手村的冒险者阵亡后亦会直接在主城复活。”……警报的声音连续播报，让诸神黄昏的玩家们都懵逼了。“是刚刚的战斗，那个猎杀新手村npc的人，他摧毁了复活祭坛。”“他到底想要做什么？摧毁复活祭坛，那一级玩家就会在主城降生。”“卧槽，那后进游戏的要遭殃呀，一级就来主城，可主城最弱的好像都是十级野怪吧，他们拿什么刷？”……整个诸神黄昏的玩家都炸锅了。不少人都将摧毁新手村复活祭坛的人祖宗十八代都问候了。林天浩在最后复活祭坛后，开始疯狂攻击老村长。老村长气急败坏，他恨不得撕碎林天浩。林天浩却是十分冷静，前世经历的大场面太多了。就这点场面，还唬不住他。老村长狂风暴雨般的攻击落在林天浩身上，虽然打掉了林天浩不少血量。可同样的。他的生命值也在疯狂下降。因为净化玉佩的原因，他也没有办法把林天浩控到死，结果就是被林天浩强大的输出击杀。“叮，你击杀了新手村老村长，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“隐藏。”“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称完成了新手村老村长首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉！”“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称完成了新手村老村长首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉！”……又是全服通告。那些人已经开始各种狂喷林天浩。尤其是新手村的那些玩家。他们要离开新手村必须自杀才行。因为只有死亡以后才能够离开新手村，在主城降生。“叮，你摧毁了新手村，红名值+1000000。”“叮，你完成了任务摧毁新手村，任务奖励:自由属性点+50，诸神的赐福+1。”林天浩看到自己的红名值，整个人都傻眼了。击杀一个玩家是一点红名值。自己这……一百万红名值！红名值越高，死亡受到的惩罚越高。一般来说，一点红名值，在死亡后会多掉1级，并且会增加1%死亡后的掉率。不仅如此，红名值超过十点，将无法进入主城，就算复活在主城，也会被立刻驱逐出去。换而言之，也不可能在主城转职或者接取任务。“操蛋了，这红名值，我要消到什么时候去了？”