第1908章 神秘石碑，青王追击！

第1908章 神秘石碑，青王追击！林天浩开始自己的悟道之旅。依旧是选择领悟空间本源法则。目前林天浩最需要提升的就是空间本源法则和时间本源法则。不过。林天浩时间本源法则的悟性实在是太低了。现在领悟时间本源法则，效率会非常低。林天浩在这里开始悟道，这次悟道并没有持续太长时间，仅仅过去了三个月的时间，眼镜就进来打断了林天浩的悟道。“刚刚传来消息，阿来特星系开始全线进攻，这次他们派遣出来的大军数量超过百亿，还有很多强者在其中偷袭我们的精英冒险者。”“如今全球多地防线都岌岌可危。”林天浩没有废话，直接带着眼镜前往自己的超级基地。“我在里面待了多长时间？”林天浩只知道自己在里面的时间是三个月，但是外面的时间是多久他也不知道。“半个月。”眼镜道。林天浩微皱眉头，半个月，这么算起来，时间差是六。看样子说是2-100倍的时间差，只是在边缘地带还是很难实现100倍的时间差的。按照林天浩估计，越深入其中，这个时间差才越大。在林天浩抵达超级基地的时候，就看到一根根羽箭被拦截下来。超级基地外面，打的是热火朝天。林天浩没有犹豫，心同天地配合十六大界域同时展开，瞬间覆盖千里范围，将千里范围的阿来特星系士兵全部击杀。“咻——”就在林天浩出手的一瞬间，一块石碑从天而降。林天浩一步迈出，直接消失不见。他不知道那石碑是什么东西，可有一点他却可以肯定。那就是阿来特星系的那些家伙发动如此大规模的战斗，必然是有手段对付他的。他才刚刚出手，那石碑就朝着他飞来，很明显就是对付他的手段。因此。在看到石碑的一瞬间，林天浩就已经离开了。这一次。林天浩来到了熊国，依旧是开启自己的千里界域，疯狂屠杀。可林天浩屠杀还不到一秒，身前的虚空破开，依旧是那石碑袭来。“绝对迟缓！！”林天浩没有想到这石碑来的这么快。而且。这次近距离面对这石碑，林天浩更加肯定了自己的猜测。这石碑之中蕴含有玄妙至极的力量。若非林天浩早有提防，或许还无法脱困。借助星空步，林天浩来到了倭国，准确说，现在叫龙国，倭省。依旧是千里界域，一瞬屠杀。林天浩依旧不敢停留，一秒都不敢。那石碑来的太快，只是用界域打了一波伤害，林天浩便消失不见。“雪帝，你什么时候也变成了这种只知道逃窜的缩头乌龟了。”在林天浩的脑海之中，传来了一道苍老的男子声音。也就在林天浩再次落地的一瞬间，前方出现了一个矮小的老头子。他抬起手掌，天穹瞬间暗了下来。林天浩撕裂虚空，再次消失。这一次。不是星空步。因为林天浩发现，在那矮小老头子出现的一瞬间，他的星空步竟然无法动用了。可星空步虽然无法动用，但是空间本源之力还是可以使用的。可撕裂虚空，利用空间本源之力逃窜，还是不如星空步来的直接。“轰——”一声巨响。林天浩只感觉有一股无穷无尽的力量落在了自己身上。庞大的力量将林天浩从虚空中撞飞出来。“第九眼：祭命！！”在林天浩从虚空中被撞击出来的一瞬间，那道熟悉的声音响起。是九眼金蟾！！林天浩眸光微凝，九眼金蟾之前虽然被击杀。可他这样的强者，手中有复活币并不是什么奇怪的事情。在没有圣人不渡亦或者直接使用生死簿的情况，他还是很难对付对方的。“炉王，这老头儿到底是谁？”祭命落在了自己身上，林天浩知道接下来他必然不会好受，只能够往诸神黄昏内部而去。“修墨墟·青王，算是跟我同样的实力，不过他手中那石碑不是他的，应该是有更高层次的人插手了，给了他了不得的宝物。”林天浩眸光微凝，“跟你一个家族的？”修墨墟·炉王摇了摇头，“不算，修墨墟这个称号是阿来特星系的特殊称号，不能算家族姓氏。”“乃是天赋，实力到达一定地步以后，才能得到的称号，是潜力的一种象征。”林天浩微皱眉头。他有点想要动用时停了。原因无他。他之前对修墨墟·炉王动用时停，消耗了他一百五十兆生命值，可点化修墨墟·炉王他增加了近三百万兆，这简直就是翻倍赚。如果他能够利用时停击杀修墨墟·青王，那他使用时停的消耗也是血赚。尤其是。他已经被祭命攻击，如果不想办法破局，那就跟之前一样，他只能够隐藏在海域。最关键的是。这次还有修墨墟·青王在追杀他。林天浩再次拉开距离，可修墨墟·青王却是如影随形一般的跟了上来。时间暂停！！林天浩注意到只有修墨墟·青王一人跟上来，毫不犹豫的动用了时间暂停！！跟上次对修墨墟·炉王使用的时候一样，林天浩的蓝量瞬间就被清空，血条也是骤降一截。在施展时停以后，林天浩手持刻刀，瞬间就冲到了修墨墟·青王身前。“不好！！”林天浩面色狂变，因为他看到，原本应该已经被时停影响了的修墨墟·青王，脸上竟然露出了得意的笑容。“道碑镇天！！”修墨墟·青天抬手之间，无穷无尽的黑暗便将林天浩锁定。林天浩面色狂变，这么近的距离，他想要避开石碑落下，已经是不可能的事情了。这石碑显然不凡，林天浩不敢硬抗，立刻把萝蔓召唤而出，让其阻挡在前。而林天浩自己也撕裂虚空，逃窜而出。艾伦斯·萝蔓面色铁青，她也不敢怠慢，催动空间本源之力抵挡。林天浩一挥手，修墨墟·炉王也被他召唤了出来，用来阻挡修墨墟·青王。战斗一触即发，林天浩则是瞬间逃离。如今的这种情况，他也是没得选择，必须要弃车保帅。至于那石碑威能是否有那么强大？在限制他星空步的位移之时，林天浩对此就没有丝毫怀疑了。