第372章 黑山之主！

第372章 黑山之主！林天浩点点头，独自朝着黑山走去。在黑山入口之前，林天浩看了看四周。整个黑山都被一座阵法笼罩。“五转区域，还能够有这么大型的阵法？”林天浩皱眉。“是残缺的，而且很明显是不知多少年前遗留在这里的。”海神波塞冬的声音传来。林天浩心中了然，黑山之中走出一个虎背熊腰的精壮男子。他身上缠绕着一根漆黑如墨的大铁链，铁链和他的肌肤之上都有暗红色的符文。血纹战士（黄金）:1000级。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？“走吧。”血纹战士声音浑浊沉闷，就像是不规则的坏钟从内部敲响一般。林天浩跟着血纹战士一起进入了黑山。才刚刚进来，林天浩就觉察到四周的规则发生了变化。准确说，这里是没有规则了！“这也太奇怪了。”海神波塞冬的声音传递而来，“这地方没有规则，不对，有很原始的初始规则，还没有演变出新的规则出来。”林天浩没有回应，古朝秘境总透露着一些超越这个层次的东西。之前七杀殿那位用出的九天神石，黄家七长老身上的乌光，还有这里的原始规则。似乎都在若隐若现的指向了一开始林天浩开启古朝秘境之前看到的那些东西。尤其是那个雕刻三千神魔的人，到底是谁？源神？一个能够缔造三千神魔的存在，到底有多强？这古朝秘境之中，到底有多少他所不知道的秘密？这些东西，只有一点点去解开。跟着血纹战士一起来到了一座宫殿之前。宫殿的台阶上坐着一个黄皮肤的男人。黑山大祭司（铂金）:2000级。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？“山主大人，人带来了。”黑山大祭司摆了摆手，他拍了拍身旁的台阶，说道:“不介意陪我坐会儿台阶吧？”林天浩并不在意。迈步走到了黑山大祭司旁边，“雪帝，才来古朝就已经声名鹊起，说吧，来找我到底有什么事情？”林天浩笑了笑。他知道眼前人不是黑山之主，可他并没有点破，只是淡淡说道:“有个人出了个让我不能拒绝的价格来杀黑山之主。”林天浩道。“哦？”黑山大祭司一点都不意外，“既然你已经说了是无法拒绝的价格，那就动手吧。”林天浩微微一笑，“这不是还没有看到黑山之主吗？”闻言。黑山大祭司眼眸微眯，他已经伪装了，可还是被林天浩看了出来。“不错，我们山主很忙的，自然不可能谁都亲自来见。”黑山大祭司笑意吟吟的说道:“想要杀我们山主，需要先杀了我才行。”林天浩摇了摇头，“其实我并不想杀其他人。”黑山大祭司点点头，“这么说是六皇子让你来的？”“你是六皇子的人？”林天浩问。“算是，他说会想办法杀了黑山之主，扶持我成为新的黑山之主。”林天浩有些错愕，“你就这样不加掩饰的说出来了？”“这里不是没有其他人吗？”黑山大祭司笑道。“你来的时候我就猜测了你来见黑山之主的目的，你来这里，要不是想要接任务，要不就是要搞事情。”“那不知道你是怎么想的？”林天浩问。黑山大祭司缓缓起身，“说实话，我很难相信你能够杀死黑山之主。”“不过你可以给我一个理由，让我带你去见黑山之主。”林天浩沉吟少许，抬了抬手。力之真意催动，压在了黑山大祭司身上。“重力压制？”黑山大祭司有些诧异，可紧接着他就反应过来了。“不对，这里只有原始的规则，你用的不是重力压制……力之真意！！”黑山大祭司十分惊讶，“你掌握了力之真意？！”“不错。”黑山大祭司重重点头，“够了，我带你去见黑山之主。”话至此。黑山大祭司话头一转，继续说道:“另外，你要是要动手，我为了不暴露身份，一定会出手的。”“所以，你最好考虑清楚，是否要在这里动手。”林天浩点点头，他无所谓的。只要他来过这里就可以了，杀黑山之主，随时都可以利用昆仑镜过来。进入宫殿后。宫殿中间摆着一张大圆桌。圆桌之上摆满了大量的山珍海味，一个十二三岁的小男孩儿正在大快朵颐。黑山之主（铂金）:2300级。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？这个小男孩儿居然就是黑山之主。两千三百级的铂金级强者，这已经可以算是很强的了。等级提升还相对容易一些，可品阶提升，却是异常困难。可一旦提升品阶。那战斗力的提升可都不是一星半点。一个五级的精英级野怪，能比十五级，甚至二十级的普通野怪更强。五级的黑铁级boss，甚至能比一百级的普通野怪更强。“你们山主胃口不错呀。”林天浩看着这大吃特吃的小男孩儿，不由得有些意外。黑山之主此时吃的差不多了，他把自己的手在桌布上擦了擦。“雪帝，什么目的，说吧。”林天浩笑了笑，“诸神赐福前置任务卷轴。”“还有，能够跟我说一说你这黑山有关的事情吗？”古朝秘境的这个秘境任务林天浩可还记着的。这黑山，大概率是跟道之源神有关的。“诸神赐福前置任务卷轴我有，但是我不想给你，这黑山的事情我的确知道，可我也不想告诉你。”黑山之主不急不缓的说道，脸上还挂着几分嘲弄的笑容。“因为我知道你是接了六皇子的任务来的。”林天浩倒是不在意，“大祭司是你的人，他之前是在套我的话。”“聪明。”黑山之主点点头，“我知道我们黑山有其他势力的人，也查到了几个不太对劲的人。”“可始终没有查到是谁总是在我身边安插人。”林天浩取出了幽冥长弓，“既然你已经把话说到这个份上了，那就没有什么好说的了。”