第1734章 惊呆的胖子！

第1734章 惊呆的胖子！第一，林天浩点化他人，是能够得到对方百分之三十的全属性以及百分之三十对道的感悟的。第二，邀请强者加入凡殿，他是能够获得凡殿贡献值的。若是邀请九大圣人加入凡殿，那他能够得到的凡殿贡献值，将会是一个天文数字。凡殿之中，极其强大的宝物确实没有。可要兑换成套的九转高阶装备还是没有问题的。若阿来特星系真的大举入侵，有一支强大的军队也非常重要。因此。批量的制式高品装备，还是很有必要的。这些天林天浩的分身也一直在使用天道点化。只是普通冒险者的全属性，对林天浩的增幅实在是太低了。毕竟。这个增幅是基础属性的百分之三十，装备，道具这些增加的属性是无法反馈给林天浩的。现在林天浩的属性，也就猴子和神级天赋的冒险者，能够让林天浩的属性有那么一点点提升。可这个提升都不太多。不过百分之三十对道的感悟，还是很有用的。这也是为什么林天浩准备完成十二转以后就去时空修炼塔悟道的原因。只是暂时他是没机会去时空修炼宝塔修炼了。不过。今天这场造化，似乎也是不错。点化眼前的九大圣人，那他的全属性必然能够得到巨大的提升。九大圣人在听到林天浩提出了第二个要求以后，脸上不禁流露出了难为情的表情。“雪帝，我们九位圣人，都拥有自己的势力，轻易不会去加入其他势力，沾染不必要的因果。”秋风圣人说道。魔道圣人轻轻点头，接过话头，继续说道：“不错。”“而且，有我们的加入，那九衍应该就不敢把你怎么样了。”“这对你而言是好事，只是，灵果数量减半。”灵果数量减半？林天浩紧皱眉头，有些犹豫不决。因为对于他而言，如果能够成功，那他可以获得的好处，还是非常多的。就光是招揽他们，所能够得到的凡殿贡献值，那就是一个天文数字了。“诸位前辈，一千五百枚实在是太少了，这样的技能，对我的消耗也不低的。”“这样吧，大家各退一步，两千枚，如何？”听到林天浩说出两千枚的价格，九大圣人也故作沉思。最后还是魔道圣人点头道，“那我们也就不墨迹了，这里是魔灵果两千枚，你可以先为我提升，我们也好验证你说的是真是假。”林天浩挥手收下了这两千魔灵果，现在了可没有时间去检查这些魔灵果的真假，而是直接对魔道圣人施展了天道点化。下一瞬间。林天浩就看到自己的血条肉眼可见的暴涨了一截。原本三十万兆的生命值，直接突破了五十万兆。攻速，移速，魔抗，护甲，攻击力，法强等属性，同样得到了极大的提升。与此同时。正在一处古墓之中悟道的胖子豁然睁开双眸。他看着自己五十万兆的生命值，并不算太过震惊。真正让胖子震惊的是，他的双抗和攻击力。“75123亿攻击力！！”七万五千多亿攻击力，这是正常人能够拥有的攻击力？还有双抗。同样到达了万亿级别。“怎么了？”猴子也缓缓睁开眼眸。胖子犹豫了一下，说道：“我……好像有亿点点强了。”猴子忍不住翻了翻白眼，“你绑定了浩哥，不是一直都很强吗？”“这次不一样，我……我攻击力突破七万五千亿！！”闻听此言。猴子愣住了。他甚至感觉是不是自己听错了。“不是，你说多少？？？”“你刚刚说你的攻击力突破多少了？”胖子没有回答，直接把自己的属性切图发给了猴子猴子看到胖子的属性后，整个人都惊呆了。下一瞬间。他才惊呼道：“你这……你这也太离谱了呀！！”“七万五千多亿的攻击力，还有万亿的双抗，除了真伤，谁打得动你呀？”猴子这话才刚刚落下。胖子又呆住了。看到胖子神情上的变化，猴子有些猜测到了什么。他犹豫了一下，方才说道：“怎么？你的属性该不会又暴涨了一截吧。”胖子不语，只是默默的把自己的属性面板重新切图给了猴子。猴子看到胖子新的属性面板，再次沉默了。因为在胖子切图的属性面板上，赫然显示，生命值六十八万兆，攻击力十二万八千万亿，魔抗两万两千万亿，护甲两万六千万亿。“这……这是人能够拥有的属性面板？”猴子感觉自己的三观已经被摁在地上疯狂摩擦了。“你这……你这也太离谱！！”“这么短的时间，你的属性怎么会有如此巨大的提升。”然而。就在猴子震惊胖子的属性提升的时候，他就看到，胖子有呆愣住了。不会吧，不会吧，不会这么离谱吧！！！猴子内心已经开始疯狂呐喊了，能够让胖子有这样的反应，答案似乎已经呼之欲出了。“你这……难道属性又暴涨了？”猴子问道。胖子不语，只是轻轻点头。猴子：“……”这是真的给猴子整无语了。猴子组织了一下语言，可是却发现，不管自己说什么，似乎都有些不足以表达他现在的心情。接下来。胖子就看到自己的属性一次次暴涨，生命值更是已经突破了一百五十万兆。现在的诸神黄昏，一些等级低点的冒险者，可能连一百五十万生命值都没有。然而。这并不是尽头。胖子的生命值，还在以肉眼可见的速度提升着，最终。胖子看着自己两百零五万兆的生命值，七十二万三千五百万亿的攻击力，还有超过十万亿的双抗，陷入了深深的沉默之中。“浩哥……浩哥这也太猛了吧！！”“只可惜，听刀锋说神灵可以出手，否则就浩哥这样的属性，该倒霉的就不是我们银河世界了，而是阿来特星系的那些杂碎。”胖子真的被深深的震惊到了。林天浩属性暴涨过好多次，可没有哪怕一次，有今天这样的冲击力！！