第670章 血湖洞府解散！

第670章 血湖洞府解散！“咻咻咻——”林天浩羽箭出手，通过血蝇猿魔打出来的豁口，将羽箭源源不断的射到圆形墓室之中。血蝇猿魔两次进入圆形墓室，已经大大削弱的圆形墓室的万箭阵。否则即便是有林天浩羽箭驰援的林青青，也断然扛不住这万箭阵。不仅如此。林青青的道也很特别。明明只是法则层次的道，可抵挡这些羽箭的时候，却比之前血蝇猿魔第二次进入圆形墓室的时候更轻松。她的道。很特别。就像是她在进入龙窟以后，她依旧可以动用她的道一样。又持续了十数秒，万箭阵中的羽箭越来越少，最后稳定在了每秒三四百箭。“进吧，因为有聚灵阵的原因，羽箭不会完全停下来。”林天浩道。为了确保安全，林天浩召唤出数尊亡灵，让他们挡住这些羽箭，几人方才顺利的通过了这圆形墓室。圆形墓室后方是一条长长的墓道，只是，才踏足这墓道，林天浩几人就顿住脚步了。因为他们看到了血蝇猿魔。此时血蝇猿魔的状态很差，已经是奄奄一息，随时都可能丧命。“救……救我。”血蝇猿魔颤颤巍巍的开口，口中涌出大量墨绿色的血液，整个人更加萎靡。而在他身上，有足足九根拇指粗细的钢锥。这些钢锥将血蝇猿魔钉死在墙上，让他动弹不得。“你已经没得救了，不过…我可以帮你解脱。”话落。林天浩一枚羽箭飞出，精准的命中血蝇猿魔的脑门。“雪帝，不要这样，我还可以抢救的…”血蝇猿魔惊恐的看着林天浩，“救我，我可以跟你签订奴仆契约，成为你最忠实的奴仆。”“我不是召唤师。”林天浩摇了摇头，“还有，我也不需要你这样的奴仆。”“咻咻咻——”这次。林天浩直接数箭出手。血蝇猿魔瞪大眼眸，惊恐，绝望，无助，各种情绪涌上心头。不过。血蝇猿魔更多的还是后悔。后悔为什么要来这葬海墓，后悔为什么要招惹雪帝！只是。不管他有多后悔，如今也没法改变结局。当羽箭不断命中血蝇猿魔的脑门，他仅存的些许血条，也被林天浩清空。血湖洞府三洞主，就此陨落！！“叮，你成功击杀了血蝇猿魔，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀血蝇猿魔，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……血湖洞府！之前林天浩击杀八尊血湖洞府的九转钻石级高手，血湖洞府的强者就已经听到了全服通告。可他们觉得还有机会。毕竟血蝇猿魔和查云雷魔还在。可现在。当他们听到血蝇猿魔被林天浩击杀的提示，他们彻底坐不住了。“雪帝，杀我三弟，我要你陪葬！！”血湖洞府二洞主血影赤魔暴怒出声。他声音刚刚落下，一个浑身被血纹覆盖的男子迈步走出。“怎么？你还想要杀雪帝报仇？”血天古魔扫了一眼血影赤魔。血影赤魔咬了咬牙，说道:“大哥，三弟跟我们情同手足，他被杀，我们如何能坐视不理？”血天古魔斥道:“血蝇猿魔跟你情同手足，我难道跟你就不是情同手足？跟雪帝作对，你是要害死我吗？是想要毁了我们血湖洞府吗？”血影赤魔张了张嘴，“大哥，按照你的意思，难道我们就这么算了？”“不然呢？”血天古魔严肃道:“这次我们不仅仅要算了，还要夹起尾巴，躲好了。”闻听此言。血影赤魔十分不满，他当即就准备开口。可他话还没有出口就被血天古魔打断。“我知道你想要说什么，投靠雷蛟殿，跟雷蛟殿一起对抗雪帝。”“如果你真的是那样想的，我只能说你太天真了。”“浩渺大陆那边的消息都传递回来了，你难道就没有发现什么问题。”“雪帝先灭新手村，再灭星辰王国，后又荡平混乱之地。”“即便是浩渺无极宫那样的庞然大物，最后也选择了尘封，避其锋芒。”“雷蛟殿算个什么东西，我们血湖洞府又算个什么东西，凭什么跟雪帝斗？”血影赤魔听的是一愣一愣的。“可是大哥，既然你知道雪帝不可敌，为什么还要帮雷蛟殿？”血天古魔深吸口气，然后叹息道:“是我太天真了，我以为只要我们道出真相，让出葬海墓的利益，雪帝能高抬贵手。”“那样我们血湖洞府还能够在这片海域继续发展下去，可现在看来，我们已经只剩下搬迁一个选择。”血影赤魔紧了紧拳头，说道:“大哥，我们血湖洞府好歹也是一方霸主，就这样退走，是不是……”“是不是什么？”血天古魔质问道:“二弟，你要记住，这个世界上，没有什么东西是比命更重要的。”“你我二人皆是血脉强横之人，只要好好苟住，未来成神封王，也不是没可能。”听到血天古魔说出成神封王几个字，原本还有些动摇的血影赤魔眼神变得逐渐坚定。“事已至此，也只能这样了。”他们修炼到今天，实为不易，为了所谓的手足情就放弃成神封王的机会，那还是有些太过愚蠢。“二弟，你也不必忧伤，待有朝一日，你我成神封王之际，再斩下雪帝头颅，为死去的三弟报仇雪恨。”“当务之急，我们还是赶紧离开的好。”血影赤魔点点头，郑重道:“大哥所言极是。”“传令，解散血湖洞府，另外几位弟弟若是愿意，我们一起走，若是不愿，也不强求。”……很快。血湖洞府解散的消息就在这北海传开。“不会吧，就死了个三洞主，血湖洞府就解散了，这就是血湖洞府吗？未免也太没有骨气了。”“雪帝呀雪帝，他当真有那么可怕吗？我们海底世界的事情，可不是他这个两脚兽有资格插足的。”“呵呵，说这种话，我就一句，如果雪帝搬出海神波塞冬，阁下又该如何应对？”……整个北海海底世界都在疯狂议论，而林天浩这个始作俑者，还在葬海墓中。