第967章 这绝对是亲儿子！

第967章 这绝对是亲儿子！妖艳女子愣了愣，说道:“你这话什么意思？你自己的气息……”“难道是……”妖艳女子瞪大眼眸，满脸的难以置信。“你当初放出去的那一道分身？”萨德·林丐月重重的点点头，严肃道:“是呀，我当初也不知道自己能不能在这妄莱城中存活下来，所以将一具拥有你本源之力的分身送了出去。”“这么多年了，按照那分身的情况，应该早就是神灵了。”妖艳女子神情有些古怪。“该不会是你的那分身把这小子拐来的吧，如果是这样，那还真的可以期待一下这小子的表现。”萨德·林丐月回头，意味深长的看了一眼摩罗塔楼，轻声问道:“这摩罗塔楼，你还压的住吗？”妖艳女子闻言，神情变得极为严峻。“难，我估计坚持不了太长时间了。”“尤其是最近一年多，在诸神黄昏形成以后，这里的情况越来越糟糕了。”萨德·林丐月叹了口气，严肃道:“唉，我也感觉到了，其他地方也一样。”“只希望这小子能够多解决几处C级事件吧，最好是把B级事件也处理一些，这样我们就能够腾出些手来。”妖艳女子摆了摆手，无奈的说道:“萨德城主，你还真是看得起这小子，他又不是大帝，能处理C级事件，我估计那就已经是他的极限了。”“这可不一定。”便在此时。一道声音从不远处传来。如果林天浩在这里，一定能认出这声音的主人是谁。他不是别人，正是带林天浩来的苦狼老人。“苦狼？”妖艳女子挑了挑眉头，“你怎么来了。”苦狼老人笑了笑，说道:“那小子是我拐过来的，我觉得你们都太低估他了。”“有段时间没有进来了，你们估计不清楚现在的情况，那小子，凭借一己之力让山海帝国复苏了。”“怎么可能？！！”萨德·林丐月几乎是下意识的说道。“浩渺无极宫的那些家伙会答应？”“各大圣地都还有神灵坐镇，他再强，还能够对抗神灵？”“他拥有封神榜，真正的封神榜。”苦狼老人非常严肃的说道:“他现在估计还没有意识到，等他意识到的时候，应该会在短时间解决大部分麻烦。”萨德·林丐月和妖艳女子两人都是面色狂变。封神榜，真正的封神榜！！！他们很清楚这意味着什么。封神榜意味着得到了那位伟大的存在的认可，有意想要林天浩掌管众神。“你刚刚说意识到什么？”萨德·林丐月问道。苦狼老人笑着说道:“萨德城主，你是有所不知，现在的诸神黄昏，因为某些原因，神灵是不能出手的。”妖艳女子皱了皱眉头，“那不是白搭吗？他不能动用神灵，凭借他自己，怎么能行？”“行！！”萨德·林丐月非常肯定的说道:“你是不是糊涂了呀，这里是什么地方？这里可不完全属于诸神黄昏，甚至这里被侵染的地方，都已经不属于银河世界了。”妖艳女子恍然大悟，神情同样变得十分激动。“因此。”“他的封神榜是可以动用的，他可以召唤封神榜中的神灵出来战斗！！”苦狼老人笑着点点头，说道:“没错，只不过他应该还没有察觉到。”“因为他的神灵应该大部分都是沉眠状态，再加上他应该也不知道这里不属于诸神黄昏了。”“其实我隐晦的给他提过，估计他也没有太放在心上。”萨德·林丐月忽的又皱了皱眉头，说道:“这不是还有一个问题吗？如果他死了，还能复活吗？”“被侵染的规则世界毕竟不属于银河世界了，诸神黄昏的复活机制，对他是否有用？”苦狼老人轻笑一声，“种种迹象表明，那位伟大的存在是把这小子当亲儿子培养的。”“他拥有原地复活这个技能，我了解评估的结果是，他的原地复活不会被常规力量打破，也不局限于银河世界。”“如果我推测不错，他的原地复活，应该是圣人级，甚至是天道级的，只是他自己可能还不知道。”“这……这是真的亲儿子啊。”萨德·林丐月忍不住感慨道:“给这种级别的技能，即便是那位伟大的存在，也要消耗些许本源之力吧。”苦狼老人摆了摆手，说道:“这谁清楚呢？而且这还只是我的推测，毕竟这小子得到的很多奖励都太离谱了。”“所以。”“我断定那位伟大的存在不会让他那么容易挂。”妖艳女子笑着点点头，“萨德城主，那你倒是要提醒提醒他要，别到时候一直不用封神榜，我可撑不了多长时间了。”话至此。妖艳女子话头一转，目光落在了苦狼老人身上。“苦狼，他的封神榜上有多少神灵知道吗？强不强？”苦狼老人沉吟少许，说道:“这个就没有具体了解了，但是浩渺大陆的不少神灵都上榜了，值得一说的就是萨德城主，你的分身也上榜了，还有海神波塞冬。”“哦？”萨德·林丐月来了几分兴趣。“那这小子手段不错嘛。”苦狼老人点点头，“他有些手段确实离谱，再加上神灵帮他滚雪球，现在他的封神榜上，应该有不低于二十位神灵。”“只是他经常用神灵一换一，还能够召唤出来战斗的神灵还有多少，就不清楚了。”妖艳女子倒是不在意的摆了摆手。“这都无所谓，只要他手里的亡灵之神和海神波塞冬还能够出战，那就都是小问题。”……东阳街79号。如今正是深夜。许是之前发生的，如今的东阳街安静无比。林天浩站在了东阳街79号门口。上面机械之家四个字都是机械物品，此时散发着微弱的红光，看上去倒是像林天浩以前俱乐部后面的发廊一条街的那种灯光。不晃眼，可就是让人忍不住想要进去看看。让林天浩有些意外的是，这机械之家的门是虚掩着的，并且林天浩能够听到里面有轻微的响声，似乎是有人在组装东西。