第988章 神通:勤能补拙！

第988章 神通:勤能补拙！他现在的普攻算上各种加持，五六百亿的伤害是有的。可打在废柴怪毛身上，造成的伤害才五万出头。这意味着什么？意味着废柴怪毛的一点生命值，可以抵得上一百万普通生命值！！而他现在呢？才只是一抵九，差距那真不是一星半点。“叮，你的灵魂完成了升华，你的灵魂变得更加诡异，灵魂厚实程度提升一倍，承受灵魂系伤害时降低百分之七十，施展灵魂系攻击时，效果提升百分之七十。”林天浩灵魂也得到了蜕变，这倒是一个不错的东西。下一瞬间。林天浩感觉到了醍醐灌顶。“叮，你受到了醍醐灌顶，你获得了神通【勤能补拙】。”勤能补拙:十品神通。林天浩:“！！！”这居然又是一个十品神通。这妄莱城简直就是一个超级大宝库。而且。林天浩现在对妄莱城有了新的看法。因为就目前他了解到的情况来看，妄莱城是被无尽星空侵染了。无尽星空的层次比银河世界的层次更高，因此，解决妄莱城的一些诡异事件，体魄和灵魂能够发生蜕变和升华，这都在情理之中。可这些神通是怎么回事？尤其是。十品神通呀，其强度可不容小觑。即便是无尽星空，十品神通应该也不错。他这就是处理处理C级诡异事件，居然就搞到了十品神通。那些更厉害的诡异事件呢？那些事件处理以后，又能够得到什么样的奖励呢？勤能补拙:十品神通。学习要求:无。效果:你的勤奋努力，将会获得双倍收获，包括经验值，基础属性提升，熟练度提升等，你都可以获得双倍收益。冷却:无。消耗:无。熟练度:不可升星。“叮，是否学习？”林天浩在看到这样的效果后，他脸上露出了激动之色。都不需要多加思考，林天浩直接就选择了学习。在学习了【勤能补拙】以后，林天浩生死簿叠加的生命值从每秒四点，直接提升到了每秒八点！！再加上林天浩天罚戒指，天罚披风，天罚护心镜和天罚之薛，四件超神级装备，每件装备额外提升的最大生命值50%。四件就是200%。再加上生命女神的眼泪，最大生命值+20%。那就是220%的最大生命值的提升。因此。实际上林天浩现在生死簿一秒叠加的生命值已经超过25点了！还有基础属性，这就有点类似于猴子的天赋了。只是提升倍数没有猴子那么大。至于经验值，这对林天浩的帮助就不大了。毕竟升级对林天浩而言那还不是手拿把掐的事情。至于熟练度，那倒是有点用。毕竟林天浩的一气化三清的三个分身也能够共享【勤能补拙】的效果。不仅如此。他自己还有那么多需要提升星级的技能，有这个【勤能补拙】效果的加持，林天浩的技能升级会更容易。而且。林天浩还想到了一个可能。那就是【勤能补拙】能否把效果体现在体魄蜕变，灵魂升华上面。如果连这个都可以提升，那对林天浩而言，就真是爽歪歪了。“你比我厉害。”废柴怪毛迈步走了过来。林天浩看了看废柴怪毛，摧毁石碑后林天浩获得了奖励，这基本上就已经能确认废柴怪毛没有撒谎了。可正所谓人心隔肚皮。这废柴怪毛是个什么情况，他也不确定。尤其是。废柴怪毛这一点生命值，抵得上百万生命值，这就让林天浩觉得很离谱。他解决了这么多诡异事件，才提升到一抵九，这落差真的太大了。难道说这是废柴怪毛的天赋？有这种可能，但是林天浩可无法确定。“不是我厉害，只是我的手段正好克制这石碑罢了。”林天浩道。废柴怪毛笑了笑，说道:“你不用谦虚，之前你的那一箭，我从上面感受到了死亡的威胁。”“如果我猜测不错，你的那一箭之上，附带了某种斩杀效果吧。”林天浩笑了笑，他还没有开口，废柴怪毛就继续说道:“除此之外，你能够免疫石碑的反伤，且你的羽箭似乎无视的石碑的防御，对石碑造成的伤害是我的很多很多倍。”听完废柴怪毛的话，林天浩不骄不躁，笑着说道:“其实包括到现在，我依旧怀疑你就是诡异。”闻听此言。废柴怪毛有些哭笑不得。“为什么？我就这么像是诡异吗？”“因为你的生命值，太离谱了，哪怕你花一千年的时间去蜕变，也不应该如此离谱。”“如果你再得到一些提升生命值的装备或者道具，把生命值提升到几十亿，甚至是几百亿，那你真的就天下无敌了。”废柴怪毛认真的点点头，“从你说的这个角度来看，我的确好像是有问题的。”“不过我要告诉你，我真不是诡异，我能到这一步，都是我的天赋的原因。”“我只需要勤奋锻炼，体魄就能够得到蜕变，灵魂就能够得到升华。”“我一直苟在这里千年，就是因为我发现这块诡异石碑能够对我的天赋有所提升。”林天浩眼眸微眯，废柴怪毛这话听起来似乎真就是那么一回事儿。至少。林天浩暂时没有发现什么不对的地方。“我还是无法相信你，但是我也无法证明你说的是不是真的。”“保险起见，我应该杀了你的。”林天浩道。闻听此言。废柴怪毛摊了摊手，“应该杀我，那你是不准备杀我喽？”林天浩点点头，严肃道:“我不确定自己能不能杀你，我也在这妄莱城待不了多长时间，没有必要与你为敌。”废柴怪毛忍不住笑了起来，“哈哈哈，那我倒是应该感谢你的不杀之恩了？”林天浩摆了摆手，“不，你应该感谢你的强大。”“如果我有十足的把握杀你，我一定会出手，毕竟，万一你真是诡异呢？”废柴怪毛有些哭笑不得，说道 :“你都说了万一，就因为这个万一，你就要杀我。”“现在说这些没有意义，因为我没打算出手。”林天浩道。废柴怪毛咧嘴一笑，“你不出手，我可没有说过，我不会出手哦！”