第358章 来自舆论的抨击！

第358章 来自舆论的抨击！在行动之前。林天浩凡殿之主的任务也结算了。这次林天浩发放出去一百零几万自由属性点。反馈百分之十，他的自由属性点暴涨十万出头。加上之前积累的，林天浩现在的自由属性点已经突破十九万。这十九万自由属性点林天浩暂时还没有想好要怎么加点。双穿没有必要，法强，攻击力，和生命值也没有必要。蓝量，护甲，魔抗，攻速，移速，这五个属性，林天浩可以选择性加点。护甲最低。蓝量对诛仙剑阵帮助最大，可长期来看实用性不大。短时间最大程度提升战斗力的反而是护甲。如果林天浩暴涨十九万护甲，那很多人都破不开他的防御了。至于攻速和移速，现在数值都太高了。十九万自由属性加上去，提升也没有多大。尤其是现在林天浩对于攻速的需求已经不是那么大了。在短暂的思索后。林天浩选择了继续积累。因为水如烟的攻速很低。林天浩怀疑那是跟弓箭手的超神级隐藏职业有关。因此林天浩觉得自己有必要留些自由属性点在身上，以应对转职后的情况。新的一个月。林天浩的自由属性点奖励再次拔高二十万，到达了一百四十万的程度。他这奖励发放指标在提升，但是任务怎么发才能够消耗掉这么多自由属性点的奖励。他是巴不得全部发出去，那样他提成都是十四万自由属性点。可想要全部发出去，就需要再好好琢磨琢磨。今天晚上过后。他似乎没有好的理由继续发布那种全民悬赏。总不能说击杀boss给奖励吧。猴子那种首通副本给奖励已经有点卡bug了。如果他再过分一点，肯定是发不出去的。所以，这发任务也需要琢磨琢磨。这么庞大的自由属性点，要发出去，最理想的状态还是国战。比如安排一下，让玩家拿下月轮帝国的一座小镇，拿个十万，二十万乃至于更多的自由属性点去奖励也不是不行。毕竟提升山海帝国的边境线，这还是很有必要的。暂时林天浩没有想到什么好的方法，索性暂时放下。先把瀚海王国和幽冥之地的余孽灭了再说。之前林天浩就发了关于这些余孽的悬赏，可效果一般。如今瀚海王国和幽冥之地的余孽不多了，更不可能发出什么悬赏。当然。这还是可以照顾一下猴子，胖子和林青青的。“猴子，怎么样？”在掠夺城池的时候，就属猴子跑的最快。猴子咧嘴一笑，“这次攻城，我收获了不到一万自由属性点。”“多少？还卖关子嗦！”胖子一脚踢在猴子屁股上，“你义父问你话，还不从实招来。”“九千六百八。”林天浩眼眸微眯，“胖子，你有福了。”胖子嘿嘿一笑，“这可不行，一百万生命值都涨不了，还不如浩哥你三天的。”说话的同时。胖子又看了看林青青，“只可惜不能绑定青青，要不然那才是真起飞。”“也不错了，还能够增加四万多双抗。”战士职业一点自由属性点能够提升二十生命值。猴子天赋自由属性点乘以五倍，这增幅还是比较大的。而且猴子强大之处从来不是单一属性的提升，而是全面发展。“胖子，你呢？”林天浩问道。“我就比较惨了，移速不行，只得到五百多自由属性点。”不等林天浩问，林青青便说道:“我一千七。”胖子的收获很一般，但是也比大部分普通玩家摸尸的收获多了。“接下来给你们个任务，跟我一起肃清瀚海王国和幽冥之地的余孽，你们击杀的余孽数量越多，奖励越多。”闻言。猴子再次激动起来。……浮屠公会。浮屠芊红已经看到了论坛上沸沸扬扬的消息。“守卫幽宴镇，我们浮屠公会同样出力不少，雪帝凭什么这样对我们？”浮屠芊红气的咬牙切齿，“说什么让我们身先士卒，完全就是试探，可为什么是试探我们，而不是试探其他公会？”浮屠神狼欲言又止。他其实很想说:你的这些小聪明，也就你自己觉得高明。只是他在浮屠集团下面吃饭，手底下还有一票兄弟，他自然不可能真的说出这话。“神狼，你安排人准备一下，以散修的名义发帖，就说他们在守卫幽宴镇的时候出力了。”“阵亡后复活城池远，没能赶过去，结果什么好处都没有捞到，雪帝处事不公！”浮屠芊红眼神之中尽是怨毒。“大小姐…”浮屠神狼张了张嘴，“现在请水军不是以前了，很容易就查到我们头上来？”“你是猪脑子吗？我要的是节奏，雪帝现在声名鹊起，那就把他搞臭！”“现在网络键盘侠可没几个有自主思考能力，都是听风就是雨，怕什么！”浮屠芊红指着浮屠神狼破口大骂起来。浮屠神狼皱了皱眉头，最终还是说道:“我知道了。”话至此。他打开了诸神黄昏的论坛。然而。才打开论坛他就愣了愣。“大小姐，似乎不需要我们出手了。”浮屠芊红有些意外，同样打开论坛。此时论坛上的风向正在一点点改变。内容跟浮屠芊红说的差不多。不少自称参加了幽宴镇守卫战的玩家表示等级掉了，装备掉了，可什么好处都没有捞到。目前发的基本都是散人，可数量不少，看论坛这趋势，应该已经有超过五千人发帖。本身幽宴镇守卫战和林天浩带队的反击战就有很大的影响力。如今大量的人出来发帖，抨击雪帝，让舆论导向峰回路转。大量关于林天浩处事不公的帖子是满天飞，更有甚者造谣说林天浩只带了自己的心腹过去，散人玩家只是喝了点汤。这样的言辞让很多眼红病的人跟着附和，节奏也是越来越大。然而。谁都没有想到的是，以前一直抨击林天浩的游戏董哥在这个时候站了出来。“你们有什么资格抨击雪帝？我以前质疑过雪帝，可在幽宴镇守卫战上，雪帝没错！！”