第458章 出现在幽冥岛的圣地之人！

第458章 出现在幽冥岛的圣地之人！可从幽冥海域上去看，幽冥之气的源头的确就是幽冥岛。这应该不会有错，只是他并没有发现而已。林天浩逛到了晚上，忽然看到了一道熟悉的身影。这不是别人，正是上次驱逐林天浩的蜥蜴人女队长。她此时进入了一家咖啡厅，似乎是要见什么人。林天浩眼角余光在看着她，可身体却并没有动。这位蜥蜴人女队长进入咖啡厅后，直接进了包厢。林天浩进入了咖啡厅，点了一杯咖啡，坐在了那包间的斜对面。这个蜥蜴人女队长一定是知道什么的，他要在弗德兰城有所破局，或许要从蜥蜴人身上入手。等了有十多分钟，包间的门打开，蜥蜴人从包间里面走出。紧随其后出来的还有一个人。只是。林天浩在看到这人的时候，不由得有些意外。洛斯比尔（星耀）:九转。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？这人太惹眼了。尤其是。他跟洛斯井空是一个姓氏，这免不得会让林天浩多想。到底是什么原因，会让冰火洛斯岛的人出现在这里。林天浩忽然想到了前世大灾变后，冰火洛斯岛突然异军突起，超过浩渺无极宫。据传他们凭借的就是一些诡异的手段。有没有一种可能。冰火洛斯岛的突然崛起，跟幽冥岛有关。毕竟一个圣地级别的大势力要突然崛起，背后需要的能量会十分庞大。这不是寻常人能够做到的。而弗德兰城，一座超过三千万人口的大城，背后还有神灵坐镇。不仅如此。在这里还在源源不断的散发幽冥之气出去，由此可见，这弗德兰城的水，要比表面看上去的深。因此。洛斯冰火岛的异军突起，大概率是跟弗德兰城有关的。只是林天浩并不清楚他们谈的内容，只能够先观察。蜥蜴人队长跟洛斯比尔很快就分开了，林天浩跟了上去。他跟的依旧是蜥蜴人队长，至于洛斯比尔，林天浩觉得现在没必要跟踪。因为这蜥蜴人队长等级和品阶都不够，这应该是洛斯冰火岛跟弗德兰城的初步合作。蜥蜴人队长朝着弗德兰城的内城走去。只是。要进入内城需要内城的通行证，林天浩并没有通行证，想要进入内城，估计还需要从长计议。忽然。林天浩想到了一个方法。他能够变身，只要变身成进入内城的检查员，那他不就可以进入内城了吗？林天浩在列表观察着，很快他找到了机会，一个检查员离开了。就是现在。等那检查员离开，林天浩立刻变化成那检查员的模样，然后从那检查员离开的方向走了出来。另外三个检查员看到离开的队友这么快就回来了，并没有在意。其中一个微胖的男子对林天浩调侃道:“杰卢，你该不会是又忘了拿纸擦。”林天浩陪笑道:“确实忘了点东西，不过不是纸。”说着。林天浩自顾自的朝着内城走去。那微胖男子立刻叫住了林天浩，“杰卢，你去什么地方？”林天浩微微一笑，“去拿点东西。”微胖男子心里疑惑，可也没有多想，目送林天浩进去。进入内城。林天浩找了个无人的角落，又变化成另外一人，在内城闲逛起来。林天浩进入内城后不久，上厕所的杰卢回来了。可看到杰卢回来的方向，微胖男子面色骤变，另外两个检查员也是一脸错愕的看着杰卢。“杰卢，你不是进去了吗？”杰卢忍不住骂道:“老子就是上个厕所，怎么就进去了？我看你才要进去了，你全家都要进去了！”微胖男子立刻解释，“你想啥？我说的是你进内城了。”“我什么时候进的内城？你怕不是最近去多了丝丽红发廊，身体虚的眼睛花了吧。”微胖男子面色涨红，“别胡说八道，我昨晚可没去。”话至此。微胖男子又觉得自己不该这样解释，立刻说道:“又不是我一个人看到了，他们也看到了。”另外两个检查员都是点点头，其中一人似乎反应过来了。“杰卢，你是不是故意耍我们呢？从这里进去，又偷溜出来故意吓唬我们。”“滚！”杰卢忍不住怒道:“我看是你们想要玩我。”他们还想要说什么，一道冷淡的声音传来。“你们在干什么？”四人都是面色一变，立刻严肃起来。“瓦林大人，是杰卢，他开玩笑吓唬我。”闻言。不等这叫瓦林的中年人开口，杰卢便辩解道:“瓦林大人，是他们，我就去上了个厕所，他们非说我进了内城。”瓦林的目光从他们身上扫过，沉声问道:“到底怎么回事？”“大人，我们可没有耍他，我们是真的看到他进了内城。”另外两个检查员也跟着附和，“是的，瓦林大人，我们都看到了。”瓦林莫斯眉头微皱，他敏锐的觉察到了这事情似乎有些不太对劲。如果是以前。他可能还不会太在意，但是最近一段时间，陆陆续续有外来者进入弗德兰城。上面已经传递下来了消息，一定要注意，不能够让嗜血魔人混进来。“好，立刻上报这件事情，不管是什么原因，必须要查清楚。”瓦林莫斯很果断的下达了指令。“内城不比外城，你们一定要多加注意，切不可玩忽职守。”“是，瓦林大人。”……林天浩虽然混入了内城，可已经有人怀疑上他了，因此开始有人调查。弗德兰城，内城。林天浩进来以后暂时找不到蜥蜴人队长了，只能先熟悉内城的情况。内城的蜥蜴人数量要比外城多出不少。目前找不到蜥蜴人队长，林天浩也不敢让神灵肆意妄为的释放神识。万一被其背后的神灵发现，那就功亏一篑了。当然。林天浩其实还有一个做法。那就是直接去见弗德兰城的统治者，跟他摊牌。林天浩一路往前，在弗德兰城，还有一座核心城。在进入核心城的大门口，林天浩发现了点有意思的东西。那就是进入核心城的，全部都是蜥蜴人。“目前来看，直接摊牌似乎是最好的选择。”林天浩变化成了月轮魔宫宫主，月轮克簇的模样，大摇大摆的朝着核心城的方向走去。————PS:关于这个月的更新以及加更，真的非常抱歉，算是老毛病了，一入冬指关节就疼的不行，以前一个小时能写两千字，现在一个小时写一千都难，欠的加更等手稍微恢复后会补上，感谢读者大佬们一路来的支持。最后……祝贺大家元旦快乐！