第2064章 豪横的主人！

第2064章 豪横的主人！闻听此言。这中年人面色一变，当即就要动手。“你是仙王，生命星球不能动手，若出手，就不怕星盟执法队吗？”“你——”“你强抢财物，还好意思问我怕不怕！！”长胡子中年人直接出手，可林天浩能够感觉到，他把修为压制在了半步仙王。“轰——”仅仅一个照面，长胡子中年人就被震退出去。“跟我动手，即便你真全力以赴，也不是我的对手！”壮汉不屑一顾，四周不少人都是面色一变。“吞天魔人！”有人看出了壮汉的跟脚，下意识的后退。壮汉冷笑一声，“知道就好。”“这返祖黑龙唯一的价值，就是让老子吞了，化作老子的养料。”说话之间。壮汉竟然开始隔空吞噬铁笼中孩童的生命力。“你——”长胡子中年人目眦欲裂，却又不敢真的动用仙王级的力量。然而。就在此时。长胡子中年人，乃至于围观众人都是面色一变。因为铁笼落地了。伴随着铁笼落地的还有壮汉的一条手臂，以及壮汉倒抽凉气的痛呼之声。“何必呢？”林天浩走到铁笼之前，他不打算购买返祖黑龙，可这并不意味着他会眼睁睁的看着这小家伙被吞噬掉。“臭小子，你活的不耐烦了吧，老子的事你也敢……”壮汉狠话还没有说完，另外一条手臂就下意识的捂住了自己脖子。他惊恐的看向林天浩，想要说什么，可喉咙被割开，已经无法言语。“老板，这小黑龙，我买了。”林天浩淡淡开口，随后取出了一张能够存储悟道点的卡片。“刷卡。”长胡子中年人连连点头，“好好好。”刷卡完成，林天浩扫了一眼。“一百万？”“一百万够了，刚刚如果不是前辈出手，这小黑龙可能已经死了。”林天浩倒是没有多言，目光从那壮汉身上扫过。仅仅只是一个眼神，这壮汉便化作灰飞，神魂俱灭。“好……好强？！”“而且，他对力量的掌控好强，秒杀一尊半步仙王的吞天魔人，居然没有溢散出丝毫能量影响到我们。”“这份控制力，说他是仙帝都有可能。”……四周不少人都对林天浩投来了尊崇的目光。仙帝，哪怕是在星界，也依旧是非常牛逼的存在。林天浩大步往前，脸上露出了一抹浅浅的笑容，目光落在了小黑龙身上。“你家在什么地方？”小黑龙茫然的摇了摇头。长胡子中年人在一旁说道：“前辈，这是一颗蛋，我孵化的，原本以为只是普通龙蛋，可我发现其血脉返祖，这才准备拿出来售卖。”“那这龙蛋你是怎么得到的？”林天浩问道。“这个……星魔黑市。”“星魔黑市？”林天浩皱眉，“那是什么地方？”长胡子中年人连忙道：“那就是星界和魔界的交界处，被大能强者开辟出了一方空间，经营黑市。”林天浩轻轻点头，“行了，就这样吧。”话落。林天浩带着小黑龙离开。小黑龙跟在林天浩身边，有些怯生生的说道：“前辈，小龙天赋很好的，小龙会好好修炼，不会浪费前辈太多资源……”林天浩笑了笑，说道：“资源？”“我最不差的就是资源！”“我可以培养你，但是……我们要建立主仆契约。”林天浩道。他不会因为对方是返祖黑龙就会改变自己内心最初的想法。“没问题。”小黑龙答应的非常爽快，很明显，他知道自己怎样才能够活下去。林天浩抬手之间，便跟小黑龙建立了主仆契约。有契约在，林天浩只需要一个念头，就能够抹杀小黑龙。“走吧，前面似乎就有一家商铺，去买点你修炼需要的东西。”林天浩道。虽然仙石和悟道点是修炼的硬通货，可也不排除还需要一些其他东西辅助修炼。尤其是龙族，所需要的修炼资源也有些不同。毕竟不是谁都像林天浩这样，吞天噬地展开就可以开启疯狂修炼模式了。“星盟商会。”林天浩看到了这大气的招牌，星盟两个字，在这星界的含金量，真不是一般的高呀。走进星盟商会，立刻就有智能机器人来引导林天浩二人。“请问公子需要一些什么东西？”“丹药，辅助龙族修炼的资源，最好是有能够帮助龙族觉醒血脉的宝物。”林天浩淡淡开口。这智能机器人立刻道：“公子，你说的这些东西都有，丹药在三楼，辅助龙族修炼的资源在六楼，我带你前往。”“至于帮助龙族觉醒血脉的宝物，今天晚上有场拍卖会上有一份黑暗龙源宝液，很适合您身边的小黑龙使用，不过参加拍卖会需要验资两千万悟道点才能够参加。”林天浩取出了之前的悟道点存储卡，“验资。”“验资完成，公子先跟我来。”林天浩的这卡里还有五亿悟道点，对现在的他而言，悟道点完全就是一串数字了。天供地养的存在，让林天浩的悟道点多到了一个骇人听闻的地步。只能说，天供地养，万法之躯，这两个天赋的含金量还在持续提升。这……真的是一个小世界能够搞出来的天赋？林小雨说的是真的吗？摒弃心中的这些想法，林天浩开启了买买买模式。辅助龙族修炼的丹药，买，资源买，各种天材地宝，买！！只要是悟道点能够买到的，林天浩都买！小黑龙在林天浩身旁，看的都有些傻眼了。他虽然年纪小，可也知道悟道点大概的购买力。“主……主人……差不多够了，你这是要把星盟商会搬空吗？”不要说小黑龙，看到林天浩购买资源的那些人都看傻眼了。就连这智能机器人的声音，都多了几分激动。谁说机器人没有情绪的？只能说消费还没有到位。“公子，您消费超过千万悟道点，已经满足高级会员的办理条件，不知道公子是否愿意认证为高级会员。”“凡本店高级会员，可享受八点五折优惠。”