第2059章 再遇“熟人”！

第2059章 再遇“熟人”！“也难怪在叶墟的记忆中，会有强者会有入世，化凡的习惯。”林天浩喃喃自语，长久的闭关，会让人压抑，空虚，更像是无根浮萍，找不到自我。一步迈出。林天浩出现在了一颗星球之上，目光扫过，眼中带上了些许笑容。“这里……似乎就不错。”林天浩再次迈出一步，出现在了一座小城之外。“入世，化凡，又会有怎样的体验呢？”银河世界暂时没有音讯，甚至都不在神界之中。因此。林天浩也只能暂时放下寻找银河世界。更重要的是。就他接触的圣教来看，以他现在的实力，就算回银河世界，也很难跟神域的那些大势力抗衡。所以。林天浩准备……化凡炼心，去冲击更高的境界，去夯实自己内心的能量。走在小城中，林天浩的气息完全内敛，将境界压制到了玄仙后期。这个境界，或许刚刚好。一路闲逛，林天浩想要找一个安身之所。可一路逛下来，林天浩却始终感觉，自己有些格格不入。终于。林天浩脚步停留在了一家棺材铺门口。“在这种世道下，还能有棺材铺？”林天浩确实有些惊讶，因为以仙神的手段，灭杀对手，几乎都是形神俱灭，又怎么可能用的上棺材。走进棺材铺，一个头发花白的老头儿正在那里雕刻符文。林天浩一眼就看出他雕刻的符文有冰冻之效。“老板……”林天浩叫了一声。老头儿头也不抬，说道：“随便挑，如果有喜欢的再问我。”“我不买棺材，我只是好奇，在这个世道下，棺材，真的有市场吗？”闻听此言。那老头儿才抬起了头，一双深邃的眸子扫了一眼林天浩。“我们这行当，从来都是三年不开张，开张吃三年。”“一看你也不是正经来买棺材的，看看就出去吧。”林天浩无奈一笑，这些棺材上有些符文，看上去确实不是凡品。就在此时。一个身着火红色长袍的青年快步而来。“老板，我定的棺材，可备好了？”老头儿点点头，“早就备好了，尾款十五万悟道点。”说话的同时，老头儿从储物袋中取出了一口用紫色木头打造而成的棺材。“十五万悟道点？”林天浩更为诧异了，这棺材虽然有符文加持，可似乎也没有到这个价钱的地步呀。这难道就是所谓的三年不开张，开张吃三年？青年收起棺材离开，那老头儿才道：“别看了，有这时间，还不如多修炼修炼，早日破入地仙行列，也算是有了几分自保之力。”林天浩看了看四周，说道：“这里还缺学徒吗？我想要学。”老头儿摆摆手，“你……不够。”“正经人，可干不了这门生意。”“这些冰冻符文，我也略懂一二。”林天浩道。老头儿抬起眼眸，上下打量了一眼林天浩。“你会？也行，富贵险中求嘛，你就负责卖棺材，有空也可以打几口棺材。”“每年给你十万下品仙石，一百悟道点。”“好。”林天浩应允了下来，“我姓韩，叫韩飞羽。”“你叫我关老就可以了，这里的棺材，都是明码标价的，这里的棺材，价格不低于二十万悟道点，至于高出多少，就看你自己定价。”林天浩略感诧异，“关老，这些棺材，有其他含义？”“你还不算傻，我们卖的不止是棺材，更是服务，见棺发财，送葬超度。”“杀人？”林天浩其实之前看那青年给的棺材尾款，就有所猜测。“是。”“杀人，也救人。”“就看能不能拿出足够的悟道点。”关老直言不讳。“说的这么直白，就不怕有人复仇？”关老摇头，笑道：“仙王及之上的高手，是不能够在生命星球动手的。”“仙王之下，我们无敌。”“我们也只接仙王之下的单子。”林天浩点点头，说道：“明白了，关老去忙吧，这小店，我来守着。”林天浩话音刚落，一道人影迈步走了进来。“这店，不需要你守了。”林天浩抬眸看去，见说话之人境界极低，肉眼看去，竟然只是一个凡人。“朋友，看棺材欢迎，可如果想要免费来这里入葬，可不是很欢迎哦。”林天浩轻挑眉头，因为这家伙，怎么看着有些眼熟。这模样……跟五岳秘境的纳兰若恒，几乎一模一样。“你们打着买棺材的幌子接任务，太不正规了，我要新开一家杀手组织，你们可以来投奔我，也可以金盆洗手。”闻听此言。老关的面色变得有些不自然起来。“你未免有些欺人太甚了，就算是要做生意，大家都是各凭本事。”“就是欺负你了，有问题？”“我听说你们能够把生意做的风生水起，是因为你们棺材铺有一位号称仙王之下第一人的高手，让他出来吧。”“练气期？”便在此时。棺材铺里面走出一个双马尾女孩儿，她有些诧异的看着【纳兰若恒】。“是隐藏了修为，还是真的就只有练气期的修为？”“不对，我的破妄之眼能够看破伪装的境界，可我怎么看你，都是练气期。”林天浩有些无奈，他只是想要入世化凡，却没有想到才刚刚开始，就遇到这等麻烦。“自信一点，你没有看错，我真的是练气期。”“可谁告诉你，练气期就不能斩杀半步仙王的？”“更何况，仙王……我也不是没杀过。”双马尾女孩儿轻笑一声，下一瞬间就来到了【纳兰若恒】身侧，手掌朝着纳兰若恒拍去。可双马尾女孩儿的手掌未曾落下，就被一股强横的气劲阻挡在外。这双马尾女孩儿眼中闪烁些许惊讶之色，手中多出一柄匕首，再次攻向【纳兰若恒】。可结果却并没有任何变化，双马尾女孩儿甚至连【纳兰若恒】的防护罩都打不破。“趴下！”【纳兰若恒】抬手一压，双马尾女孩儿直接被压的趴在地上。“这就是所谓的仙王之下的第一人？未免是有些太弱了一些吧。”