第1493章 被控制的强者们？

第1493章 被控制的强者们？林天浩淡淡的笑了笑，说道:“让暗处的那些家伙都出来吧，司天茯，你还真是好运，看这样子，这些个圣地，都被阿来特星系的家伙拿捏了。”伴随着林天浩声音落下。一道接一道的人影出现。这些人里面，最差的都是九转钻石级的高手。“雪帝，我们这么多人，你就算再厉害，也总不能把我们都杀了。”赤羽九阳带着几分挑衅的看向林天浩。“我们都是各大圣地的高层，杀了我们，我们背后的圣地就算被毁灭，也不可能投靠你的。”林天浩看了一眼司天茯，说道:“看来你真是好运，如果我再迟一点到来的话，估计你也要被控制心智了。”司天茯不傻，看到这些个圣地的管理者这样的做法，他几乎可以肯定，他们被控制了。因为但凡是正常的点的人，都不可能在这个节骨眼上出来跟林天浩对峙。可是他们出来了，且还是抱着视死如归的态度出来的。“唉，如果你们只是有点顽抗，我还会想办法说服你们，可你们直接就是被控制了，那我也没办法了。”林天浩刚刚已经传音询问过焚心梦魇了，以焚心梦魇的实力，他也无法化解这些家伙身上被控制的力量。他们……也是被某种规则的力量控制了。这很麻烦。破解的方法或许只有一个，那就是让他们加入凡殿，用规则的力量去对抗规则的力量。然而。这很明显是不太可能的事情。既然如此。那就只有一个做法了。杀！！似乎是感受到了林天浩身上散发出来的杀意。赤羽九阳怒不可遏的说道:“司天茯，你看到了吗？雪帝就是一个不折不扣的疯子，他竟然想要杀光我们所有人！！”“我们每一个圣地手里都有几十亿百姓，我们死了，一定会发生混乱的。”司天茯眼中有寒芒闪过。“既然如此，那你们为什么不跑？为什么还要来这里，亦或者，你们为什么不去神域呢？”“你们有很多选择，可你们选择了最愚蠢的做法，你们现在更像是一群棋子。”“有人希望殿主大人杀死你们，这样，他们就可以大肆宣扬，雪帝对地心世界开战了，届时，这些圣地手下管理的百姓，都会厌恶殿主大人，然后反攻地表世界。”听到这话。赤羽九阳冷笑道:“既然如此，那雪帝可以选择不杀我们，他有很多选择，杀我们，同样是愚蠢的选择。”林天浩笑了笑，说道:“如果你们是被其他势力掌控了，我或许会考虑利益得失，不杀你们。”“可你们是被阿来特星系的那些家伙掌控的，那就不好意思了。”“你们……都必须得死！！”伴随着林天浩这话落下，林天浩便是直接动手了。“你——”赤羽九阳大惊失色，显然，他是没有想到，林天浩竟然真的会一言不合就大打出手。只是一瞬间。他就想要出手反抗。可他只是九转宗师级，面对林天浩有天罚锁头的羽箭，他也只是能够招架一二罢了。“叮，恭喜你，成功击杀赤羽九阳，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀赤羽九阳，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“叮，恭喜你，成功击杀赤羽水色，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀赤羽水色，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……一道接一道的全服通告响起。林天浩神情淡漠，没有丝毫心慈手软。不管他们的对错，从他们被阿来特星系的那些家伙控制以后，林天浩就不可能放过他们。这不是对错，这是阵营的问题了。两个不死不休的阵营之间的对敌。“叮，你获得了装备+4。”“叮，你获得了神通【赤羽九变】。”“叮，你获得了技能书+2。”“叮，你获得了自由属性点+1000。”“叮，你获得了……”……一口气击杀这么多九转高品的强者，林天浩能够得到的好处也是不少。这些高级高品的装备，林天浩用不上，可却能够作为战略储备资源，亦或者交易给胖子，猴子他们。再不济还可以给狂战刀锋他们。“洗劫圣地。”林天浩召唤了焚心梦魇和沙海毒帝。既然已经动手。那圣地里面的资源也不能放过。然而。当焚心梦魇打开赤羽圣地的宝库的时候，他们才发现，赤羽圣地的宝库，已经被搬空了！！“他们被阿来特星系的那些家伙控制了，他们的宝库，肯定也是被阿来特星系的那些家伙搬空了的。”林天浩的脸色有些难看，因为他很清楚。阿来特星系的那些强者拿这些资源，如果集中培养少数几个冒险者，是能够培养到一个非常高的境界的。尤其是。圣地宝库里面，一定会有提升悟道速度的东西。“去其他圣地看看。”林天浩让司天茯带路，前往其他圣地查看。可结果都一样，其他几个圣地的宝库，都被搬空了。“收集了这么多圣地的宝物，这可是一笔极大的数字。”司天茯也不由得细思极恐，“阿来特星系的这些家伙，实在是太恐怖了，他们是怎么做到，如此悄无声息的控制这几大圣地的！！”“应该是某种规则类手段，之前他们在我山海帝国使用过某种催眠洗脑一类的手段，迷惑我们山海帝国的一些管理者，从而给我制造麻烦。”“后来我为了提升自己的实力，有一段时间没有管他们了，没有想到，他们在地心世界，已经发展到了这种地步。”然而。林天浩的话音才刚刚落下，外面就涌来了大量职业者，大部分都是军队。“雪帝，你太无耻了，我们地心世界已经被妖魔欺压成这样子了，你竟然还来进攻我们地心世界，杀了我们地心世界几大圣地的强者。”“我们虽然弱小，可也要跟你拼个鱼死网破！！”