第1545章 不死神鸟涅槃而归！

第1545章 不死神鸟涅槃而归！可尽管不死神鸟的血条已经清空，可在场所有人都没有掉以轻心。因为不死神鸟的击杀全服通告还没有响起。“小心！！”我真不是渣男啊提醒了一句，他将长枪横铛于身前，警惕的看着不死神鸟的尸身。“燃血重生，涅槃而归！”尼德栗芙凝重的声音响起。“看样子，这十亿悬赏令，不是那么好拿的呀。”尼德栗芙这话才刚刚落下，又一道全服通告响起。“全服通告，由于不死神鸟涅槃而归，完成击杀后，悬赏奖励乘以五倍，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……闻听此言。林天浩都有些心动了。悬赏奖励乘以五倍？这十亿悬赏令不就变成了五十亿悬赏令了吗？五十亿自由属性点，哪怕林天浩只拿下五分之一，那也是十亿自由属性点。“有点兴奋了啊。”猴子手中多出了一张卷轴，“看来今天要拼一把了，这要是能够得到多一点的自由属性点，那可就原地起飞了。”猴子的天赋对于自由属性点需求非常大了。林天浩略微犹豫了一下，还是拿出了长弓。五十亿自由属性点，这吸引力，太大了。哪怕是林天浩，我不愿意放弃。不死神鸟体内的红光越发强盛，少许后，一只人类的手掌从石化后的不死神鸟体内伸了出来。紧接着。一个身材高大，面容俊逸，身着火红色长袍的中年男子出现在了众人眼前。他眼神中还带着怒意，目光从周遭的冒险者身上扫过。“倒是应该感谢你们，既如此，那就赐你们百死之刑。”伴随着这中年男子话音落下，一个个火红色的咒印出现在了围攻他的众人眉心。范围性锁头技能！！林天浩略微有些惊讶。“这不死神鸟完成蜕变以后，似乎变得更加上的了。”尼德栗芙点点头，说道:“这是自然，不死神鸟蜕变一次，相当于是一次品阶提升，这种实力的跨度，都是正常的。”而在这咒印之下，围攻不死神鸟的冒险者，瞬间死了一半。剩下的职业者，也在以一个惊人的速度死亡。“大天使降临:神圣之光！”一道轻柔的声音响起，轻柔的光辉撒向这方天地，那火红色的印记开始溃散。出手的是一个牧师。这牧师并没有停手，她继续挥动手中法杖。“沉默之光，诅咒之印，聆听罪恶的魔音吧！”接连数道光辉将不死神鸟笼罩。不死神鸟周身火焰震荡而出，将这些光辉尽数击碎。“逆行:火舞青莲雨！”一朵朵青色火焰莲花朝着四面八方飞去。“永恒冰霜，冻结！”一道寒气朝着青色火焰莲花的方向极速蔓延而去，瞬间就冻结了大量青色火焰莲花。可也仅仅只是冻结了一瞬间，冰霜就已经支离破碎。“漫天身，无穷棍！”猴子此时也再次出手，他的身体化作成千上万的分身，每一道分身都手持图腾石柱，从不同的角度攻向不死神鸟。不死神鸟周身火焰扩散而出，而猴子仿佛已经预料到了一般，身形后撤，避开了不死神鸟的火焰攻击。林天浩眸光微眯。猴子这上万道分身，竟然让他都有些捉摸不透。“这应该跟他刚刚动用的卷轴有关，他个人现阶段，应该是没有机会学习到这种程度的技能的。”“而且。”“就算能够接触到，他应该也不满足学习这种技能的条件。”胖子在猴子出手后，也对不死神鸟发动了冲锋。十亿悬赏提升到了五十亿悬赏，要说不激动，那是不可能的。“悲天悯人！！”一个佛陀手印仿佛穿梭了虚空一般，猛的拍向了不死神鸟。不死神鸟也没有坐以待毙，他抬手一招，九天之上有天火降临人间。这天火化作一柄火焰长刀，落入不死神鸟手中。不死神鸟手持这火焰长刀，整个人的气势瞬间拔高，一招一式，都有炽热火焰朝着四面八方扩散而出。这一次。那法师职业的归叶无青已经挡不住不死神鸟的步伐。甚至是不死神鸟已经盯上了她。只见不死神鸟一步迈出，脚下升腾出一朵巨大的火焰莲花，朝着四面八方扩散而去。强大到仿佛要毁灭天地的火焰力量瞬间碾碎了靠近他的所有职业者。“极致守护:伤害转移！”胖子低喝一个声，一个光盾落在了猴子身上。胖子的生命值瞬间下降了百分之五！！他承受了猴子本应该承受的伤害，这代价也是极大的。一瞬间掉血百分之五！！这已经非常恐怖了。要知道。胖子完美继承了林天浩的生命值。超过一百五十亿的生命值，下降百分之五，这可也是七八万亿的伤害数值。就这一点，便堪称恐怖了。林天浩眼眸微眯，“胖子这伤害转移，应该是加倍了的。”同为伤害转移，胖子的伤害转移，跟他的伤害转移，差的不是一星半点。胖子这伤害转移是能够转移走队友承受的伤害。不死神鸟刚刚的火焰莲花，虽然伤害很爆炸，可也不应该如此恐怖。毕竟这是一个大范围的技能，并不是定点爆发类手段。唯一能够解释的就是，胖子在转移队友承受的伤害的时候，他会多承受伤害。比如猴子应该承受一千亿的伤害，胖子给转移到自己身上，而这一千亿的伤害，到他的身上，就可能是五千亿，甚至是一万亿。具体是多少倍，林天浩不太确定。可他能够肯定的是，这必然是翻倍了的。不过。让林天浩有些惊讶的是。那法师职业的归叶无青，竟然也没有被击杀。她此时状态很差，生命值已经不足十分之一。可她却是实实在在的扛住了不死神鸟的这一击。然后。林天浩看到了一个让他都觉得不可思议的一幕。就见这法师职业的归叶无青挥动法杖，顷刻之间就是无数道治疗光束落在她自己身上。然后……已经残血了的归叶无青，瞬间满血！！“她到底是怎么做到的？一瞬间释放几万次治疗术！！”