第1952章 加入凡殿你不吃亏的！

第1952章 加入凡殿你不吃亏的！虽然林天浩现在还不确定那些超级大势力布局银河世界到底想要得到什么。所谓的分一杯羹，应该不是那些装备，技能。在银河世界，一定还有其他东西是他们想要获取的。亦或者……在阿来特星系，有他们想要得到的东西。没有答案，林天浩索性也就不去想了。等！！如今就是最好的做法。就这样，半个月过去。在这封印之地，林天浩他们度过了一百五十天。外面。阿来特星系的那些家伙依旧选择继续挖掘大地。这是好消息，可林天浩也清楚，伐天大元帅撑不了太长时间。因为那些大人物不可能让他们这么轻易的就蒙混过关。就是不知道，伐天大元帅到底还能够坚持多长时间。在这样的计算中，林天浩还在持续吞噬厄运之力，领悟灵魂本源法则。同时也在不断猎杀怪物，刷自己天罚的熟练度。除此之外。林天浩也没有忘记继续寻找东西来帮助自己觉醒血脉。同时，他的神焱九炼也可以考虑提升提升了。山海图中。林天浩顺利的找到了旧东方道人！！他手中那有关于麒麟的至宝，因为有幸运+1000的属性存在，林天浩一直没有真正的索取。可如今银河世界的局面已经愈发不受控，林天浩需要在最短的时间里提升自己。因此。哪怕这么做会有些不妥当，可林天浩依旧要这么做了。旧东方道人在得知林天浩找他的时候，便已经知道了林天浩的目的。“雪帝，我知道你想要什么东西，我也可以给你。”旧东方道人十分直接。林天浩面不改色，旧东方道人能答应的如此爽快，必然是有附加条件的。“不过……”旧东方道人嘴角上扬，“我需要雪帝你带着我们重回诸神黄昏，继续跟阿来特星系对抗。”只听这话。林天浩的第一想法便是，这旧东方道人，也是那些大势力布局在银河世界的人。“你应该看到这里的怪物了，继续打下去，这里的怪物必然破封而出，银河世界便彻底完了。”林天浩道。旧东方道人压低声音，“雪帝，你难道还没有看清吗？他们完不完，跟我们有什么关系？”林天浩眼底闪过一道寒芒，“跟我当然有关系，我手持人王令，享人族气运，就不可能坐视不管。”旧东方道人怔了一下，才有些狐疑的说道：“雪帝，你是真糊涂还是假糊涂，银河世界的人族气运，只是暂时在你身上，你带不走的。”话至此。旧东方道人似乎是想到了什么，斥道：“雪帝，你让我们都来这里，该不会是想要吃独食吗？”“吃独食？”林天浩冷笑一声，“在如今的银河世界，我想要什么东西是得不到的，还需要吃独食。”从旧东方道人现在的反应来看，他应该知道来银河世界到底想要获取什么的。“你不知道？”“你不是？”“不可能，如果你背后没有超级势力支持，你不可能走到现在这一步。”林天浩微微一笑，“那你属于哪方超级势力呢？”“这不能说。”旧东方道人摇头道。林天浩抬手隔空一压，硬生生将旧东方道人压的跪了下去。“你要是这样的态度，那我就只能杀了你，把你送上封神榜。”旧东方道人冷冷的盯着林天浩，“你这是在破坏规矩。”“我可不知道什么规矩！！”“我自己有我自己的规矩！！”旧东方道人从林天浩的眼神中看不出喜怒，他心中清楚，林天浩大概率不是闹着玩的。“我来自东王庄，你若真的什么都不知道，我告诉你名字，你也不会知道。”“东西给我。”林天浩继续道。如果旧东方道人是个正常冒险者，林天浩直接打劫可能还会有些心理负担。可他不是，他来银河世界，本身也是冲着分一杯羹来的。“雪帝，做人留一线……”“噗呲——”林天浩隔空便以金之道境的力量斩断旧东方道人一臂。“我不喜欢听废话。”旧东方道人倒抽口凉气，他抬手扔出一枚灰白色的麒麟角。“雪帝，东西给你，可你这般行事，迟早要完？“你在威胁我？”林天浩反问。旧东方道人紧了紧拳头，“我只是实话实说，谈不上威胁。”林天浩抬手在旧东方道人肩膀上拍了拍，强大的力量硬生生将旧东方道人拍的跪了下去。“东西我不白拿你的，加入凡殿，成为凡殿弟子。”“你——”旧东方道人怒不可遏。加入凡殿就等同于成为雪帝的奴隶。“我凡殿是银河世界第一大势力，加入凡殿还委屈你了？”林天浩问道。旧东方道人还想要说什么，可是却被林天浩冰冷的眼神瞪了回去。也仅仅只是一瞬的犹豫，他还是点头了。加入凡殿能活着，不加入凡殿，必死无疑！！活着，就还有希望。更何况他背后还有东王庄，就算雪帝背后也有超级势力，那也是可以谈判的。“诺，这是凡殿弟子令牌，你真不吃亏的。”林天浩递给旧东方道人一块令牌。在拿到令牌后，旧东方道人的眼神明显发生了微妙的变化。“你来银河世界，到底想要得到什么？”林天浩问道。“元素精华。”“银河世界和阿来特星系虽然都是小世界，但是这两个小世界的很多特征是跟主世界神域一样的。”“跟神域一样？”林天浩略感意外。“是的。”旧东方道人点点头，“大人可能不知道，无尽星空，亿万小世界，他们的世界元素并不完整。”“且大部分都是相对单一的属性，比如水之小世界，火之小世界，很难寻找到像银河世界和阿来特星系这么元素齐全的世界了。”林天浩沉吟道：“如果只是要收集元素精华，那你们可以直接去其他小世界搜集。”“单一的元素不可以，但是你们这里的不一样。”“尤其是这两个世界的生灵，都只存在于理论中，正常情况下，是诞生不出你们这两个世界这样的生灵的。”