第2020章 因果已成，命运已定！

第2020章 因果已成，命运已定！巫灵儿在感受到寒气女子身上所散发出来的气息之时，整个人的神情变得极为凝重。“你的这方世界，怎么可能诞生这等强者？！”【噬雷老祖】没有回答，倒是另外一道声音响起。“道主大人从仙界飞升路被斩断开始便在谋划，只可惜，积蓄的力量还不够，就遇到那人打崩了仙界。”“因此，之前的一些手段，也就保留了下来，如今，也只能够用这些手段，来为恢复仙界做贡献了。”看到百世老祖，巫灵儿秀眉蹙起，毕竟对方只是半步源神，不像是能够对她构成威胁的样子。然而。当百世老祖迈出一步，他身后便浮现出一尊伟岸虚影，那虚影气息浑厚，俨然是一尊源神！那虚影融入百世老祖体内，百世老祖周身气息开始不断攀升。第二步，第三步，第四步……百世老祖每走一步，身后都会浮现一尊源神虚影！然后源神虚影融入他的体内，壮大他的气息。九步过后，百世老祖的气息已经攀升到了源主之境！“唉，本想积累百世，可如今却要提前爆发！”百世老祖轻叹口气，“韩飞羽，抱歉了，恢复仙界，乃是大事，我能够看出，你心中也有执念，若这是你的世界，你是否能坐视不理呢？”“你不属于这里，强行穿梭时间长河回到过去，你的一切都会被冲刷干净，可仙界不会忘记你的恩情。”三大源主！！且每一位看上去都十分不凡，林天浩这次算是知道，自己玩脱了！他之前也算是谨小慎微。甚至都是在自己战力到达源神层次才敢冒头。可没有想到，这仙界居然如此凶险。“你身负黑天麒麟血脉，我知你来历不凡，退出仙界，我不予追究！”【噬雷老祖】淡淡开口。巫灵儿扫了一眼林天浩，笑道：“我如果告诉你，韩飞羽的来头，比我更大，你还敢动他吗？”“你觉得呢？”【噬雷老祖】摇头道：“蝼蚁尚且苟且偷生，我如果不做出改变，仙界迟早彻底崩溃。”巫灵儿看了一眼林天浩，无奈道：“韩飞羽，都是命，我帮不了你。”话落。巫灵儿转身便消失不见。在他消失的一瞬间，林天浩也试图离开。可他发现，他周身的空间，乃至于时间，都已经被冻结，他完全无法离开。源主！！还是太强了，比现在的林天浩强了太多太多。“这份因果，我们欠你，仙界欠你，今天你救仙界，乃日若你的世界遭逢大难，哪怕拼尽全力，我亦会救你的世界。”“命运在上，我寒无心在此立誓，若有朝一日，韩飞羽所在世界遭逢大难，亦或者韩飞羽本人有大危机，我寒无心拼尽全力，亦当救助！”“命运绑定，万世不改！！”伴随着寒无心的声音落下，一道玄之又玄的契机落在了她和林天浩两人身上。“你回到过去，记忆会消失，一切都会消失，直到你重新来到现在的时间，你的记忆才会恢复！”“因果已成，命运已定，请道友救救仙界！！”寒气女子朝着林天浩躬身一拜。“请道友救救仙界！！”【噬雷老祖】，百世老祖，祭雷老祖几人都对林天浩躬身一拜，言语虔诚，恭敬！林天浩目光落在了寒气女子身上，不由得苦笑一声。“你说的对，因果已成，命运已定，你……已经保过我的世界了，该我救你的世界了！”闻言。寒气女子似有所感，眼眸中有些许惊诧。其实林天浩也不知道是怎么回事，可有一点他可以肯定，那就是这寒气女子，跟那说替他守护银河世界的寒气女子，是同一个人。可她明明已经保过银河世界了，如今……这时间线，似乎有些对不上。是时间长河的原因？还是说……仙界的时间线跟银河世界的时间线不同，才会出现这样的差异。不过……这似乎是一件好事，那就是……如果按照这个时间线推算，那么银河世界现在应该还是安然无恙的。“走吧！”林天浩抬手之间，划开虚空，时间长河显现而出。“我不知道具体的节点，也不知道自己能够在时间长河中坚持多久，就看命数了。”“多谢道友！！”【噬雷老祖】，寒气女子，百世老祖等人都是对林天浩躬身一拜。寒气女子跟林天浩一起踏入时间长河之中，朝着过去行走。时间长河中的时间本源之力开始疯狂冲刷林天浩的身躯。林天浩有万法之躯，再加上时间本源之力，对抗起来，倒是没什么问题。可没走几步，林天浩便感觉自己的记忆开始疯狂消失，走到后面，便只剩下前进本能了。而在这个过程中，林天浩自己都没有注意到，他的身体已经消失，只剩下一道光团！寒气女子看着面前的光团，重重的叹了口气。她抬起手，从自己胸口拉出一缕寒气。“有此寒气，或可护你周全。”话音落下。寒气女子将那一缕寒气打入光团中。随后时间长河撕开一道口子，光团就像找到生机一般，瞬间钻了出去。寒气女子紧随其后，穿过裂缝。……“老爷，老爷，夫人生了，是个大胖小子！”热情的呼喊声在林天浩耳边响起。林天浩用了些力，睁开了眼眸。我……这是在哪里？林天浩有些茫然……等等！！林天浩忽然意识到了什么……“不是说我不属于这个时代，穿梭时间长河会来，记忆会消失，所有的一切都会被冲刷干净？”“可是我……有记忆！！”林天浩觉得有些不可思议，他略微感应了一下。他不仅仅有记忆，他万法之躯也还在，甚至他万法之躯积累的那些悟性，也都还在！！这是……怎么回事？难道我本来就属于这个时代？还是说……因为万法之躯的本源抗性！！林天浩积累的万法之躯的本源抗性是非常高的，其中就包括了时间本源抗性。因此。时间长河只是冲散了他的身躯，并没有冲散他的记忆！！