第1136章 古丽茉丝出手！

第1136章 古丽茉丝出手！话至此。两鬓斑白的老者迈步起身，朝着外面走去。龙都之外。夜幕之下。凛冽寒风吹的树叶飞扬，在龙都附近的山林之中，两道人影站立于一座小山之上。“快二十年没有来龙都了，没想到此行居然是为了杀一个小辈。”一个身材矮小，满头白发的老头儿无奈开口。他身旁是一个光头黑人壮汉。这光头黑人壮汉的目光看向远处，眼眸之中带着几分凶厉之色。“谁能够想到呢？传说中的第四次造神时代，会在这个时候降临。”“大争之世，不可能太平的。”伴随着光头黑人的话音落下，那矮小老头儿则是皱了皱眉头。“听说金德兰那小子很倾向于和雪帝合作，他上次在心魔古城之中，应该从雪帝手里捞到了不少好处。”光头黑人笑了笑，说道:“金德兰天赋不错，机缘同样不错，他选择和雪帝合作，自然有他的道理。”“能有什么道理？”矮小老头儿冷笑一声，“还不就是利益交换，这个世界，不一直都是这样吗？有奶便是娘。”光头黑人无奈叹息一声，“如今诸神黄昏内部局势极其不明朗，尤其是阿来特星系的那些家伙，我始终还是觉得，他们有问题。”矮小老头儿听到阿来特星系，神情也有些凝重。“龙国有句古话很对，非我族类，其心必异！！”“跟阿来特星系的那些家伙打交道，还是需要慎重，再慎重。”话至此。矮小老头儿抬眸看向前方，不禁笑了起来。“没有想到为了保雪帝，你居然也会亲自来。”伴随着矮小老头儿的声音落下，之前那位两鬓斑白的老者不急不缓的迈步走出。“米国能够出动两位大宗师，我们龙国自然也要安排对应的人接待你们不是。”矮小老头儿轻挑眉头，不急不缓的说道:“我们要不要打呢？还是喝喝茶，看那些小辈去玩儿？”一旁的光头黑人摇了摇头，说道:“我肯定是不想打的，大家也算是知根知底，打起来，没意思。”话落。光头黑人手一抬，一旁的空地上立刻出现桌椅板凳。“斗地主？”光头黑人手里拿着扑克牌。两鬓斑白的老人轻笑一声，“斗地主，你们两个不会串着打吧。”矮小老头儿蔑笑一声，“这小黑子，是越菜越爱玩，我平时都不爱跟他一起玩，太菜了。”光头黑人脸色一黑，沉声说道:“你要是这样说，我可就不乐意了，你说谁菜？我可不觉得我菜。”“你看，自己菜还没点自知之明，这是最让人头疼的。”“我菜不菜，打过才知道，打灵液，你们就说，敢不敢来。”……大宗师在打牌，可其他人就没有这么融洽了。在龙都各地，夜幕之中，不断有人爆发争斗，最次都是内劲武者，好几处地方，更是有宗师级强者在争斗。且今晚的战斗，对龙国而言，还是比较惨烈的。因为这次行动，米国完全就是不惜代价的，哪怕暴露他们在龙国的一些底牌，他们也是在所不惜。因此。大部分龙国武者在抵挡米国派遣来的武者的同时，还要提防其他人的到来。龙都，内阁。首老坐在内阁之中，今天的内阁之中，人数比上次少了一半。能够在这里坐着的，都是首老最为信任的一批人。而在大屏幕上，不断的切换画面，正是在龙都各处发生的事情。“米国这次派遣了这么多人过来，倒是有些出乎预料。”内阁一位元老沉声开口。首老轻轻点头，不等他说什么，那正在负责切换监控的男子骤然抬头。“首老，最新消息，米国第一女宗师，古丽茉丝入境了。”闻听此言。首老眉头微皱，现在他们的局势本身就不容乐观，好消息是米国安排在龙国的很多卧底都主动暴露了。坏消息……则是他们现在损失不小，武者之间的争斗，身边的队友突然捅刀子，这带来的杀伤力太大了。如今又有一位宗师级高手来龙国了。且这位宗师级高手，还是跟陈太猿有合作了。如果这个时候，陈太猿跟古丽茉丝里应外合，那麻烦就更大了。陈太猿已经是宗师巅峰，且根据他们对陈太猿战力分析，陈太猿即便是在宗师巅峰里面，也可以算是佼佼者。这样的存在，要是真的大肆出手，那破坏力，难以估量。“立刻通知雪帝，把消息告诉他，看看他会做出什么应对。”然而。首老的指令才刚刚下达，又一道消息传递而来。“首老，古丽茉丝主动击杀了后续进入龙国的一批米国武者，并且向我们发送了消息，表示雪帝要她做的第一件事情，她已经做到了。”当这条消息传递过来的时候，内阁的一众元老都是面面相觑。“雪帝？！！”“是雪帝让古丽茉丝来的，可古丽茉丝为什么会跟雪帝合作。”“立刻向雪帝确认。”其中一个元老说道。“刚刚已经跟雪帝确认了，消息确切，古丽茉丝是他要求来的，让我们发消息跟古丽茉丝，说他要其做的第二件事情就是阻击进入龙都的他国武者。”首老眼眸微眯，神情有些凝重。“发。”很快。古丽茉丝的就收到了消息。“发完以后监测古丽茉丝的动向，她的消息要第一时间汇报上来。”“另外，要重点监测陈太猿，如果他有什么行动，一定要第一时间了解，最好就是让他不要退出诸神黄昏。”一道道指令安排了下去。而接下来。古丽茉丝做的事情，却是让内阁的一众元老瞠目结舌。因为古丽茉丝真的在阻击进入龙都的他国武者。已经有超过十位内劲武者死在了古丽茉丝的手中。“雪帝……”“他……太神秘了！”看到这样的结果，内阁的一位元老忍不住开口说道。他真的是做梦都没有想到，林天浩居然还能够驱使古丽茉丝。而古丽茉丝在龙都出手的事情，米国同样收到了消息。“怎么可能？！古丽茉丝是疯了吗？怎么会对自己人出手？！”