第1661章 邪帝，邪殿，君无道！

第1661章 邪帝，邪殿，君无道！阴柔小鲜肉沉吟少许，说道：“肯定是值的，但是我父亲会不会拿来跟你交换，这就不知道了，准确说，我们戚家还有没有超神级天赋觉醒石，都是一个问题。”林天浩皱了皱眉头，说道：“你们戚家说的那么厉害，还是什么三大主天之一，结果现在你来告诉我，你们戚家，可能连一枚超神级天赋觉醒石都没有。”闻听此言。阴柔小鲜肉有些无奈的摊了摊手，说道：“戚家实力强不假，可消耗的资源也是不容小觑，我这无道，便是用超神级天赋觉醒石觉醒出来的能力。”“其他势力拿到超神级天赋觉醒石，可能就是储备资源，可我们三大主天的人拿到，那是真的会拿出来使用的。”“毕竟超神级天赋觉醒石这种东西，只有用了，才能够转化为实实在在的战力。”话至此。阴柔小鲜肉似乎是想到了什么，又继续说道：“就在这两天，石村来跟我们接触过，试图用超神级天赋觉醒石给我们交换一些东西。”“至于原因，就是因为你这位外来者，他们不确定是你的对手，所以想要出了这么个烫手山芋。”“所以，你大概率是能够得偿所愿的，不过后面，必然会被我们戚家追杀。”林天浩意味深长的看了一眼阴柔小鲜肉，说道：“为什么要被追杀呢？我可以等价交换呀。”“等价交换？”阴柔小鲜肉摇了摇头，“拿我来等价交换？这不是等价交换，而是对我们戚家的一种羞辱。”林天浩瘪了瘪嘴，说道：“这你就想错了，我留下你，只是想要有一个交换的资格。”“哦？”阴柔小鲜肉有些差异，“你想要怎么交换？”“邪异！”“我是外来者，我可以帮你们解决邪异，没了邪异，你们可以继续发展壮大，天宫重回往日荣光，也不是没可能的事情。”闻听此言。阴柔小鲜肉摇了摇头，说道：“你要是随便杀些邪异，帮助不大的，除非，你能够杀死邪帝君无道。”“君无道？好熟悉的名字。”林天浩不禁笑道。“邪帝，看样子他就是邪异的看大了，他都有什么能力？”“整个天宫，只有邪异和极少数人能够动用规则之力，就是因为邪帝君无道。”“他的能力，跟我的无道有些相似，可却比我的无道强大太多太多。”林天浩眼前一亮，“这还真是一个狠人。”“如果只是无道的能力，你们应该是能够找到办法对付他的吧。”阴柔小鲜肉点点头，说道：“这是自然，君无道不止无道的能力，他足足掌控了九种规则之力，每一种都极其强大，这无道，只是他的一种规则能力。”林天浩不由得倒抽一口凉气，不过君无道这情况，怎么跟九幽之主有些相似。“九幽之主，你知道这位君无道吗？”林天浩传音问道。九幽之主摇了摇头，说道：“大人，这叫君无道的人，在无尽星空，没有十万，也有八万，这要说不知道，那肯定是知道的。”“但是同时拥有九种规则之力的，且其中还有一种如此强大的无道规则的，属下不知道。”林天浩轻轻点头，君无道这个名字的确是长剑，可最关键的问题还是，君无道的存在，是否能够解决眼下的困局。“我还有事情，就委屈一下二位了，等我把事情办完，再跟你们好好谈一谈。”话落之际。林天浩让黑天傲真把阴柔小鲜肉和白发老头儿都收入太古黑塔之中。等把他们都收起来以后，林天浩才开始继续寻找那血藤女。一路上，其他奇奇怪怪的邪异林天浩倒是碰到了不少。可就是没有碰到血藤女。就在林天浩准备继续寻找的时候，又一只邪异出现。“小友手下留情。”这邪异一出现，立刻就开口叫住了林天浩。“再下邪族风连峰，奉邪帝大人之令，前来请小友到邪殿一叙。”“君无道？”林天浩问。风连峰眼底闪过一抹怒色，似乎是因为林天浩直呼邪帝君无道的名讳。“是。”风连峰点点头。林天浩略微沉吟，说道：“君无道是天宫最大的邪异，他来找我，没安好心吧！”“难道是我最近猎杀的邪异有些多了，你们这位邪帝大人有些看不下去了，想要出手对付我？”风连峰尴尬的笑了笑，说道：“小友，你可能是误会了，我家邪帝大人若是想要对付小友，又怎么会派遣我来呢？”“是邪帝大人知道小友在寻找超神级天赋觉醒石，这东西邪帝大人手中有，所以……邪帝大人想要跟小友做笔交易。”林天浩有些意外，还不等他有所反应，阴柔小鲜肉就有些急切的说道：“兄台，万不可答应，邪殿就是龙潭虎穴，以你的实力，如果踏足邪殿，十死无生！”“有人说我去了你们邪殿，将会十死无生。”“不至于。”风连峰连连摆手，“我家大人知道小友会有所担心，他让在下告诉小友，邪殿和凡殿自创立以来就是同气连枝，凡殿当初遭逢大难，邪殿也惨遭封印，如今天宫圣人离去，众神退走，这才让邪殿有了冒头之日。”林天浩眼眸微眯，“你们知道我是凡殿的人？”“自然，邪殿和凡殿乃是同气连枝，核心弟子，长老的令牌只要催动，是可以相互感应位置的。”“邪帝大人知道你是外来者，猜测你可能来自浩渺大陆，这才感应了一二，却发现小友竟然是凡殿之人。”“小友若是不信，可以用你凡殿的弟子令牌感应一二，应当也能够感应到我们邪殿核心成员的位置。”“弟子？”林天浩不置可否，看样子这令牌或许有感应的能力，却无法确认对方身份。故而对方才会把自己当做是凡殿的核心弟子。等等！！这不太妙呀！！他觉醒吞天噬地以后，可是还打算把天宫的邪异都吞个干干净净，以此来提升自己的实力。可现在……