第935章 悲催的弑天魔皇！

第935章 悲催的弑天魔皇！林天浩开始服用无根墨液提升毒抗。这无根墨液对毒抗的提升效果已经越来越低。尤其是那种最低级的无根墨液，已经无法为林天浩增加毒抗了。林天浩一口气喝了上千份无根墨液，虽然每一份都不算太多，可还是让林天浩有些吃撑了。这一次吃的不少，可毒抗增幅却是并不太大。只是从11.95%提升到了21.22%。整体提升还不到百分之十。这其中主要还是因为有一部分无根墨液服用后不增加毒抗的原因。就在林天浩准备打道回府，回去悟道的时候，黑天傲真的声音突兀传来。“那个大家伙来了。”林天浩倒是不算意外，毕竟自己大量猎杀无根沙蛇，那个大家伙一定不会坐视不管的。就在黑天傲真话音落下之时，林天浩脚底的沙子被瞬间撕开，一张血盆大口眨眼之间就要将他吞噬。林天浩面色一变。因为在被这张血盆大口锁定的时候，他的大部分技能都变成了灰色。这是无法使用的状态。无根沙蛇皇的这一击，是带有极强的锁定能力，常规的唯一技能是无法抗住这一击的。而且。无根沙蛇皇是想要将他吞入腹中，这……不就是作茧自缚吗？林天浩甚至都没有反抗的想法了。他完全可以等无根沙蛇皇将他吞下击杀，然后化身亡灵状态，学一学齐天大圣孙悟空，在无根沙蛇皇的肚子里大闹天宫，搅他个五脏移位，六孵颠倒。可有时候，想象是美好的，现实是骨感的。当林天浩被吞下后，他并没有死亡。“这里是……肚中乾坤？”林天浩略微有些诧异，因为他此时落入了一片无边无际的沙漠之中。如果是正常情况下，他肯定会觉得这是幻象。可开启洞察之眼后，林天浩看到了这沙漠的边缘。那是血肉，还有一些脏器。只是不管是血肉还是脏器，都极为庞大，其上还带着一股极其强横的威压，让林天浩不敢过多时间的窥探。这肚中乾坤应该是一门极其强横高深的神通，类似于佛门的掌中佛国，道门的袖里乾坤。就在此时。林天浩脚下的沙子开始往下陷，头顶之上更是出现一团煌煌大日，仿佛要将他点燃一样，恐怖异常。不仅如此。林天浩还发现，在这里，他的大部分技能都是灰色状态，无法使用。这无根沙蛇皇，比林天浩想的要厉害一些。不过。它似乎并不能阻止他动用天罚系手段。如此想着。林天浩直接动用了箭由心发+天罚锁头。“咻咻咻——”羽箭划破长空，精准的锁定了一颗灰黑色脏器。-611亿！！-611亿！！……一个个巨大的伤害数字冒了出来。此时。刚刚吞下林天浩的无根沙蛇皇发出了痛苦的嚎叫。它怎么都没有想到。被自己吞下去的这只蝼蚁竟然如此难缠，在它的肚中乾坤里还能够爆发出如此恐怖的杀伤力。可它的肚中乾坤也不是那么简单。一团团火焰从天而降，要将林天浩的生命值清空。林天浩不以为意，他死了只会更强。而且。这些火焰落下的时候，林天浩还在全力催动神焱九炼，尽可能的降低自己所承受的伤害。当然。更重要的还是提升神焱九炼的熟练度。毕竟他想要硬扛住无根沙蛇皇的攻击，还是有些难度。哪怕是有伤害转移，也一样。毕竟林天浩现在是在无根沙蛇的肚子里面，这种情况下，他如果不脱离无根沙蛇的肚子，就会一直承受伤害。并且作为皇级强者，无根沙蛇皇的输出能力丝毫不差。只是。作为林天浩伤害转移的对象，魔皇菲欧娜·弑天此时是已经郁闷到了极点。她堂堂魔皇强者，在魔皇之中也算的上是最顶尖的一批了。可此时却在莫名其妙的掉血，以她的实力，竟然也无法追根溯源。之前还好，她虽然会莫名其妙的掉血，可掉血的数值并不多，他也就没有太放在心上。可现在不同了，就在刚刚这一小会儿，她已经点了一万亿生命值了！！虽然她自身回血能力也相当不俗，可相较于这掉血速度，还是让她头皮发麻。“到底是谁？难不成那几个老东西里面，有人步入帝境了？”“还是扛不住了，已经成神了？”菲欧娜·弑天思绪万千，可却始终没有头绪。“如今乱世将至，他们扛不住成神，也在情理之中，只是，难道我也要成神吗？”作为老牌皇级强者，菲欧娜·弑天早就可以冲击神灵之境了。可她知道，神灵之下提升品阶是最容易的，跨越了这道门槛，要再完成升品，那就比登天都难了。虽说品阶越高，成神的难度越大。可也要比成神以后升品容易。心中思绪万千，菲欧娜·弑天头顶掉血还在持续不断。这种掉血程度，即便她是魔皇强者，依旧有些威胁。最关键的是。她不敢保证以后这个掉血程度还会不会提升。“难道真的要离开了吗？”菲欧娜·弑天略微有些纠结。目前神州大地的情况，她要成神，只能够前往神域了。只是略微思索。菲欧娜·弑天心中就已经有了答案。离开！！神州大地乱世将至，她现在的情况要在其中分一杯羹倒是能做到。可乱世降临，她也有陨落的风险。去神域，再成神，她便能够一步登天，成就神皇之境。哪怕只是最低级的一品神皇，那也不容小觑。……林天浩并不知道，因为他的伤害转移，让菲欧娜·弑天已经有了成神的想法了。熬了这么长时间，她这样的强者都是想要成帝以后再冲击神灵之境的。可林天浩推了她一把，准确说，是逼了她一把。无根沙蛇皇的肚子中。林天浩终于还是挂了。血条清空。林天浩进入亡灵状态。在亡灵状态之下，林天浩继续疯狂输出。“咻咻咻——”羽箭划破长空，继续落在无根沙蛇皇的内脏上。无根沙蛇皇发现了林天浩还在继续攻击，烈焰再次将林天浩的身体笼罩。