第1773章 滑溜的九叶仙子！

第1773章 滑溜的九叶仙子！林天浩不置可否的笑了笑，说道：“随便给我一个投影，就想要祸水东引，你是不是把我当傻子玩了？”“我还是那句话，要不带我找到天道级天赋觉醒石，要不，我覆灭无垠天庭！！”林天浩声音不大，可却是让黑裙小萝莉的角色难看起来。墨绿色长衫青年拳头握紧，有些愤愤不平。可不等他说什么，黑裙小萝莉便是点头说道：“好，我跟你一起去找！！”“我刚刚就已经说了，以哥哥的手段，必然能够找到那天道级天赋觉醒石的。”伴随着黑裙小萝莉话音落下。她手中多出了一枚水晶石，水晶石中映射出一道人影。当看到这道人影之际，林天浩眸光微凝。因为这人他见过！！正是他一开始抵达天宫时遇到的那个村子的村长。“是她？！”邪帝君无道显然也认出了投影中的这位女子。“不错。”黑裙小萝莉重重点头，“天道级天赋觉醒石，就在她的手中。”“可她的手段太过诡谲，拥有沉眠，遗忘，无限穿三个规则手段，当然，这是已知的。”“你怎么知道天道级天赋觉醒石在她的手中？”林天浩问道。“因为她是跟我们一起进攻天宫的域外异种之一，我不知道她的本体是什么，也不知道她的真实名字是什么，只知道有人叫她九叶仙子。”“九叶仙子？”林天浩皱眉。黑裙小萝莉则是继续说道：“她拿走天道级天赋觉醒石的事情，我们无垠天庭知道的人不少，虽然有一部分人被她的遗忘规则影响，忘记了这件事情，可还是有十几人知道这件事情。”林天浩之前倒是领教过这位叫九叶仙子的女村长的手段。她的沉眠规则，对他似乎没有用。之前林天浩是带着黑天傲真他们一起来的。当时黑天傲真他们都受到了沉眠规则的影响，唯独他，没有受到丝毫影响。“走吧，我们一起去找一找这位九叶仙子。”林天浩缓缓开口。随后目光落在了邪帝君无道身上。“前辈，找人的事情，还需要你鼎力相助。”邪帝君无道轻轻点头，严肃道：“这是自然。”“我们是盟友，你好，我好，大家都好！”话落。邪帝君无道双手掐诀，一股玄妙法则以他为中心扩散而出。“只要她还在天宫，我就有能力把她找出来。”邪帝君无道十分自信。话落之际。他看了一眼无垠天庭的方向……“除非，是在无垠天庭内。”黑裙小萝莉连忙道：“我们无垠天庭跟九叶仙子早就已经闹掰了。”林天浩不语，他的脑海中却是响起了邪帝君无道的传音。“雪帝，无垠天庭绝不简单，要小心一些！！”林天浩自然知道。无垠天庭能够让邪帝君无道都不能踏足，其实就已经能够说明很多东西了。还有就是这黑裙小萝莉，她的手段，太一般了！！并不是说不符合神王境的手段，而是，太符合了！！就仿佛……她就是有一件圣人级宝物的普通神灵！！可这无垠天庭的大祭司，真的只是一个普通神灵吗？林天浩可不这样认为。看看天宫那些幸存下来的村子，谁不是有特殊规则之力守护的。这无垠天庭，总不至于连那些村子都不如。“走吧，说不定他们也在找这天道级天赋觉醒石。”林天浩传音回道。不管对方是什么目的，林天浩对自己还是有一定信心的。尤其是跟枯月打过以后，让林天浩信心更加充足。圣人不在，真要拼命起来，林天浩还是不太怕的。除非……冒出来一个极致神灵。“找到了。”邪帝君无道的声音响起。林天浩眼眸微眯，他原本还担心邪帝君无道不会那么容易找到这位九叶仙子。可没有想到，这么短的时间，邪帝君无道就已经找到了。“走吧！”林天浩催促了一声，跟邪帝君无道一起冲了出去。黑裙小萝莉紧随其后。一行三人化作流光，朝着远处疾驰而去。这一次方位，跟林天浩第一次遇到九叶仙子的地方完全不一样了。甚至方向都已经不一样了。三人速度都非常快，不过两个多小时，就成功抵达了一片被绿色藤蔓覆盖的森林之中。这些藤蔓，就仿佛是有生命的一样，在微微起伏，律动。虽是如此，林天浩却并没有发现村子的踪迹。“不见了！”邪帝君无道眉头微皱，“她的气息确实在这里，甚至几分钟前还在这里。”黑裙小萝莉无奈道：“这就是她的规则之一，无限穿，他可以在天空无限穿梭，常人根本捕捉不到她。”林天浩眉头微蹙，“前辈，你能不能完全放开天宫的规则限制，如此，我就有可能找到她。”听到林天浩这话。邪帝君无道眉头紧锁，“雪帝，如果彻底放开天宫的规则限制，恐怕会出不少幺蛾子。”“我们邪族，并没有你想象的那么强？天宫，还不是我们邪族的一言堂。”林天浩挑了挑眉头，“上次的事情过后，在这天宫，还有势力能够威胁到你们邪族？”邪帝君无道摇了摇头，说道：“也不能说威胁，主要是邪族自身并不强大，是限制了规则以后才显得强大。”“如果不限制规则了，那么邪族虽不至于覆灭，可肯定会死不少。”邪帝君无道这意思已经很明了了，找可以，但是大范围收起规则之力不行。“走吧！！”林天浩知道，要寻找这位九叶仙子，他必须依靠邪帝君无道。而且邪帝君无道说的也不无道理。然而。接下来林天浩和邪帝君无道，黑裙小萝莉三人又追击了几个地方。结果是。每次他们三人赶过去后，九叶仙子就已经消失不见了。“这样下去也不是办法。”林天浩淡淡开口。邪帝君无道沉默了，不等他开口，林天浩便继续说道：“现在天宫还有哪些势力能够威胁到你们邪族？”“天道级天赋觉醒石我一定要拿到，哪怕为此杀些人，乃至于错杀些人，都可以！！”