第237章 踏海靴！

第237章 踏海靴！大量羽箭倾泻在了俄能多身上，俄能多本就不多的生命值被彻底清空。“叮，你击杀了俄能多·孤剑，由于你尚未转职，无法获得经验值。”林天浩脸上露出笑容，终于击杀了这家伙了。甲板之上。看到俄能多被击杀，那女机械师背后瞬间展开一对机械双翼，双翼挥动，朝着远方飞去。“嘿嘿，飞？你不知道弓箭手最擅长射雕的吗？”林天浩轻笑一声，抬箭就射。咻！一箭！-71258。秒了！！轻描淡写的就给秒杀了。这女机械师的生命值只有七万一千多，因此林天浩打出来的伤害也就只有这么多。这女机械师被击杀后，掉落出来了一只机械手臂。林天浩有些诧异，“果然不同的人有不同的机缘，这么快居然就搞到这种好东西了。”机械手臂。能够极大程度的提升制作机械物件的速度，品质高的机械手臂，那价值可是非常离谱的。林天浩拾取了机械手臂。东溪机械手臂:白银。佩戴需求:50级机械师。效果1:增加20%制作机械类物件的速度效果2:增加机械类物件1000点伤害。效果3:增加机械傀儡1点移速。效果4:蓝量+4000。效果5:生命值+50000。耐磨度:97。这女机械师加点有些极致呀。她的自由属性点估计是一点生命值都没有加，否则就这机械手臂就加五万，总生命值不太可能只有七万一。毕竟其他装备多少都会加生命值。因为诸神黄昏的特性，大多数玩家都不太可能走极端加点的路线。毕竟极端加点风险系数太高了。收起机械手臂后，林天浩又来到俄能多的尸体旁边，开始摸尸。“叮，你获得了技能书+2。”“叮，你获得了黄金装备踏海靴。”“叮，你获得了自由属性点+200。”“叮，你获得了银眼之书+1。”“叮，你获得了……”……摸尸使人快乐。这一次又得到了不少东西。踏海靴:黄金。佩戴要求:50级。效果1:你可以在海面上行走奔跑。效果2:移速+5。效果3:暴击20%。效果4:魔抗+300。效果5:护甲+500。耐磨度:100。这装备，对林天浩有那么一丢丢帮助。林天浩暂时也没有其他好的靴子，便是直接佩戴上了。除此之外。林天浩这次得到的两本技能书。准确说。之前击杀海神殿大长老的时候还有两本，一共四本技能书。这四本技能书都是战士系的，林天浩也都能够学习，不过在林天浩看来，这四个技能对他的帮助都不如普攻。战士的大部分技能，伤害加成是根据攻击力来的。可林天浩的攻击力不能说没有，只能说相较于他普攻能够打出的伤害，那点攻击力加成，真就不值一提。收起思绪。林天浩回到海神殿。至于那十二艘轮船，在海神殿殿主归来后，便被轻松解决。此时的海神殿，可谓是满目疮痍，随处可见大坑小坑，残垣断壁也是数不胜数。“你们海神殿这么穷的吗？连个保护大阵都没有。”海神殿殿主苦笑一声，“让海之子大人见笑了。”“相信海之子大人一路走来，也发现了一个问题，那就是我们混乱之地牧师很少。”“是的。”林天浩点头。“不仅仅是牧师，阵法师更少，能够布置守护大阵的，直接就没有。”林天浩嘴角扯了扯，“为什么？”“混乱之地太混乱了，普通牧师没有战斗力，在这里很难生存下去。”“至于阵法师，他们是香饽饽职业，根本没必要停留在我们混乱之地，只要二转以后，基本上都离开了。”林天浩释然了。说白了就是混乱之地这种情况，基本上只有战斗职业才能够留下来。其他人。没几个愿意留下来。“俄能多来这里是做什么你知道吗？”林天浩问道。海神殿殿主沉默少许，回答道:“海神古晶不见了。”“海神古晶？”林天浩并没有听说过，他对海神波塞冬的了解很少。“一种蕴含神力的晶石，能够维持大阵运转，想来是那女机械师想要以此维持某个强大机械傀儡运转，才来这里的。”亡灵之神的声音在林天浩脑海响起，为林天浩解释了原因。海神殿殿主的判断跟亡灵之神差不多，他说道:“我怀疑那女机械师应该得到了一具极为强大的机械傀儡，甚至有可能超越四转。”“她需要海神古晶催动那具傀儡，这也就能够解释俄能多为什么要帮她。”“因为如果有超越我们这个层次的傀儡出现，俄能多就可能凭借那傀儡统治混乱之地。”林天浩点点头。海神殿殿主分析的很有道理。前世也有机械师有过这样的机缘。从上古秘境中获得强大的机械傀儡，只是缺乏能量水晶运行。不过前世在游戏前期林天浩并没有听说过有什么强大的机械师。难道说，是因为自己的重生，产生了蝴蝶效应？还有……林天浩忽然想到了一个可能。这个女机械师，会不会就是他的妹妹？在混乱之地，一直没有联系到，这个可能性并不是没有。林天浩也只是想想，理智告诉林天浩，这个女机械师是妹妹的概率微乎其微。因为按照林天浩推测。这个女机械师的机械师职业，大概率是从孤风城得到了。既然是从孤风城得到的，那便肯定知道他。不过这都不重要了，林天浩接下来还要继续去自己的下一站。“海神殿被摧毁成这样子，接下来就要好好重建了，我就先走了。”林天浩摆了摆手，他要去下一个地方了。“恭送海之子大人。”海神殿殿主没有挽留，目送林天浩离开。林天浩并没有用昆仑镜离开，而是乘坐爆水虎龟王，朝着南面而去。他这一次要去的地方不在海岛上，跟之前林天浩去过的地方都恰恰相反。当然。在出发之前，林天浩也没有忘记在生死簿上写下吸血鬼侯爵敏德凯度的名字。