第1006章 见百里书院院长！

第1006章 见百里书院院长！可是这一次。林天浩一箭打出五千亿伤害，直接就让他们震惊了。其实不止是他们。高台之上也有不少人面露震惊之色。甚至有两位圣地之主因为太过震惊，身体没忍住，直接站了起来。“五千……五千亿！！”显然。即便是这些圣地之主在看到林天浩打出这样恐怖的伤害后，都感到万分震惊。“嘿嘿，老寒，看样子这凡殿的殿主，要比我们预料的还要厉害呀。”阴阳合欢宗宗主脸上露出几分戏谑之色，不急不缓的说道:“我早就说过，这雪帝不简单，这样的男人，最适合双修了。”闻听此言。寒楼楼主不置可否的笑了笑，说道:“雪帝这样的人物，未来一定会超越你我的，双修你还是别想了，这次能做个顺水人情，便是不枉此行了。”阴阳合欢宗宗主将目光落在了百里书院院长身上，笑着说道:“你怎么说？百里院长。”百里院长微微一笑，“大势所趋，我等读书人自当顺势而为。”“倒是你，最好不要搞小动作。”阴阳合欢宗宗主翻了翻白眼，并没有再说什么。高台上。第四组已经开始比拼。这第四组是海外妖族的战斗，不过一方是伪神级王者，战斗从一开始就没什么悬念了。伪神级王者几乎是以碾压的姿态获胜。第四组，魔蛟洞府府主获胜。接下来的第五组，第六组，这两组的速度都非常快。地缺商帮的帮主常水泱本身就是宗师级的半神，再加上背靠地缺商帮，接连动用了数件强大的道具，硬生生把自己对手逼的毫无还手之力。至于第六组，这同样是一场碾压局。阴阳合欢宗宗主，伪神级的王者，对战妖族的一个九转宗师，这都没有丝毫悬念，直接就抬走了。围观的那些冒险者倒是看的津津有味，可林天浩却是意兴阑珊。因为到目前为止，他还没有看到势均力敌的拼命局。不过这也正常。圣地之主争霸赛，要势均力敌并不容易。而且。就算真的类似于那种势均力敌的对决，也很难说拼命。就像镇龙宝刹的主持和一念观的观主，他们两人的实力其实很接近。可两人都没有拼命。另外。林天浩也在观察有没有人是阿来特星系扶持的。目前来看，还没有任何发现。其实要说猜测，林天浩肯定会猜测域外的三个圣地的。毕竟域外这次就来了三个势力，且他们的圣地之主无一例外，全部都是伪神级的王者。这怎么看怎么都让人觉得可疑。另外。域外妖族那边也很奇怪。三尊九转王者，三尊伪神王者，这境界差距，太明显了。这多少是让林天浩觉得有些不太对劲。就在林天浩思考这些的时候，第七组已经上台了。这后面可看性就更低了。结局也跟他预料的差不多。九转星耀级的圣地之主全部淘汰，宗师级的也淘汰了不少。不过每一场的速度都很快，不到三个小时，十六场比斗，全部结束。最终。成功晋级十六强的。分别是:第一组:寒楼。第二组:一念观。第三组:凡殿。第四组:魔蛟洞府。第五组:地缺商帮。第六组:阴阳合欢宗。第七组:镇北龙宫。第八组:龙阳圣地。第九组:山月宝阁。第十组:血影魔楼。第十一组:百里书院。第十二组:龙息古宗。……这第一轮。有人欢喜有人愁。愁的自然就是深海魔宫的宫主了。因为三十二位圣地之主里面，就只有她这位伪神级的王者被抬走了。这里面。还有几个圣地捡漏了。这几个圣地的实力都很一般，只是碰巧他们遇到的都是九转星耀级的圣地之主。这种硬实力的差距，让他们“捡漏”获胜。算算时间。一共有三天的休息时间，林天浩这段时间必须要有所提防。因为如果阿来特星系的人要搞事情，大概率会在这休息的三天里搞。就是不知道阿来特星系的这些家伙到底准备怎么搞。正所谓兵来将挡，水来土掩。现在去思考那么多已经没有意义了。林天浩现在在剑道上的进步很快，再加上邪剑仙传承，让林天浩更加肯定了追寻剑道的想法。哪怕只有三天时间，林天浩也准备用来悟道。比赛结束。林天浩正准备悟道，欧阳纹龙却是快步而来。“殿主大人，百里书院院长求见。”林天浩挑了挑眉头，“让他进来。”欧阳纹龙带着百里书院院长迈步走来。百里书院院长在看到林天浩的时候，不由得微微一笑。“雪帝，你的成长速度真的好快。”林天浩不置可否的笑了笑，“百里院长来见我，应该不只是为了说这个吧。”百里书院院长点点头，说道:“这是自然，我知道雪帝你对阿来特星系有深仇大恨，也知道你对付他们的决心。”林天浩眼眸微眯，问道:“看样子，百里院长是知道关于阿来特星系的一些消息喽？”“嗯。”百里书院院长直言不讳的说道:“阿来特星系的那些家伙对你的了解已经很透彻了，他们这个时候，应该是做了两手准备。”林天浩闻言，不禁笑了起来。“一手主外，趁着这次圣地之主争霸赛，在浩渺大陆搞事情。”“一手主内，在圣地之主争霸赛上扶持高手狙击我，将我淘汰出局。”听完林天浩这话。百里书院院长说道:“你很聪明。”“不过你就算预料到了，你能防得住吗？”林天浩摇了摇头，说道:“不知道。”“因为说实话，你都不知道他们具体会怎么操作，如果是在外面搞事情，他们会怎么做呢？”百里书院院长微微一笑，说道:“邪教。”“我这次来浩渺大陆，发现浩渺大陆有好几个邪教渗透其中，这些邪教隐藏在暗处，势力庞大，且具有极强的洗脑能力。”“很多地方，甚至当地的官员富商，本土的帮派势力，都被这些邪教渗透洗脑。”“若是在这次圣地之主争霸赛的时候，这些邪教发动地方动乱，会如何？”“尤其是，决赛前夕，你当如何？”