第409章 神灵投影！

第409章 神灵投影！林天浩一个空间闪烁，将神行镜拿入手中。“皇帝，我帮你古朝解决这个大祸患，你还要抢我杀怪掉的东西，我好心痛。”虚空再次出现涟漪，古朝皇帝另外一只手探出，手持刻刀斩断了银眼触手。随后两只手收了回去，古朝皇帝也不再言语。接下来就到了喜闻乐见的摸尸环节。可就在林天浩准备上前摸尸的时候，天空之上，电闪雷鸣。乌云汇聚而来，似乎是有强者要渡劫飞升一般。可雷云居然是汇聚成了一具人形虚影。这人形虚影对着林天浩咆哮道:“竖子狂妄，还我神行镜！！”林天浩心中一惊，“神灵投影！”这应该是神行镜真正的主人，一尊真正的神灵。而且。还是一尊来自于阿来特星系的神灵。只是他降临的并不是本体，而是一道投影。那神灵投影的声音才刚刚落下，一只巨大的透明手掌便从天而降，似是想要将林天浩拍成肉涅。强大的压迫感让林天浩脚底的地面都出现的皲裂。可林天浩屹立不动，不是因为他能够对抗这股力量，而是因为对方是阿来特星系来的神灵。他身体哪怕被压的崩溃，他也绝不会服软。“轰——”透明手掌还没有落下，一道雷电就轰在了手掌之上。巨大的透明手掌被雷电轰的四分五裂。“啊啊啊——”“该死，真该死！！”“臭小子，主动交出神行镜，否则他日我阿来特大军来时，本尊第一个杀你！！”虚影气急败坏的怒吼起来。“杀我？”林天浩抬手，“那就等你阿来特星系大军来时，我们一较高下。”“说实话，我想弑神，击杀真正巅峰状态的神，尤其是，你们阿来特星系的神！！”那天空之上的投影怒吼道:“狂妄，区区凡人，妄想弑神，犹如蚍蜉撼树，不自量力！”林天浩没有再废话，身后出现一对玄冰之翼，整个人一飞冲天。“给我散！！”四柄飞剑朝着阿来特星系这神灵投影杀了过去。一道投影。还因为诸神黄昏的规则限制无法爆发出多强力量。在林天浩的诛仙剑阵之下，根本没有抗衡之力。“雪帝，我记住你了，你会为你今天做的事情付出代价的。”在四柄飞剑的绞杀之下，这神灵投影被彻底撕碎。古朝皇帝的声音传来。“雪帝，都说了神行镜你把握不住，现在招来一尊神灵的觊觎，你满意了吧。”“神灵而已，他若敢来，我便弑神。”林天浩冷漠道。随后落在了黑袍中年人身边，开始摸尸。“叮，你获得了装备+2。”“叮，你获得了技能书+2。”“叮，你获得了大力金刚丸+10。”“叮，你获得了自由属性点+500。”……各种好东西，让林天浩收获巨大。其中值得一说的就有装备中的伪装黑袍。伪装黑袍:神赐。佩戴要求:无。效果:你可以伪装你的等级，生命值，昵称等等大量信息。耐磨度:不可摧毁。（注:该装备一旦佩戴，不可掉落，不可盗取。）这装备有着不可掉落的特性。可还是从黑袍中年人身上掉落出来了。这就有意思了。一般来说，不可掉落的东西就是真的不可掉落，至少常规的击杀很难掉落。除非……这东西不受诸神黄昏保护。显然黑袍中年人这件伪装黑袍就是不受诸神黄昏的规则认可，所以能够掉落。包括神行镜也是这个原因。几乎所有神器都是不可掉落的。但是。如果是作为入侵者的一方，这就完全有可能掉落。可如果林天浩佩戴上，不可掉落的属性就会受到诸神黄昏规则的认可。这算是对于入侵者一个很不好的点。那就是一些不可掉落的特殊属性，在你入侵到其他规则世界的时候，是会失去效果的。技能书林天浩也看了一下，两本都是攻击性技能书，且都是攻击力越高，伤害越高的技能书。对林天浩帮助不大，因为林天浩攻击力太低了。他需要的是根据生命值为标准释放的技能书。类似于枯木逢春这种。只可惜。这类技能书爆率太低了，每一本这一类的技能书，对于坦克职业都是神书。摸尸结束。接下来就是论功行赏！林天浩给这次参与行动的所有冒险者都发了奖励。只是根据参与度发的多少的问题。就这样。林天浩还是一口气发出去了十二万自由属性点。可以说不少人都得到了不小的收获。与此同时。海神波塞冬带着林天浩的分身已经到了蛮徒王朝。林天浩把奖励发放以后，这些玩家一个个都非常兴奋，显然是没有想到这次奖励居然如此丰厚。远处。一个乞丐打扮的女子默默走开，在一处无人的角落中拿出一个小本子。在上面记录道:“雪帝，疑似双神级天赋，并且已经取得超神级隐藏职业转职资格，正在寻找超神级隐藏职业祭坛转职。”“其在冒险者中的号召力极为强大，不可轻视，可提为A级目标重点针对。”记录完以后，小厮一步迈出，消失不见。林天浩此时已经回到了皇宫之中。“皇帝，杀了谷梨木家族的这位幕后黑手，你答应给我的奖励是不是……”“雪帝，我给你的任务可是击杀阿来特星系在古朝的所有人，他们这位老父亲是死了，可还有其他人活着。”古朝皇帝摊了摊手，“你并没有完成我的任务。”林天浩看了一眼古朝皇帝的刻刀，问道:“要怎样？你可以把你手中的刻刀给我。”“雪帝，不说废话好吗？我这刻刀的威力你也看到了，你即便拿神行镜来交易，我也不答应。”古朝皇帝回答的十分果决，一点商量的余地都没给。林天浩似笑非笑的看着古朝皇帝，“皇帝，我这人始终相信，任何东西都是可以谈的，只是要看筹码是什么。”古朝皇帝轻轻点头，“我认可你说的话，可谷梨木家族的最大麻烦都已经解决了，即便你后面不继续做击杀阿来特星系之人的这个任务，对我也无伤大雅。”