第241章 打太极？那就好好玩玩！

第241章 打太极？那就好好玩玩！“叮，你获得了技能书噬海回春。”“叮，你获得了装备双头鳄项链。”“叮，你获得了自由属性点+100。”“叮，你获得了金币+20000。”“叮，你获得了银眼八爪鱼触手碎片+1。”“叮，你获得了……”……又是一次不错的收获。而且因为林天浩杀死了双头血纹鳄，他也算是完成了泽莲暴库的任务，可以再得到一份装备进化卷轴。短短时间。五节触手碎片，林天浩已经到手三节，这速度还真是够快的。按照这速度，今天就可能搞齐。“雪公子，我这就让人把这鳄鱼烤上？”林天浩摆了摆手，“毕竟是你们霍恩家族的守护兽，还是算了吧。”“也是，哈哈哈，那我另备酒水？”林天浩知道霍恩果凌什么意思，自己还没有付钱。一挥手，金币哗啦啦的出现，堆成了一座小山。“这是答应霍恩家主的金币，霍恩家主要不要点点？”林天浩问。霍恩果凌挥手收起金币，“雪公子的信誉我还是信得过的。”“既如此，那我就先告辞了，有空再来你们霍恩家族做客。”林天浩取出昆仑镜，消失不见。看到这一幕。霍恩果凌再次一惊。“空间传送类装备，还不是一次性的？”他也有空间传送类物品，不过只是一次性道具。以他的眼力，还是能够看出来林天浩手中的昆仑镜十分不凡。可具体有多不凡，他也有些说不上。泽莲城。林天浩大步流星的进入泽莲城。才到泽莲城城堡之前，林天浩就看到了一个熟人。泽莲东翎！！泽莲岛岛主的干儿子。泽莲东翎在看到林天浩的时候，身体不由得一颤。上次泽莲暴库带着林天浩等人猎杀双头血纹鳄，回来以后就把他骂了一顿，并且明令禁止他再对林天浩不敬，否则就逐出家族！此时再次看到林天浩，他立刻是挤出一抹不太自然的笑容。“雪……雪公子，上次的事情真的很抱歉，您若有吩咐，但说无妨。”林天浩抬手拍了拍泽莲东翎的肩膀。“其实，我还是喜欢你之前那桀骜不驯的姿态。”泽莲东翎连连摇头，“不敢不敢。”见泽莲东翎这般惶恐，林天浩也不想浪费时间，开门见山的问道:“泽莲暴库呢？”“你找我三叔？我这就去通知他。”泽莲东翎急急忙忙的回到堡垒之中。不多时，他便带着泽莲暴库出来了。“雪公子，你找我？”林天浩丢出一截鳄鱼皮，“双头血纹鳄已经被我杀了，我是来兑现奖励的。”泽莲暴库微皱眉头，“雪公子，之前任务可是要求三天内，这……”显然。泽莲暴库想要说已经超出时间了。“泽莲暴库，你要杀双头血纹鳄，本质目的我也知道，这奖励你看着办吧。”“当然，你要是真不愿意给奖励，那就算了，毕竟的确超时了。”闻言。泽莲暴库手心一紧，他本想要节约点奖励，可林天浩话都说到这个份上了。他要是为了一份装备进化卷轴把事情做难看了，对他而言，可是弊大于利。如果林天浩卡着那一节触手不拿出来，对他们的计划影响可是很大的。“哈哈哈。”“雪公子说笑了，超时嘛，小问题，这是你的任务奖励。”泽莲暴库将一份装备进化卷轴递给林天浩。“谢了。”林天浩接过装备进化卷轴，毫不犹豫的使用了。“叮，你使用了装备进化卷轴，你的净化玉佩正在进化中……”“叮，很抱歉，你的净化玉佩进化失败。”林天浩扶额，虽然有所猜测，可他还是有些肉疼。“雪公子，双头血纹鳄身上的东西你拿到了？”“拿到了。”林天浩知道泽莲暴库说的是什么东西。“那不知道雪公子可否交易给我，价钱好商量。”林天浩摇了摇头，拿出了逐梦烟雪给的诸神赐福前置任务卷轴。“我接了这个任务，如果猜测不错，这份卷轴应该是你们岛主的吧。”泽莲暴库有些惊讶，“烟雪居然把这等东西都出让给雪公子了，看来你们的关系还真是非同寻常啊。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“先这样吧，我还有事，就先走了。”拿出昆仑镜，林天浩直接传送离开。血鸦古城！林天浩重新回到了这里。如今破局的关键就在这里了。亚伯卢可能是血鸦楼的实际掌控者，第四节触手碎片也在血鸦楼。再加上血鸦楼的诸神赐福前置任务卷轴，林天浩这一次跟血鸦楼必须要打打交道了。来到血鸦楼。林天浩收到了和之前一样的结果。闭关！谢绝见客！说的还是客客气气的，可就是不见，连给林天浩谈判的机会都不给。“跟我玩这一套是吧，那我就看看，你能玩多久。”林天浩眼底闪过一抹戏谑之色。星辰王国被覆灭。亚伯卢如果想要复国，除了必要的高端力量以外，军队也是必要的。既然需要军队，那就需要数额庞大的金币。如果是这样。那是不是就意味着，他们需要想方设法的获取金币和战备资源。林天浩在血鸦古城观察了一圈，发现情况跟他想的差不多。血鸦古城娱乐行业非常发达，尤其是怡红院，醉仙楼等等场所，已经超过一百家。一座城池。这么多风月场所，血鸦楼想要什么，那可就是不言而喻。吸金！但是吸金过后，他们真正需要的是什么？装备，以及锻造装备的原材料。如此想着。林天浩展开了混乱之地的地图，地图上标注了混乱之地各种矿石的分布情况以及负责开采的家族。正所谓人无横财不富！！血鸦楼不见，那他就把这些锻造装备需要的铁矿，铜矿都拿下，看看血鸦楼会有怎样的反应。攻城掠地抢资源，这本就是游戏的一种玩法。对此。林天浩可不会有丝毫心理负担。“第一站，就你了，海角铁矿！”林天浩脸上露出笑容，骑上烈焰火鸡王，朝着海角铁矿的方向行去。