第140章 后土赐福:城隍庙！

第140章 后土赐福:城隍庙！现在他身上的限制已经结束，并且顺利的完成了洛林牧野的诸神赐福前置任务卷轴。“你要怎么做？”“协助魔窟建立政权，引国王亚伯拉出现，击杀国王亚伯拉！”林天浩平静的说道。蕾欧娜闻言，不由得倒抽一口凉气。林天浩的想法有些疯狂。“为什么要协助魔窟建立政权？”蕾欧娜问出了自己的疑问。林天浩自然不可能说是因为黑袍首领的任务。“我虽然厉害，可也不能以一己之力对抗千军万马，不仅如此，如果国王亚伯拉隐藏在王宫，我想要击杀他几乎不可能。”“但是想要让国王亚伯拉出来，一般的诱饵不行。”“如果魔窟建立政权，国王亚伯拉一定会出来，毕竟当一个国家出现第二个政权，他还不出现，他的民众是不会答应的。”蕾欧娜皱了皱眉头，她还是觉得有些问题。可具体是什么问题，她有些说不上来。因为她觉得，林天浩说的，似乎是有道理的。送走蕾欧娜以后。林天浩现在完成了洛林牧野的任务，获得了一百自由属性点，还获得了一次诸神的赐福。如今林天浩的自由属性点来到了2965点。“使用诸神的赐福。”“叮，你获得了诸神赐福……”“叮，后土娘娘正在向你赐福……”林天浩愣了愣，又是后土娘娘？这就有些头痛了。原因无他，后土娘娘的赐福他已经获得了两个，再获得也只是重复。并不能加快进度。“叮，你获得了城隍庙。”林天浩一怔，城隍庙？这是什么东西？庙宇？林天浩立刻查看了城隍庙的属性。城隍庙:特殊建筑。使用要求:仅限雪帝，不可赠送，不可掉落，不可窃取，不可以任何形式剥夺。效果:未知。耐磨度:不可摧毁。林天浩:？？？效果未知？有没有搞错？这东西到底有什么用？后土娘娘在东方神话的传说中可是圣人，不管是死亡轮回，还是生死簿，那都相当变态。这城隍庙在阴曹地府的传说中似乎是城隍老爷的庙宇。难道是收集香火用的？想要知道城隍庙的具体用处，只有将城隍庙建设出来以后，他才可能知道城隍庙的用处。不过林天浩现在没有领地，这城隍庙暂时是没有办法使用了。收好城隍庙，林天浩前往魔窟。他找到了黑袍首领。“雪帝，你终于来了。”黑袍首领似乎一直在等林天浩。“我可以带领你们攻城了。”林天浩不咸不淡的说道。黑袍首领眼前一亮，“这感情好啊，我现在就调集大军，随时出动。”“我有个要求。”林天浩说道。“什么要求？”“我要你的伪装法袍。”闻言。黑袍首领皱了皱眉头，“这可不在之前的约定之中。”“我不能暴露身份，你的伪装法袍是最好的选择。”黑袍首领笑了笑，“你这不是搞笑吗？冒险者里面，有谁有你这么离谱的伤害？”“只要你出手，有没有伪装法袍，你都会暴露。”林天浩无所谓的笑了笑，“知道的是高层，普通民众可未必会知道我的身份。”“而且，我只是给他们一个接受的可能，毕竟，我后面还需要洗白自己的身份。”黑袍首领眼眸微眯，盯着林天浩。他似乎是猜测到了什么，忍不住问道:“你该不会想要受封星辰王国战神吧？！”“帮我们建立政权，拿到我的奖励后，再帮星辰王国解决我们，到时候，星辰王国的奖励你也可以拿到。”说到这里，黑袍首领不由得冷笑一声。“雪帝，你可真是好算计，把我们魔窟儿郎的性命当成你获得奖励的牺牲品？！”林天浩无奈的摸了摸鼻子，“我在你心里，就是那么的不堪吗？”“是的。”黑袍首领回答的很干脆。林天浩有些哭笑不得，自己似乎也没有做什么天怒人怨的事情，怎么就这么被针对呢。“星辰王国只是我的起点，后面还有更加广袤无垠的世界，我不会在这里浪费太多精力的。”黑袍首领冷哼一声，“可我知道，你并不介意在这里尽可能的多获得好处。”林天浩摊了摊手，“我们现在是合作伙伴，你怎么能这么揣度我呢？”“好啊，只要你愿意在任务卷轴上再加一点，我就可以无条件相信你。”林天浩皱了皱眉头，“黑袍，你是不是有些得寸进尺。”“不是我得寸进尺，而是雪帝你这个人，真的很难让我完全相信。”林天浩挑了挑眉头，“你还想要再加什么条件。”“击杀国王亚伯拉。”黑袍首领盯着林天浩。林天浩心里:就这？这不就是我的任务吗？可心里林天浩是这样想的，但是林天浩听到这话后，第一反应就是:“你做梦！！”“击杀国王亚伯拉？你当国王亚伯拉是什么人，他是那么好击杀的吗？”黑袍首领笑了笑，说道:“除了这样，我真的很难相信你。”林天浩沉吟少许，故作沉声。少许后。林天浩才缓缓说道:“也不是不行，不过……”“不过什么？”“得加钱！！”黑袍首领畅快一笑，“好，只要你愿意加上这一条，我可以给你加钱。”“击杀国王亚伯拉可不是什么小任务，你拿出来的报酬，可得跟任务匹配才行。”黑袍首领点点头，他抬手一翻，掌心之中多出来一枚金色的叶子。林天浩眉头一皱，“这是什么东西？”他的确不认识，毕竟诸神黄昏的物品实在是太多了，他了解的也不多。“知识神树的一片叶子。”知识神树？！林天浩瞳孔骤然一缩，“那不是传说中的东西吗？”知识神树，林天浩倒是有所耳闻，不过即便在前世，知识神树都只是传说中的东西。“没错，的确是传说中的东西，整个星辰王国都没有，而我这一片，还是从浩渺帝国圣地之中带出来的。”林天浩心头一惊，下意识的问道:“你是浩渺无极宫的人？”