第651章 太假了，真龙能一头撞死？

第651章 太假了，真龙能一头撞死？既然从外表看不出什么问题，那林天浩就玩点花的。“来人！”林天浩朗声开口，之前的红色真龙快速飞来。“王，有何吩咐？”林天浩嘴角微微上扬，笑着说道:“最近太枯燥了，想要打架，你陪我操练操练如何？”在幻境中，说话对施术者的消耗大，可却并不是最大的。消耗最大的，还得是高频率的打架。前世就有传言。说在幻境中高频率的战斗，幻境甚至会出现卡顿，最后土崩瓦解。既然是冲着摧毁幻境去的，那就没有什么好说的，直接打架。施术者很强。如果直接去寻找施术者，很难很难。所以。林天浩直接找人打架。准确说，是找龙打架。毕竟跟人打架，那战斗频率，哪有跟真龙打架来的高。红色真龙听到林天浩这话，立刻就变得诚惶诚恐起来。“王，我是不是做错了什么事情？你要是觉得我有什么不对，可以惩罚我。”“跟您打架，这不是要我的命吗？”林天浩眼眸微眯，“放心，我不会用全力的，你死不了。”红色真龙立刻就是苦瓜脸，“王，饶了我吧，我这点实力，连你一根脚指头都打不过的。”林天浩眼底闪过一道寒芒，冷冷的说道:“你要是这样说，那就不要怪我不客气了！！”既然对方不想打，那林天浩就逼对方出手。红色真龙见林天浩准备出手，惶恐后退，口中大喊:“王，王饶命啊，我就算有错，你也要让我死个明白不是。”“不尊王命，就是你的错！！”林天浩眼中寒芒闪烁，一记神龙摆尾就朝着红色真龙抽了过去。红色真龙身形闪烁，拉开距离。“大长老，救我。”不远处。那尊黑暗真龙快速飞来，他看到林天浩，连忙道:“王，这是怎么回事？”“不尊王命，该杀！！”林天浩声音冰寒，他今天还就是想要试一试，看看他跟这些真龙打起来，这副本还撑得住不。黑暗真龙看到林天浩真的准备大打出手，神情瞬间变得十分严肃。“王，到底怎么回事？坎迪斯·火熏对你可是忠心耿耿，怎么会不尊王命。”林天浩冷冷的看着黑暗真龙，“你觉得本王在撒谎？”“不是，只是我觉得这里面会不会有什么误会？”黑暗真龙说道。“误会？”林天浩冷哼一声，“没有误会，他就是不尊王命，看你的样子，是准备袒护他喽？”“既然是这样，那就一起出手，我倒是要看看，我这个王，是多没威信，一个两个，都敢不尊王命！！”黑暗真龙张了张嘴，他看着林天浩，正准备说什么。一旁的红色真龙却是悲愤交加，“王，我对你忠心耿耿，你竟然还这般对我，你说我不尊王命，那我今天就撞死在这真龙神山，我的忠心，天地可鉴，日月可鉴！！”话落。红色真龙就一头撞了下去。“轰——”一声巨响，地面龟裂，大地崩碎。最让林天浩接受不了的是，这么大一条真龙，竟然真的撞死在了这里。林天浩扯了扯嘴角，他知道他现在是身处于幻境之中，可就算是幻境，那也要点逻辑好不好。这是龙啊！！真龙啊！！就这么随随便便的撞一头，就撞死了？你哪怕演一下，让黑暗真龙杀了他也行啊。不过。这一幕也打消了林天浩最后的顾虑。红色真龙的自杀，还是如此随意的自杀，让他肯定了自己的做法是正确的。施术者不希望这里爆发战斗。所以。施术者选择了让红色真龙自杀。毕竟作为施术者，他可以操控这里的一切。当然。林天浩是个例外。黑暗真龙看到红色真龙撞死在了这里，他张了张嘴，悲愤的看向林天浩。“王，糊涂啊！！”林天浩眸光微眯，看向了黑暗真龙，笑着说道:“不尊王命，自裁谢罪，罪有应得！！”听到林天浩这话，黑暗真龙质问道:“他怎么就不尊王命了？”“他会撞死在这真龙神山，难道还不足以表达出他的忠心吗？”林天浩听到这话，嘴角忍不住抽了抽。这撞的也太假的，死的也太随意了。就这，还敢提！！“我让他陪我练练，他抗旨不遵，这就是不尊王命。”话至此。林天浩话头一转，目光落在了黑暗真龙身上。“现在他死了，这个命令给你，来陪我练练。”“希望你不要学他，抗旨不遵！！”黑暗真龙瞳孔一缩，咬牙道:“王，我不知道你反而怎么了，竟然要将我们都逼死。”“坎迪斯·火熏已经撞死在了真龙神山，你还要把我也逼死不成？！”林天浩摇头，笑着说道:“我可没有要逼死你的意思，只是正常切磋。”黑暗真龙咬牙切齿，怒道:“王，你是不是要把我也逼的撞死在这真龙神山上，你才过意得去？！”“王，求你了，醒醒吧，不要再糊涂下去了。”林天浩眼底寒芒一闪而过，呵斥道:“这么说来，你也是想要效仿他，抗旨不遵！！”林天浩声音不大，可带着十足的压迫感。他倒是想要看看，这黑暗真龙会不会也一头撞死在这里。他要是也一头撞死在这里，那林天浩还真要自闭了。“王，我没有不尊王命，是你非要逼我死，我也不会效仿坎迪斯·火熏。”“既然王你已经变了，这真龙神山，我不待也罢。”话音落下。黑暗真龙转身就想要离开。林天浩冷哼一声，“想来就来，想走就走，你当我真龙神山是什么地方了？！”黑暗真龙面色骤变，怒道:“王，你当真要残害同胞不可？”说话的同时。黑暗真龙身形闪烁，竟然是直接消失不见。林天浩在知道黑暗真龙想要跑路的时候，就已经开启天罚，使用了箭由心发。一枚羽箭朝着远处飞去。林天浩紧随其后，跟着羽箭朝着黑暗真龙追去。天罚状态下，林天浩的羽箭会一直跟着黑暗真龙，直到黑暗真龙被命中为止。林天浩发现，自己的移速并不快。似乎就是他原本的移速。他把自己的移速拉满，羽箭也在不断跟他拉开距离。