第1397章 转世重修的冥王！

第1397章 转世重修的冥王！冥王之子看向这半步神品之境的强者，脸上露出了一抹无奈之色。“如果你只是想要用这样的手段试探我，那我就要带着我家大人离开了。”话至此。冥王之子竟然对这半步神品之境的强者竖起了中指。“你这样的人，注定不会有太高成就。”林天浩都不知道应该说什么好了。冥王之子居然这样挑衅这位半步神品之境的强者。他想要做什么？难道他真的想要逼这半步神品之境的强者杀死他吗？林天浩不知道，可这一次出现的冥王之子处处都透露着诡异。这半步神品之境的强者神情阴鸷。冥王之子越是这样，他就越是担心。这冥王之子会不会有什么他都不知道的手段。他要是现在对冥王之子出手，是否会出现某种未知的变数。可他是什么人？堂堂半步神品之境的强者，要是今天就放任这么一个小屁孩儿离开。那他的颜面何存，他还要不要在这苍狼星上混了。“我不知道你为什么这般挑衅我，可你的主人我都敢杀，你，我有何不敢！！”果然！！挑衅一尊半步神品之境的强者，对方是一定会出手的。顷刻之间。冥王之子的身体就开始崩溃。然而。即便是身体开始溃散的冥王之子，他的脸上依旧淡然，甚至还有一抹得意的笑容。“半步神品就半步神品吧，毕竟能杀的神品太少了。”听着冥王之子的话，这半步神品之境的强者都不由得心头一紧，他身体瞬间后撤，看样子，他也是担心击杀冥王之子会出现某种未知的变化。可他才刚刚后撤，他便瞪大了眼眸。因为他惊骇的发现，他无法动弹了！！“这！！”他可是半步神品之境的强者，为什么会突然动弹不得。“嘿嘿，忘了告诉你，我死后……超凶！！”伴随着冥王之子这句话落下，他的身体彻底溃散。在他的身体完全溃散后，一道灵体飞出。“还有，杀死我的人，会成为我死后的养料，这是规则，真正的大道规则哦。”这半步神品之境的强者面色狂变，他周身气势不断攀升。“怎么可能！！”“你到底是什么家伙？！！”“不可能，这小地方，怎么可能出现大道规则，而且大道规则至强至简，也不可能有这样的规则。”冥王之子微微一笑，说道:“其他人不行，我行！！”“出来混是要讲背景的，你什么背景？我什么背景，你也配跟我玩！！”话落。冥王之子飞至这半步神品之境的强者头顶，手掌放在了他的天灵盖上。下一刻。这半步神品之境的强者体内的力量开始疯狂的被冥王之子吸收。“不不不……”“快住手，快住手，这些都是我的力量！！”这半步神品之境的强者惊恐万分，这是当初被击杀的时候都未曾有的惶恐。感受到自己体内的力量被吞噬吸收，他只感觉天都要塌了。“以前是你的，现在……归我了！！”冥王之子嘴角微微上扬，脸上露出了得意的笑容。“能够成为我死后的养料，你应该感到骄傲。”“毕竟，不是谁都有资格成为我的养料的。”“去你的大爷！！”这半步神品之境的强者忍不住爆粗口了，他再次调动了全身力量，试图跟冥王之子对抗。可结果却依旧是无济于事。他仿佛是被一股无形的力量完全限制了一般，让他动弹不得。他是半步神品之境的强者，就算是这方世界的天道规则，也很难对他造成如此巨大的限制。可现在，他偏偏就是被限制死了。林天浩惊疑不定的看着这一幕，“你们知道这是怎么回事儿吗？”尼德栗芙的投影出现，她同样有着惊诧。“这……不应该！！”“眼前这位可是半步神品之境的强者，没有理由被限制成这样子才对。”林天浩无奈一笑，“可事实就是，他做到了。”“圣人之后应该也做不到，大人你身上那么多技能都是圣人级的，就算是圣人之后，也未必有大人你这么多的圣人级力量。”听到此处。林天浩指了指冥王之子白小风，说道:“那这怎么解释，总不能说，他就是圣人吧？！”冥王之子是圣人，这说法，是有些荒谬的。倘若冥王之子是圣人，那他之前是怎么击杀冥王之子的。“没有什么不可能的。”尼德栗芙眼神坚定，“在抛开所有可能以后，最不可能的那一个，可能就是答案。”“冥王之子是冥王，那引动天雷的不是因为苍穹之上有什么强大存在，而是因为他前身是圣人级强者，因此会有天雷出现警告。”话至此。尼德栗芙略微停顿了一下，说道:“之前的冥王之子应该还没有完全复苏记忆，如今记忆复苏，属于圣人的手段归位，这才有了现在的情况。”林天浩愣住了。他犹豫了一下，方才说道:“如果按照你们说的，那我现在岂不是降服了一尊圣人？”尼德栗芙摇了摇头，有些凝重的说道:“理论上是，可应该也不是，之前你击杀冥王之子的时候，并没有出现什么大的变故，就仿佛一切都是顺其自然的在发展。”林天浩皱眉，倘若是这样，林天浩又想到了道之源神。因为除了道之源神有这样的力量，林天浩实在是想不到，其他还有谁能够拥有这么强大的力量。这半步神品之境的强者还在疯狂挣扎，可他的力量在被冥王之子快速吞噬，这半步神品之境的强者挣扎的力度也越来越小，最后身体，灵魂，全部都被吞噬殆尽。“这——”黑天傲真都有些不太敢相信自己的眼睛了。眼前这位是什么人，这可是半步神品之境的强者啊！！就这样死了！！“这到底是怎么回事？！”看到这半步神品之境的强者被吸的渣都不剩，林天浩才震惊的看向冥王之子。冥王之子微微一笑，说道:“冥王没有儿子，我不是冥王之子，我就是冥王，转世重修的冥王。”