第2041章 不祥怪物！

第2041章 不祥怪物！“圣教？”林天浩皱眉，“就是那个一直试图掌控不祥之力的邪恶势力？”“邪恶势力？”“林不凡告诉你的吧！”寒无心轻笑道：“为了掌控不祥之力，就是邪恶势力？这都是什么谬论！”林天浩摇头冷笑，“是不是谬论我不知道，但是你们利用我，我很不高兴。”“我想要听听你有什么说的。”寒无心略微沉吟，还是说道：“仙界的一切，都是圣教的谋划，因为神界两位大能的争斗，仙界的飞升路被斩断了，圣教借此，联合仙界天道控制雷罚殿，再进而控制仙界。”“然后……统治仙界，告诉所有仙祖，未来的一天，我们会穿梭时间长河回来，让他们全力配合！”“我代价就是圣教帮他们修补飞升路。”话至此。寒无心略微停顿了一下，方才说道：“可是我们的秘密被林不凡发现了，我们原本是想要利用林不凡的女儿威胁他，可结果有人背叛了我们，杀死了林不凡的女儿，导致林不凡对我们大打出手，打崩了古仙界。”林天浩不语，示意寒无心继续说下去。“之后的事情你就应该知道，我们发现了你这个好苗子，掌控了时间本源法则，是保护我来这里的最佳人选。”林天浩紧皱眉头，“那你准备怎么做？这里被不祥侵蚀后，你有办法解决？”“圣教有延缓不祥侵蚀的手段，我要在这个过程中，试图掌控不祥之力。”“只有掌控不祥之力，才有可能改变当下的局面。”林天浩略微沉吟，“方法呢？”“总不能闷头领悟吧？”“猎杀不祥生灵。”寒无心正色道。“不祥生灵？你口中的不祥生灵，应该不是那些被不祥侵蚀的怪物吧？”寒无心轻轻点头，“时间长河之外，不祥笼罩的那些未知之地，同样存在生灵，那些生灵，被我们称之为不祥生灵！”“我手中能够抵挡不祥侵蚀的东西，就是曾经有人击杀不祥生灵获得的东西。”“能给我看看吗？”林天浩问。寒无心略微犹豫，还是拿出了一枚灰白色的晶石。这晶石只有弹珠大小，看上去也没什么特别之处。晶石入手，十分冰凉，林天浩试图吞噬这晶石中的力量。毫无悬念，他失败了。并且。林天浩并不能从这晶石中感应到不祥之力。“就这东西？”林天浩皱眉。“不错，这也是不祥怪物能够在不祥之地生存的关键所在，它们没有脑子，或者说，这就是它们的脑子。”“对了，根据我掌握的信息，不祥怪物有智慧，还拥有不祥之力改造过的身躯。”“不过它们似乎也无法驾驭不祥之力，这脑子，估计也是某种特定进化的结果。”林天浩略微沉吟，方才说道：“如果按照你这么说，不祥怪物岂不是可以随意穿梭时间长河？”“非也！”寒无心摇了摇头，“不祥怪物跟我们一样，我们惧怕不祥之力，它们似乎也惧怕时间长河中的某种力量，如果进来，会快速消融。”“即便是在这种平行世界，它们也只有在不祥侵蚀的中后期，才能够降临。”话至此。寒无心对林天浩躬身一礼，“不管怎样，利用了你，我很抱歉，之前的承诺，都会有效。”林天浩沉默了，随后才叹气道：“说了半天，你也不知道怎么领悟不祥之力？”“你好歹是源主，这样贸然而来，就不怕死在这里吗？”“没办法，我们必须要这么做。”“研究不祥，掌控不祥，唯有此，我们才能够对抗不祥。”林天浩紧皱眉头，“你不是说了吗？不祥怪物进不了时间长河，只能够在这些平行世界搞点破坏。”“现在不能，可不代表以后也不能。”寒无心凝重道：“你去过沙海魔瞳那个秘境，你应该知道，里面的怪物出不了。”“可我告诉你，有怪物从里面出来过，真正的不祥怪物，它们能够降临在秘境内，再从秘境中出来。”“虽然它们出来后很快就消融了，可我们发现，它们似乎也是在实验，实验如何能够在我们的主世界中生存。”“一旦它们成功了，以它们的能力，神界也未必挡得住他们的入侵。”林天浩盯着寒无心，嗤笑道：“你这话……听起来就像是在给我洗脑。”“亦或者，你被洗脑了。”寒无心无所谓的摆摆手，“你要怎么想，我左右不了，现在，你是否愿意跟我一起，对抗不祥？”“我要活命，似乎只有这么做了。”林天浩道。“你之前说，仙界的土著仙祖会全力配合我们，那我想要一些东西，不知道，他们是否能够配合？”“当然。”“这也是我们提前布局的意义所在。”林天浩轻轻点头，脸上露出了一抹浅浅的笑容。“那就去雷罚殿吧。”话落。林天浩跟寒无心一起回到了雷罚星，雷罚城！可两人才刚刚落下，一座大阵便升腾而起，将两人笼罩在其中。见此一幕。寒无心不由得微皱眉头，“烽雷，你这是什么意思？”烽雷仙祖从雷罚城中迈步走出，与此同时，出现的还有上百人。他们气息雄浑，每一个人都给人一种极强的压迫感。这上百人，竟然全部都是仙祖！！“烽雷？你在做什么？！”“谁让你召集他们来的！！”寒无心隐约觉察到了不对之处，周身寒气荡漾而出。“寒大人，我听说，仙界的飞升路，就是圣教斩断的，你们，不过是想要以此掌控我们。”闻言。林天浩不由得笑了笑，“前辈，看样子，这些家伙，没有你想象的那么听话。”烽雷仙祖摆了摆手，“林小雨，寒大人，我们虽然只是影子，可也有自己的思想。”“我们，想要一条活路！”寒无心摇摇头，“活路？”“不可能的，你们只是时间长河中的影子，并非真我，注定是要消散的。”烽雷仙祖微微一笑，“在时间长河中，我们注定会消散，可如果……不在时间长河中呢？！”