第81章 东方古国，长眠于此！

第81章 东方古国，长眠于此！不过在这里不顶用，要是放到外面去，绝对是拉扯利器。攻速和移速，随便减一种都很强了，同时减两种，那就真的变态了。尤其是一些战士职业，他们本身攻速和移速就不快，一旦被降低百分之二十，那就是活靶子了。野怪也是同理。只是这个效果没有讲是否强制，那大概率是可以通过净化解除的。不过！也没用呀。因为普攻就能触发，林天浩只需要一直普攻，别人用不用净化就没有用。收回思绪。陈婶儿的家门被人敲响，一个苍老的声音从门外传来。“陈婶儿，那个冒险者在这里吗？”“在的，村长。”陈婶儿打开门，门外出现了一个头发花白的矮小老头。李村长:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？全部都是问号。林天浩看到以后只觉得头皮发麻。“勇敢的冒险者，真是太感谢你了，不过如果只是击杀那些冰雪狼人，还远远不够。”“我们这里曾经也是一片祥和，可西方有一尊神灵路过这里，这里便下起了鹅毛大雪，一下就是整整半年。”“自那以后，这里每年都会有半年被冰雪覆盖，冰雪降临后，还会有怪物出没。”林天浩知道自己这是触发副本的剧情任务了。“村长，请问我有什么能帮你的吗？”“我们都希望这里能够回到最开始的样子，只要你能够摧毁雪尸留下的足迹，还我们村子安宁，我们村子将会奉献出我们最宝贵的东西。”“叮，李村长向你发布了任务，是否接受？”“任务要求:摧毁雪尸的足迹，还村子安宁。”“任务惩罚:无。”“任务奖励:武器进化卷轴+1。”林天浩眼前一亮！这绝对是好东西。武器进化卷轴，能够进化一件武器。试想一下，如果生死簿进化一次，属性上会发生何等变化？只是想想林天浩就有抑制不住的激动。毕竟这对他而言，这些都算是意外之喜。“请村长放心，我一定会全力以赴。”闻言。李村长脸上露出了满意的笑容。“勇敢的冒险者，加油吧。”林天浩点点头，走出陈婶儿家。“既然这样，那我就先行告辞。”他要继续征战了。穿过村庄。有不少人都在透过窗户观察他。但是却没有哪怕一个人出现。他们都只是远远的看着，似乎是担心还会有怪物出现一般。朝着前方走去。依旧是一遍茫茫白雪，看不到尽头。忽然。林天浩脚下踢到了什么，用脚踢开周围的雪堆，他看到了一座石碑。林天浩将石碑上的皑皑白雪扫开，看到了上面的文字。“东方古国，长眠于此。”很简单的八个字，却让林天浩一瞬间想到了许多。龙国的玩家，在进入诸神黄昏后，应该降临这个东方古国才对。可不知道什么原因，这个东方古国，长眠于此。这，才是龙国玩家进入了西方化的星辰王国的原因。继续往前。林天浩莫名感觉到了些许压抑，似乎有某种力量压在他的心脏上，让他心跳骤然加速。“这是……神威！！”即便是前世，林天浩也没有感受过几次神威，可如今，他竟然在这个副本之中感受到了神威。“叮，你受到了神威的影响，全属性下降百分之十。”“咔咔——”忽然。林天浩面色骤变。因为他的净化玉佩之上竟然出现了裂纹。只是一瞬间，林天浩就收起了净化玉佩。净化玉佩:特殊装备。佩戴要求:主动转让者可佩戴，不可掉落，不可摄取，非主动赠送外人不可佩戴。效果:免疫百分之八十的控制，减速，诅咒，中毒，灼烧，冰冻，麻痹等负面buff。耐磨度:80。林天浩的反应速度已经很快了，可净化玉佩的耐磨度却是下降了二十。做为特殊装备，是很难受损的。可这神威，却是损伤了净化玉佩。“叮，你受到了神威影响，全属性下降增加值50%。”“叮，你受到冰雪影响，移速和攻速下降增加值25%。”林天浩倒抽一口凉气。果然，没有了净化玉佩，他的属性受到了极大影响。他原本6.73的攻速，现在直接下降到了1.68。妈的！百分之七十五的下降，太离谱了。林天浩只觉得头皮发麻，移速，生命值，也同样受到了巨大影响。换而言之，他现在的伤害会大幅度降低。这是很恐怖的。这个副本难度本身就极为可怕了，如今还受到这么严重的影响。“看来还是之前太顺利，给了我自信，这个副本的地狱级难度，要比我想象的可怕。”林天浩顶着神威，继续前进。突兀的。林天浩觉察到雪地下方有什么东西在穿行。不等他有所反应，就见一只冰雪大蛇从雪地中冲了出来，张开血盆大口朝着林天浩咬了下来。林天浩立刻翻滚避开，与此同时，手中羽箭脱手而出。冰雪大蛇（青铜）:50。生命值:30000000/30000000。攻击:10010。技能:？？？青铜boss！还是蛇类！众所周知，蛇的身体圆滑，要把一条蛇打到浮空状态，非常非常困难。如果攻速没有受到影响，林天浩还是能够做到的。可现在1.68的攻速，要做到这一点，难如登天。林天浩此时手里还有三百八十个自由属性点，如果全部加在攻速上，那他的攻速能够到达12.15。不过这是不受影响的攻速。如果要扣掉百分之七十五的攻速影响，那他的攻速就会下降到3.03。很低很低。但是如果把控好攻击节奏，也并不是完全不可能做到无限击飞。只是略微思索，林天浩就把三百八十个自由属性点全部加在了攻速上面。让攻速到达12.15，实际3.03。“咻咻咻！”林天浩不断拉扯，拧弦箭法也在不断出手。-11023。-11024。……因为全属性下降百分之五十的原因，林天浩现在输出的伤害也是下降了许多。