第1343章 铜皮铁骨五星！

第1343章 铜皮铁骨五星！夜王轻轻点头，“我们还没能能力确认一尊神灵的身份。”“不过……”“我们确实发现了疑似神灵的存在。”林天浩深吸口气，这个世界太疯狂了。比他想象的还要疯狂。“你觉得呢？那猴子可能是齐天大圣吗？”夜王问道。林天浩摇头:“太过匪夷所思，我不知道。”夜王点点头，笑道:“在墨渊下面，还有那些人？”“钻地鼠和龙虎尊者的两个手下，他们出来了吗？”“还有就是罗网杀手，倭国忍者以及另外一股势力。”“罗网杀手和倭国忍者我们都有遇到，并且，倭国忍者手中有一种叫焚尸化骨散的毒，无色无味，可在空气中传播，能够杀宗师，威胁大宗师。”林天浩直接把自己知道的都说了出来，不知道为什么，他觉得眼前人是值得相信的。而且墨渊现在的情况，能够被安排在这里，并且对他们这群人问话的人，绝对是可以信任的。毕竟他们的身份都摆在那里，上面不可能随便安排点人过来问话。“你们在墨渊的收获如何？”夜王问道。“这次最大的收获是复活币，能够让死亡时间不长的人复活，左局他们出来应该说过。”“除此之外，猴子的储物袋里还有一些比较特别的东西。”“至于装备什么的也有，基本都在野心道长那里，大多是制式装备，用处不大。”夜王笑了笑，说道:“你倒是很配合。”林天浩摊了摊手，说道:“这些没有什么好隐瞒的。”“你怎么看待墨渊的呢？”夜王再问。“墨渊？一个副本，一个比较特殊的副本。”“这么说吧，我在诸神黄昏里面发育到如今的地位，看到用过复活币的NPC，一只手都数的过来。”夜王了然，略微沉吟，他又继续问道:“对于阿来特星系的那些家伙，你了解多少？”林天浩没有犹豫，直接说道:“一群从阿来特星系过来的入侵者，他们的目的就是侵占我们整个银河世界。”“至于目的，我听过一个很荒诞的说法，还是从一位了不得的大人物口中说出来的。”夜王欲言又止，可似乎是想到了什么，最终还是没有问出口。“那你觉得，我们和阿来特星系的那些家伙，有讲和的可能吗？”“没有。”林天浩回答的非常肯定，“除非我们能够强大到让他们恐惧，他们主动讲和。”“凡是我们提出的讲和，都不行！！”话至此。林天浩眼神犀利，严肃的说道:“龙国也是被入侵过的国家，对于入侵者，你们应该比我更清楚应该怎么做？！”夜王笑了，认真的说道:“我明白了。”“感谢你的配合，接下来会有专机护送你回去，虽然现在的你可能不需要。”林天浩犹豫了一下，还是说道:“夜王，可否请你帮你一个忙？”“什么忙？”夜王问道。“我想要请你攻击我，不需要太强，接近我能够承受的极限就可以了。”虽然夜王看上去普普通通，可林天浩却不难猜测到，这夜王的实力一定非常非常强。“攻击你？”“你有防御类的技能，承受攻击能够增加熟练度？”“是的。”林天浩道。夜王点点头，他没有任何动作，可林天浩却感觉自己的身上落下了一道恐怖压力。这股压力不断增加，伴随着夜王释放的压力增加，林天浩铜皮铁骨的熟练度也在此时不断增加。“咦……”夜王似乎是发现了什么，略微有些意外。“阴阳颠倒，气血逆行……”“看样子你在墨渊之中伤的不轻呀，也亏的你这体魄足够强横，要不然，我看到的估计就是你的尸体了。”林天浩没有言语，因为夜王在说话，他身上的压力却是一点都没有降低。一行鲜血从林天浩的嘴角流淌而出。夜王只是静静的看着，并没有停手，不过他也没有加大力量的输出。感受到自己此时承受的压力，林天浩心惊不已。他想过夜王很强，可夜王还没有动，就已经全面压制了他。夜王所属的这个上古炼气士组织，到底是什么？就目前来看。他们应该是龙国官方的组织。夜王的这份实力，林天浩丝毫不怀疑他有团灭他们一行人的能力。野心道长，龙虎尊者都已经突破到了天象境，并且在墨渊得到了不小的提升。尸祖天月也是一位堪比野心道长的存在了。楚篮渡就更是强横。而此时夜王给林天浩的感觉，有种楚篮渡被他身体里那老怪物附身之时的感觉了。这种压力一直持续了三个小时。林天浩的铜皮铁骨终于再进一步，到达五星！！五星的铜皮铁骨，瞬间就让林天浩感觉安全满满。“你体内阴阳颠倒的情况应该也能够帮你叠加那门防御技能的熟练度，我暂时就不帮你化解了。”显然。夜王也感受到了林天浩的技能升级了。“多谢夜王。”林天浩躬身一礼，这是打心眼里感激夜王。若非夜王出手，他的铜皮铁骨想要到达五星，绝不容易。“小问题。”夜王倒是并不在意，“刚刚我手底下的人把关于他们的问话都传递给了我。”林天浩也不算惊讶，虽然刚刚没人进来，可上古炼气士会传音入密的手段并不奇怪。“野心道长说那猴子道出了你身上有六耳猕猴的气息。”“嗯。”林天浩也没有隐瞒，“我在诸神黄昏中得到过菩提老祖的赐福，获得了一个神赐技能七十二变。”“我将这七十二变具现了出来。”“是七十二变，还是八九玄功？！”一直都没什么波澜的夜王眼神中多了几分色彩。“七十二变。”林天浩认真回应:“要是八九玄功，那我得猛成什么样子。”“你已经很猛了。”夜王道。话至此。夜王又问道:“既然如此，你为什么还会怀疑猴子的身份？”“毕竟，即便是我们这些人，也看不出你在诸神黄昏中具现了什么技能出来，更何谈是这种气息了。”