第1559章 三十六神纹！

第1559章 三十六神纹！“那你会帮我吗？”林天浩问道。“会。”这盘古一族的强者回答的非常肯定，“但是我现在不能离开这里，哪怕修复了超神级隐藏职业转职祭坛，我依旧不能离开，只有等，等灾变到来。”林天浩沉吟少许，说道:“那你知道天罚装备吗？你知道超神级天赋觉醒石吗？你知道如何帮我提升品阶吗？你知道怎么提升悟道速度吗？”“你不离开这里，你能够帮助我的地方，依旧很多。”这盘古一族的强者深吸口气，说道:“知道，也不知道，我无法帮你直接找到这些东西，你的生命力，应该很难再完成品阶提升了。”林天浩摆了摆手，说道:“你说的对，拯救这个世界，是我的执念，哪怕背上无穷骂名也无妨。”这盘古一族的强者摆了摆手，说道:“不重要了，我能够劝你，却不能改变你的决定，最终你要怎么决定，还是要看你自己。”话至此。这盘古一族的强者略微停顿了一下，方才继续说道:“这里往西，你应该会遇到不少这些的怪物，取他们的心头血修炼，会容易很多。”“尤其是……”“你想要追求极致的力量，就一定要去九幽和天宫，去云巅世界，一个强横的身躯，还是很有用的。”“只可惜了，你无法领悟这里的本源法则之力，若你能够领悟，在去探索其他地方的时候，会有意想不到的帮助。”林天浩对这盘古一族的强者躬身一拜，朝着西方而去。这盘古一族的强者给了林天浩一个不一样的选择。或者说。这可能就是林天浩唯二能够走的两条路。只是。放弃银河世界，去闯荡星空，林天浩做不到。不管成败如何，不管结局如何，他都要去探索一二。一路往西，没有走太远，林天浩再次遇到了那血肉模糊的怪物。跟之前他遇到的那怪物有些相似。看上去。似乎也都是为了破坏身上的神纹，从而选择了的划掉肌肤血肉。可他依旧没有改变发疯的命运。这一次。林天浩没有留手，手持刻刀就杀了上去。也不知道是不是修炼了盘古秘术的原因。林天浩发现自己的反应速度更快了，这怪物的移动速度很快，可林天浩每一次都能够在关键的时候避开，并且发动反击。刻刀的存在，就像是一个作弊器一样，轻易就能够破开这怪物的防御。不过数个回合，这怪物就已经死在了刻刀之下。“叮，恭喜你，成功击杀了神秘怪物，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀神秘怪物，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……之前那怪物被击杀进，没有全服通告，应该是对方是自杀的。不过这一次，对林天浩而言，还是好事。他可以摸尸了。“叮，你获得了力之神纹+1。”“叮，你获得了自由属性点+100万。”“叮，你获得了金币+1亿。”……林天浩眼前一亮，力之神纹？这是什么东西？！难道说，自己这就获得了神纹。力之神纹（神品）:神纹图纸。使用要求:神纹师。效果:你观之力之神纹，可学习力之神纹。耐磨度:不可摧毁。林天浩:？？？感情这不是一道神纹啊，而是学习神纹的东西。这东西，对他现在而言，似乎没有什么用啊。神纹师！！这个应该是灵符师之上的职称，并且应该是对应的神灵之境。就林天浩现在的境界，就算是去学习，也几乎不可能成功。虽是如此。林天浩也不气馁。取其心头血，修炼盘古秘术。接下来的半个月。林天浩开始猎杀怪物，然后修炼盘古秘术。直觉告诉林天浩，这盘古秘术对他的帮助会非常大，身躯的增强虽然没有体现在属性上，可林天浩并不觉得这种提升是白费的。这些提升，一定会从其他方面体现出来。至少。这半个月的时间。林天浩能够感觉到，自己的反应力得到了巨大的提升。不仅如此。林天浩发现。他在被这些怪物攻击到的时候，所承受的冲击力，也在伴随着他不断修炼盘古秘术而不断降低。“差不多了。”现在他要寻找到这些怪物已经有些困难了。这半个月的时间，他击杀了超过八十只怪物，如今怪物的数量骤减，他要再找到这些怪物，都变得有些困难了。而这半个月的时间。除了六千万自由属性点，林天浩获得了足足八十二张神纹图纸，不过其中有一部分是重复的，可即便如此，也有足足三十六种神纹的图纸，只可惜。他现在不是神纹师，还无法领悟学习这些神纹。从不周古地出来。林天浩准备前往九幽了。去寻找天宫目前还有些困难，但是九幽之地，林天浩之前去过一次。虽然上次在遇到那城镇类组合怪物后，他意外去到了平行世界，可他总归是有一点经验了。更何况。他这一次更强了，身边的强者也更多了。依旧是那茫茫的戈壁滩。再次来到这里。林天浩方才说道:“我其实一直在思考一个问题，那就是，规则系怪物，能不能奴役？”这次来这里，林天浩把青牙鬼煞也给带上了的。因为青牙鬼煞就是规则系生灵。他对其他规则系生灵，应该会有更多的了解。“看情况。”青牙鬼煞十分认真的回答道:“有些规则系怪物，他们的生命存在体就很独特，这种就很难被奴役的。”“而有些规则系怪物，他们跟我一样，是直观的，可以观察的生命体。”“这种，奴役的概率会大一些。”尼德栗芙想都没想就否决道:“实力足够，都可以奴役。”“可问题是，雪帝你现在不具备这样的实力。”“或许你把灵魂本源法则领悟到一定境界，或许能有用。”尼德栗芙的声音才刚刚落下，林天浩就感觉前方的空间出现了涟漪。等涟漪过后，他竟然直接出现在了不周圣地！！“怎么回事？”