第930章 帝兵残片！

第930章 帝兵残片！荒漠小镇外。林天浩还在继续屠戮无根沙蛇。目前这些无根沙蛇被林天浩屠戮的越来越多。从一开始的一百条，到一百五十条，再到两百条。不能否认的是。这墨可拉丁大沙漠的无根沙蛇数量是真的庞大。林天浩这还只是在荒漠小镇这附近猎杀，就已经有这么大的收获了。要是放眼整个墨可拉丁大沙漠，那他们这收获，会更加恐怖。此时。夜幕降临。林天浩准备休息一下。虽然他有地心行走，可一直在沙子里走来走去，还是让他有些不舒服的。念及至此。林天浩祭出昆仑镜，一步迈出，来到了墨可拉丁大沙漠中的一片绿洲之外。在墨可拉丁大沙漠中，也有城池，可更多的还是以绿洲为名称。比如林天浩现在来的这里，是一个叫做角灵绿洲的地方。之前林天浩跑图就来过这里，重新来到这里，林天浩直接进入了绿洲。进入角灵绿洲需要缴纳十枚金币。这对林天浩而言，倒是小意思了。这角灵绿洲也不算太大，绿洲东侧，靠近水源的地方，就是角灵绿洲的城池，角灵城。进入角灵城，这里十分热闹，哪怕已经天黑，街道上还是车水马龙，人来人往。林天浩找了一家酒楼住下，简单的洗了个澡。虽然是在游戏中，可钻了那么长时间的沙子，身上多少是有些不舒服的。洗个澡，整个人都清爽了不少。只是这洗澡还是有点贵的，跟进入绿洲一样，花了林天浩十枚金币。当然。这些都只是小钱。洗完澡以后，接下来就是利用无根墨液提升毒抗了。在林天浩猎杀无根沙蛇的时候，黑天傲真就帮林天浩把无根沙蛇体内的无根墨液剥离了出来。“叮，你服用了无根墨液，毒抗+0.09%。”“叮，你服用了无根墨液，毒抗+0.11。”“叮，你服用了无根墨液，毒抗+0.08%。”……无根墨液服用的越多，同等级别的无根墨液，对毒抗百分比的提升也就越低。今天林天浩猎杀了两百多条无根沙蛇，最终毒抗也只是从原本的3.39%，提升到百分之11.95%。这个提升速度，林天浩还算满意。毕竟这才第一天嘛。准确说。他第一天都没有拉满，就把毒抗提升到了百分之十一点九五。按照这个速度，只要林天浩继续努力下去，可能一个月都要不到，就能够把毒抗堆到百分之七十以上。当然。这也只是想想。毕竟越到后面，毒抗提升越难。林天浩在简单的休整过后，准备外出继续猎杀无根沙蛇。当初击杀暗夜灵神摩伊莱的时候，林天浩得到的夜晚属性翻倍，再加上血月之下的加成。林天浩夜晚的战斗力，比白天的还是有过之而无不及。走出酒楼。林天浩朝着外面走去，角灵城来往的人不少，林天浩目光从不少商贩的地毯上扫过。这倒是让林天浩有些意外。因为这些商贩出售的东西还是很有意思的。“走过路过，不容错过，黄金品阶的尸花种子，现在特价处理，欢迎来谈。”“一千级白银阶机械护臂，这是当初长空大师早年打造出来的机械物品，威力强大不俗，可以一直用到七转，性价比非常高哦。”“断臂求生，本人婆娘跟着小舅子跑了，买的房子现在用不上了，角灵城黄金地段，周边配套齐全，现在超低价处理，快来捡漏。”……林天浩一眼扫过去，真是买什么的都没有。甚至林天浩还看到有卖身葬父的。只能说。这角灵城的业务面还是很广的。只是。这些东西里面，林天浩能够用的上的太少了。“咦——”就在此时。黑天傲真的声音在林天浩的脑海中响起。“大人，我……我好像看到了帝兵残片了。”林天浩微微一怔，帝兵他还是知道的。随便一件帝兵，那都是吊打寻常神器的存在。而且。神器存在有很多，但是帝兵却是少之又少，每一件帝兵都是可以载入史册，名留万世的。帝兵是必须要帝境之人才有资格炼制出来。而帝境之人的数量，比神灵的数量还要稀少无数倍。成神虽然难，可毕竟有香火成神，悟道成神，功德成神，神格成神等等一大堆成神之法。可古往今来，成帝者，又有几人？别的不说。看浩渺大陆和墨可拉丁大沙漠。这古往今来诞生了多少强者，可成帝者呢？寥寥无几。甚至林天浩现在唯一知道的，还就是这位沙海毒帝。而在浩渺大陆。林天浩还没有接触到过真正的大帝。哪怕上一任凡殿之主，应该都没有到达大帝之境，否则杀冰雪女神应该会容易的多。收回思绪。林天浩在黑天傲真的指引下，看到了那块黑不溜秋的残片。这摆摊的是一个山羊胡老道士，山羊胡老道士看到林天浩，脸上露出了笑容。“嘿嘿，小兄弟可是看上了什么东西，我这摊位上的东西，可都很不错哦。”林天浩蹲了下去，在摊位上挑挑拣拣，眼神中都带着几分嫌弃。“你这摊位上的东西，都怪的很呀，没几样是正儿八经的东西呀。”山羊胡老道士咧嘴一笑，说道:“就是怪才好呀，那些常规的东西，能赚几个子儿？”“你看旁边那卖机械物品的，他的机械物品最差都是青铜级，可那又如何？大部分机械物品价格都很透明，卖一件能挣百分之十，就谢天谢地了。”林天浩抬眸扫了一眼山羊胡老道士，说道:“这么说你这里的东西利润高？”“那是。”山羊胡老道士咧嘴笑道:“不开玩笑，来我摊位的，十个有九个是想捡漏的，你就直说，看上了什么，我不乱叫价，不管你看上哪一样，都是一千万金币。”林天浩嘴角抽了抽，忍不住吐槽道:“你这还真是无差别吃钱呀，一千万金币，你是真敢说。”山羊胡老道士笑了笑，说道:“行了，小子，你想捡漏，我也知道你想捡漏，就看你愿不愿意喽？”