第799章 来自生死簿的死亡支配！

第799章 来自生死簿的死亡支配！机械师欲言又止，最终还是点点头。“金德兰大人，我一定全力辅助你。”金德兰满意的点点头，说道:“瓦卜丰，你会为你今天的决定感到庆幸的，神灵不出，我金德兰一定会成为诸神黄昏新的王者的！！”……迷雾之中。林天浩在释放空间闪烁后，又艰难的前行了半个小时，终于从迷雾中走出。只能说这规则之力太让人头疼了。就在此时。林天浩身后的迷雾中传来了脚步声。紧接着。就见龙队他们从迷雾中快速冲了出来。他们才刚刚冲出来，就注意到了林天浩。“雪帝大佬。”龙队等人都是面露喜色，快步走了过来。林天浩轻轻点头，“你们又死回副本出发点了？”影杀有些恼怒的说道:“这次我们都有经验的多了，是金德兰，他们杀的我们。”林天浩微皱眉头，这金德兰，是有些飘了呀？难道是自己太久没有教育他们，他们已经忘记了被自己支配的恐惧了吗？“金德兰？真是好样的。”林天浩取出生死簿，直接把上面王村长的名字改成了金德兰。喜欢玩是吧？那就让你知道，什么叫远程锁头杀！！金德兰是知道他有远程锁头的能力的。不过估计这段时间金德兰实力有所提升，生命值也得到了不小的增幅，所以才敢对林天浩出手。可他注定要为自己的行为付出代价。破败村庄之中。金德兰头顶冒出来一个巨大的伤害数字。-13亿！！林天浩如今的生命值已经突破一千三百亿。生死簿百分之一最大生命值的伤害，却也绝不是金德兰能够扛得住的。+5.2亿！！金德兰拥有类似于嗜血龙甲的技能，承受伤害后能够百分比回血。可即便如此。金德兰依旧是面色狂变。他的确是有些机缘，再加上身上那道残魂的帮助，生命值已经突破了三十亿。可这三十亿的生命值，在林天浩的生死簿锁头之下，根本就坚持不了多久。“雪帝怎么会变得这般恐怖！！”金德兰整个人都傻眼了。下一秒。又是十三亿的伤害从他头上冒了出来。他的生命值，即便是加上回血，也不过是能够五秒！！这……这还打个屁呀！！林天浩都没有亲自出手，便已经是他承受的极限。机械师和天忍血佛虽然神识不强，可金德兰就在他们身边，他们也是注意到了金德兰的掉血情况。“怎么回事？是被诡异生灵攻击了吗？”这是天忍血佛和瓦卜丰的第一想法，这个高的伤害，他们第一时间也没有联想到雪帝。“是雪帝！！”金德兰神情阴鸷到了极点，他这话刚刚落下，头顶的血条就已经被清空了。金德兰一死，天忍血佛和瓦卜丰就彻底失去了【眼睛】，四周的怪物他们都看不见。不过两人都不是等闲的高手，天忍血佛作为顶尖刺客，听声辩位这种基础的手段，对他而言都是小儿科。在这些怪物靠上来的时候，他瞬间释放潜行，左右手各持一柄匕首，身上散发出了一股冷冽杀意。瓦卜丰作为机械师，反应速度同样不慢，抬手之间就是十数道机械傀儡出现在了他的周身。“危险，危险，检测到怪物靠近，战力评估七转铂金级，数量七。”一尊小型机械傀儡发出电子合成音，一双眼眸不断闪烁红光。“防守后撤，寻找掩体，拉掉怪物仇恨。”没有了金德兰，瓦卜丰已经失去了进攻的想法。他现在面对七转铂金级怪物，还是在不能使用眼睛的情况下，太难了。“瓦卜丰，我先去前面探路，你不用管我。”闻听此言。瓦卜丰张了张嘴，一时之间竟然不知道应该说什么好了。天忍血佛有潜行，再加上高额的移速，想要拉开距离并不是什么难题。可他一个机械师怎么办？不过他也来不及抱怨，因为他后方也出现了怪物，将他包围在了中间。“危险，危险，又有七只怪物靠近，请主人尽快离开。”瓦卜丰心里都想要骂娘了，离开？他自己一个人怎么走。他取下眼罩，手中扔出两个烟雾弹。与此同时。他又召唤出来了一架小型飞行器，准备飞走。可他才刚刚坐上飞行器，一张巨大的蜘蛛网便是从天而降。紧接着。就见一只上半身是人，下半身是蜘蛛的怪物出现在了他的前方。“卑微的入侵者，请接受死亡的洗礼吧……”这半人半蜘蛛的怪物对瓦卜丰露出了阴冷的笑容。瓦卜丰怒骂一声，手中扔出两个燃烧弹，随后转身就跑。可才刚刚转身。却发现身后不知道什么时候已经出现了两只巨型蜘蛛。“妈的，这是捅了蜘蛛窝了吗？！”……破败村庄外。林天浩和龙队等人来到了这里。龙队说道:“雪帝大佬，前方这个村庄就是拥有规则【不可视】的地方。”“这里面主要的怪物是黑脸蜘蛛怪，是一种七转铂金级的怪物。”“另外，还有八转铂金级的人首蜘蛛精，具体数量不清楚，我们只遇到过一次。”林天浩点点头，都是铂金级的，那他杀起来会容易许多。龙队在说话的时候，递给林天浩一个眼罩。“雪帝大佬，需要这个吗？”林天浩摆了摆手，“不用，这个会影响战斗。”龙队点点头，笑道:“是的，不过要适应闭眼，否则容易把队友害了。”几人闭上眼眸，进入了这破败的村庄。进来以后，林天浩却是有些意外。因为……他并没有听到规则之力降临提示的声音。那是不是说，这里是团队才会受到的规则之力？如此想着，林天浩对龙队说道。“龙队，你看我一眼试试。”听到这话，龙队有些错愕，可很快就明白了林天浩话中的意思。他睁开眼睛，看向林天浩。林天浩却是不受影响，依旧可以自由移动。果然！！这个副本并不是处处都在针对单人进入副本的人，这【不可视】的规则之力，对他就是无效的。