第2076章 不被侵蚀的身躯！

第2076章 不被侵蚀的身躯！源源不断的黑气从魔爪之上奔涌而出，不断的侵蚀青炽源神的肉身。“不！！”青炽源神怒不可遏，她发疯一样的想要冲出去，阻止这一切的发生。可不管她如何跑，都无法离开这座城市。“没用的。”那老大爷迈步走到了青炽源神身旁，“来这里的人，都要经历这一关的。”“我们都曾亲眼看到自己的肉身被摧毁。”“住手！！”青炽源神疯狂嘶吼，可那黑影却是毫不在意，甚至还抬起头，用挑衅的眼神看向青炽源神。青炽源神从愤怒，到激动，再到绝望……这种眼睁睁看着自己的肉身被彻底抹去，却无能为力的感觉，真的让人窒息。林天浩没有像青炽源神那样激动，他在观察四周，甚至试图寻找诸神黄昏那样的属性面板，下线选项。可他……什么都没有找到。这里似乎就是一个真实的世界，他也就是一个彻头彻尾普通人。过了一刻钟，青炽源神的肉身被摧毁，就连她的小世界也被撕碎。“完了……彻底完了……”青炽源神知道，肉身被毁，她这么多年的努力，都付诸东流。“作为过来人，我能够理解你们现在的心情，做人，有时候要学会面对现实。”林天浩没有言语，他依旧只是静静的看着。因为……他发现他的转生技能还可以使用。依旧是说……如果真的无法改变，那他也只能够继续动用转生的能力了。只要天赋还在，记忆还在，他想要扭转乾坤，也绝非难事。心里这样想的同时，那黑影再次抬起魔爪。依旧是那滚滚黑气，依旧是侵蚀肉身。林天浩神情淡然，脸上挂着浅浅的笑容。虽然只是看着，可他还是能够看出来，这些黑气的层次，似乎并没有他想象的那么高。其实刚刚看到这家伙用黑气侵蚀青炽源神的身躯之时，林天浩就已经发现了一些问题。“大人……”青炽源神看向林天浩，她现在多么希望林天浩能够有解决的办法。可直觉却告诉她，这种情况下，即便是林天浩，也不可能有解决的办法。“没用的，来这里的人，我还没有见过，有谁能够全身而退的。”“肉身毁了，你们也就跟我们一样，彻底的成为这里的一份子。”那老大爷口吻中带着几分嘲弄，像是在嘲弄林天浩和青炽源神，又像是在嘲弄他自己。然而。就在老大爷这话说完后，青炽源神却是猛的瞪大眼眸。“黑气……黑气没有侵蚀大人您的身躯！！”在黑气的笼罩之下，林天浩的身躯安然无恙，并没有受到丝毫影响。“倒是有些门道。”老大爷颇有几分惊讶，“不过也就这样了，那怪物在外面，要对付一具没有意识的肉身，再简单不过。”林天浩没有言语，只是安静的看着。反正最糟糕的结果，也就是再次动用转生技能离开。城市之外。那怪物还在源源不断的动用黑气侵蚀林天浩的身躯。可林天浩的身躯却始终不受黑气影响。万法之躯，对万法都有抗性。林天浩如今对万法的悟性有多高，对万法的抗性就有多高。再加上三炼之法……准确说，就算不计算三炼之法对林天浩体魄的增幅，这些黑气也伤不到林天浩分毫。那怪物似乎也意识到了这个问题，眼神中透露出了疑惑之色。似乎……他很难理解，有人的身躯能够抵挡黑气的侵蚀。“怎么可能？”那老大爷脸上也露出了不可思议的神情，“我见过一个体魄极为强横的源主，他的身躯也抵挡不住黑气的侵蚀……”“事实胜于雄辩。”林天浩淡淡道。那老大爷张了张嘴，最终还是无奈的叹了口气。“就算你能够抵挡住黑气的侵蚀，也无用呀，他在外面，能够对付你肉身的手段非常非常多。”似乎是为了应证这老大爷说的话，这怪物抬起利爪，朝着林天浩的胸膛抓来。然后……就是金铁交鸣之声响起，林天浩衣服破了，可身躯却并没有受到哪怕一丝一毫的伤害。“大人，您的身躯扛住了。”青炽源神仿佛看到了希望。林天浩还在观察四周，试图寻找离开的方向。如果不能够离开这里，就算他的身躯不被破坏，他也很难全身而退。就在此时。外面的怪物拿出了一把电锯，电锯疯狂运转，发出了刺耳的轰鸣的声音。电锯朝着林天浩的身体切割下去，一阵火花带闪电，林天浩的身躯依旧是受到丝毫影响。“这……这怎么可能？！”那老大爷瞪大眼眸，整个人就跟见鬼了一样。“你的身躯，到底是什么？为什么这么强横。”林天浩叹了口气，“想要离开这里吗？”“离开？”这老大爷冷笑一声，“怎么离开？”“现在的我，都不算灵魂体，只是一道意识。”“离开了这里，我的意识必然会在短时间里溃散，那才是真的完蛋。”“我可以帮你重塑肉身。”“准确说，我可以帮你们都重塑肉身！！”林天浩声音加大，这声音立刻吸引了不少人的目光。“你……重塑肉身？”“可能吗？”有人质疑。“看来我猜对的，这里的人，都是被拘禁在这里的意识，你们不知道在这里停留了多长时间。”“我有理由怀疑，你们知道如何离开，只是，你们不愿意告诉我们，你们希望来这里的人越来越多，变得跟你们一样。”听到林天浩这话，四周那些人的脸上都露出了笑容。“是呀，我们已经出不去了，只有这里的人越多，才越好玩。”“你看看，现在这里，不好吗？已经可以算是自成一方微型世界了。”林天浩淡淡一笑，“看来你们都不相信我能够为你们重塑肉身？”“信？”“凭什么相信你呢？”“你是看到你自己的肉身现在还顶得住，所以才想要从我们这里套话，想要离开这里。”“等你离开了，我们的死活，便跟你无关了。”