第455章 双重复活术！

第455章 双重复活术！“雪帝，到此为止吧，你短时间杀不死我，这样僵持下去，你也不好受。”林天浩:？？？不好受？他恨不得这样维持个几个月。毕竟按照现在的叠加生命值的速度，他一天能够叠加两百六十多万。再算上生命女神的眼泪以及胖子羁绊的生命值增幅，他一天实际增加的生命值高达三百四十多万。这样一天时间，他的天罚之手就能够提升到四星。届时一次普攻就能够叠加四点生命值。当然。目前这些都只能是林天浩的幻想，他所构思的这种情况显然是不存在的。不要说一天。就目前的情况。修德里·浩途一个小时都见坚持不住。“我倒是希望你能够一直坚持下去。”林天浩笑道。修德里·浩途也不是傻子，自然是看出来林天浩在利用他叠属性。如果继续下去，那就真的是正中下怀。“雪帝，到此为止吧。”修德里·浩途终究是妥协了，“我承认你的强大，但是杀了我，对你没什么好处。”林天浩笑了笑，“我说过要杀的人，只有两种人能活着。”“哪两种人？”修德里·浩途下意识的问道。“第一种，强大到我杀不死。”修德里·浩途显然不是第一种，因此他直接问道:“那第二种呢？”“买命钱，给我足够的好处，来换取我不杀你。”修德里·浩途面色微微一沉，他知道，他也要像赤花半神他们一样，被林天浩敲诈了。正在修德里·浩途准备说出自己能够给出的好处之时，一根羽箭落在他身上。然后……他挂了！！是死亡轮回！！虽然面对高等级，高品阶的存在之时，这种概率性的东西会被压制的很低很低。可即便再低，那终究是有一丢丢几率的。不巧的是。这一丢丢机率，被修德里·浩途遇上了。只是。这可不是一个好时机，相比于杀死修德里·浩途，林天浩更多的还是想要从他身上得到好处。毕竟是浩渺无极宫的二宫主，好东西应该是不少的。可意外就是来的如此突然。“叮，你击杀了修德里·浩途，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”这已经没有必要隐藏了，毕竟几大圣地的代表都在外面呢。隐藏与否已经不重要。“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀修德里·浩途，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……全服通告的声音响起。七宝玲珑塔外。修德里·茉莉面色苍白。虽然她已经预料到了结果，可当她真的听到自己父亲被击杀了的时候，她还是有些悲痛。而浩渺大陆的其他地方，不少强者都为之震动。毕竟修德里·浩途这样的大人物，他们当中不少人都认识。“雪帝击杀了修德里·浩途，他是疯了吗？不怕遭受浩渺无极宫的疯狂报复吗？”“浩渺无极宫的二宫主挂了？这雪帝也太勇了点吧，不过，他一个冒险者，是怎么做到在现阶段击杀浩渺无极宫二宫主的？”“看来浩渺大陆要迎来一场大变动了，乱世将至啊。”……浩渺无极宫二宫主身死。如果只是死在了一个普通玩家手里，那都还好。可偏偏这个玩家还是凡殿之主，那可就不简单了。此时。凡殿，中央广场之上。林天浩没有第一时间离开七宝玲珑塔，而是开始摸尸。死都死了，那就只能够榨干最后一点价值了。“叮，你获得了神通浩渺无极。”“叮，你获得了装备+2。”“叮，你获得了浩渺无极宫二宫主腰牌。”“叮，你获得了自由属性点+1000。”“叮，你获得了……”……击杀修德里·浩途的奖励果然丰厚，居然给了一千自由属性点。摸尸结束。林天浩才带着修德里·浩途的尸体出来。看到自己父亲的尸体，修德里·茉莉第一时间冲了上来。正常来说。死亡时间越短，复活的概率也就越大。因此修德里·茉莉想要第一时间去复活她的父亲。“赤花前辈，帮我！”说话的同时。修德里·茉莉手中已经出现一本暗金色的书籍。书籍之上散发着幽光，繁琐的咒文从修德里·茉莉口中念诵而出。赤花半神指尖微颤，她其实是有一瞬的犹豫。因为如果修德里·浩途死了，浩渺无极宫必然会跟林天浩不死不休。可也仅仅只是一瞬的犹豫。她非常清楚，如果她不出手，浩渺无极宫同样会在她头上也算上一笔的。这不是她所愿意看到的。因此。她在一瞬间的犹豫过后，终究还是出手了。赤花半神和修德里·茉莉同时释放出了复活术。林天浩知道他们在动用复活术。这还是林天浩这一世第一次看到别人使用复活术。只是。他们能成功吗？说实话，林天浩并不太相信他们能够做到。复活术的概率太低了，哪怕两个复活术砸上去也很可能无济于事。赤花半神虽然后释放复活术，可因为其品阶的原因，她的复活术光芒率先从天空中降下，落在了修德里·浩途身上。光辉将修德里·浩途笼罩，一直持续着，并没有消散。笼罩在光辉之中的修德里·浩途身体并没有丝毫变化，他依旧是安静的躺在那里，一动不动。紧接着。修德里·茉莉释放出来的光辉落下。这第二道光辉落下后，修德里·浩途的身体依旧是分毫变化。林天浩安静的看着，他并没有阻止的原因。毕竟在最后的时候，他确实有想过停手谈一谈。赤花半神咬了咬牙，身上积攒的丝丝缕缕的神力注入到了光辉之中。作为半神。她要积攒出神力可极为不易。一般都是留着保命用的。可今天她还是用出了一部分，因为她很清楚，修德里·浩途死亡后会有怎样的后果。同样。她也知道。这是一个机会。她做的这些，以浩渺无极宫过往的做事风格，必然会给她补偿，并且还会欠她一个大人情。围观众人中，最紧张的无疑就是月轮克簇。毕竟在他看来，是因为他隐瞒了第二尊神灵的事情，这才害死了修德里·浩途。