第1074章 神王分身，超神天赋！

第1074章 神王分身，超神天赋！“罗天之主，你不是大帝，对吗？”贝利特·青墨复活以后，没有选择跑路，也没有选择反抗。他目光灼灼的盯着罗天之主，想要从罗天之主身上得到答案。罗天之主笑了笑，说道:“将死之人，何必知道这么多呢？”贝利特·青墨咬了咬牙，说道:“对呀，我已经是一个将死之人了，罗天之主连这个心愿都不愿意满足我吗？”罗天之主沉默少许，方才说道:“我是大帝。”闻听此言。贝利特·青墨不可思议的盯着罗天之主，惊骇道:“不可能，你的等级我能够感受到，十转，不到十一转，你的品阶如果是大帝之境，那我实在是无法想象，你为什么会这么强。”罗天之主轻笑一声，“这有什么无法想象的，同样是刚刚进入诸神黄昏的新手冒险者，神级天赋和黄级天赋，能一样吗？”“品阶并不能完全衡量一个人的战斗力，转职次数也是，神通法则也是，自身天赋也是。”“所以，品阶不能决定战斗力的上限，只能够决定战斗力的下限。”话至此。罗天之主微微停顿，继续说道:“好了，你该上路了。”贝利特·青墨咬了咬牙，周身气势瞬间暴涨。“跟你说了这么多，你居然还是想要自爆。”罗天之主有些失望的摇了摇头，他身形化作残影，再次出现的时候竟然出现在了贝利特·青墨身前。只见罗天之主一掌拍出，竟然就穿透了贝利特·青墨的丹田。一股强横的力量爆发，只听“嘭”的一声。贝利特·青墨的丹田就已经被罗天之主击碎了。“阿来特星系的那些老家伙怎么想的我不知道，但是，以后如果让我在神州大地看到你们阿来特星系的人，我见一个杀一个。”贝利特·青墨眉头拧在了一起。“你看出来了？”罗天之主不置可否的笑了笑，“这有什么看不出来的，总不能自己是道分身，我都看不出来吧。”闻听此言。林天浩不由得大吃一惊。罗天之主说什么？这贝利特·青墨，居然是一道分身。大帝之境的分身！！那这贝利特·青墨的本体到底是什么层次的存在？！！罗天之主接下来的话，也算是告诉了林天浩的答案。“能把自己大帝之境的分身派遣出来，你的本体最高应该不超过神王之境吧。”“你的本体无法寻找到足够的资源帮你这具大帝之境的分身成神，所以，你把主意打到了银河世界来。”贝利特·青墨苦涩一笑，“是的。”话落。贝利特·青墨重重的叹了口气。“可是我做梦都没有想到，在这银河世界，尤其是神灵不被允许出手的情况下，还能够遇到你这样的强者。”罗天之主笑了笑，说道:“这叫什么？富贵险中求，也在险中丢“这是你自己的选择，就应该承担相应的后果。”话至此。罗天之主抬手点在贝利特·青墨眉心。贝利特·青墨的身体开始缓缓溃散。与此同时。阿来特星系，贝利特星球！！这是以贝利特家族主导的一颗星球，在贝利特星球上，贝利特家族的人数占比并不算太多，更多的，是他们家族的奴隶，还有一些星际商人。此时。贝利特星球上的一座城池中。贝利特·青墨猛的把面前的茶桌拍的四分五裂。神王之境的气息不受控制的朝着四面八方扩散而去，怒火更是止不住的在胸腔中沸腾。他很生气。非常非常生气！！他止步神王之境已经很久很久，他一直都想要再进一步，可拼尽全力，却始终无法再进一步。只因为他的天赋根骨就那样，想要封皇拜帝，已经没什么可能了。所以。他选择了炼制分身。上天眷顾，他寻找到了一件先天道胎，以此为基础，他炼制出了自己的分身。而这道分身在他不遗余力的培养，和自身的一些机缘之下，一步步成就大帝之境。而接下来。他只需要寻找到足够的宝物，帮助他再进一步，成神！！那就原地起飞。甚至有一天，他这分身成就圣人之境，那也不是没有可能的事情。为了自己的分身能够更好的成长，他主动提出了让自己的分身前往银河世界。为了安全，他给了自己分身不少保命之物。再加之银河世界如今神灵不能出手，这怎么看都是万无一失的事情。可结果……结果他遇到了罗天之主这个不按照常理出牌的家伙，强的离谱，他的保命之物完全挡不住，竟是直接覆灭了他的分身。“罗天之主……”贝利特·青墨拳头捏的噼啪作响，他是真的恨不得现在就冲过去把罗天之主碎尸万段。可偏偏他现在还做不到！！……银河世界，墨可拉丁大沙漠。林天浩意味深长的看了一眼罗天之主，笑道:“这贝利特·青墨的本体此时应该气炸了。”罗天之主玩味儿一笑，说道:“这也算是帮你扫清障碍了。”“不过贝利特·青墨的本体要对付我，估计是没那可能了，但是呢？他大概率会怒火撒在你的身上。”林天浩微皱眉头，按照前世的情况来看，距离诸神黄昏和现实融合已经不到三年半了。时间过的还是很快了。这不知不觉间，他重生回来已经一年多了。“罗天之主，你知道超神级天赋觉醒石吗？”林天浩的天赋要进一步觉醒，需要超神级天赋觉醒石，可是到目前为止，他在诸神黄昏中压根就没有得到关于这东西的线索。“这东西，应该神域才有吧。”话至此。罗天之主饶有兴趣的打量着林天浩，问道:“你还有后续天赋？且需要超神级天赋觉醒石才能够觉醒？”林天浩尴尬的笑了笑，说道:“我要说我有个朋友需要，你信吗？”罗天之主不置可否的笑了笑，说道:“不用对我藏着掖着，我有超神级天赋，这次准备离开，也是为了去神域觉醒超神级天赋。”林天浩心头一惊，这罗天之主居然也有超神级天赋！！