第1757章 烦请真雷圣人出来一见！

第1757章 烦请真雷圣人出来一见！“对不起……”林天浩有些痛苦。这是他进入诸神黄昏以来，最痛苦的时候。不管是妹妹成为植物人，亦或者在混乱之地被算计，还有最近被道祖鸿钧拘禁。林天浩从情绪上，从情感上，都没有真正的痛苦过！！因为之前他遇到的一切，他都还有解决的能力。可是现在……盘古一族的强者抓走了胖子和猴子。他竟然有了深深的无力感。他能做什么？夺舍仪式可能只需要几天时间，甚至更短。亦或者……胖子他们已经被夺舍了。想到这里。林天浩心脏就不由得一阵刺痛。他这一世疯狂发育，短短四年多的时间，他已经成长到能够跟圣人之境的强者过两招的程度了。可即便如此。他……还是要面临这样的绝望时刻！！“不，我还有机会，我还有救他们的可能！！”林天浩眼神中透露出了疯狂之色。只要胖子和猴子还没有被夺舍，他就一定还有机会。落圣湖！！他要去落圣湖！！如今有可能从盘古一族的那些超级强者手中救下胖子和猴子的，只有正在落圣湖打架的那两位！！念及至此。林天浩结束了绝对穿梭。似乎是老天爷都在帮他，他出现在了魔法世界。辨别一个世界最简单的方法就是探查这个世界的修炼体系。林天浩根本没有心情做其他事情。星空步展开，林天浩开始疯狂寻找九大圣人的踪迹。星空步在同一星球上，可以不限距离的随意位移。只要他速度够快，就一定能够找到九大圣人的踪迹。尤其是。他还可以去问其他人。林天浩一步迈出，落在了一处庞大的宅院之外。在这宅院之中，林天浩感受到了数十道神灵的气息。“聂家！！”看着宅院的牌匾，林天浩不了解这聂家，可也能够清楚，这聂家在这魔法世界的地位，应该是非常高的。尤其是。林天浩感受到了两道神王的气息。一步迈出。林天浩出现在了其中一尊神王的庭院之外。在庭院之中喝茶的聂羽飞面色微变，看向了门口的方向。不等他起身。他身边便是多了一道人影。这人影不是别人，正是利用星空步直接位移进来的林天浩。“小友怎么称呼？”聂羽飞看到林天浩强闯而来，并没有因为林天浩是凡人就有些怠慢。他深知。这样一个凡人，敢强闯他们聂家，并且直接来找他这位聂家神王，必然不是简单之人。“带我去找九大圣人。”林天浩沉声开口。他之前虽然威胁过九大圣人，可那九位在什么地方，他是真的不知道。聂羽飞听到林天浩这话，不由得面色骤变。“小友，你要找死，可别……”聂羽飞的话音还未落下，整个人就僵住了，脸上更是透露出了难以置信之色。因为在林天浩身后，准确说，是在他们聂家上空，十六尊恐怖异象显现而出，似乎只要一瞬间，这十六尊圣人异象，就能够荡平他们聂家。“带我去找九大圣人！！”林天浩声音冰冷！！他直接展开十六种圣人异象，就是不想耽搁时间。胖子和猴子是个什么情况他还不清楚。可他们随时都可能被夺舍，如果不是圣人之下到不了落圣湖，他自己就亲自去了，又何须如此麻烦。“好……好好。”聂羽飞额头之上满是冷汗。哪怕他是圣人之境的强者，可面对林天浩这样的压迫感，还是让他有些慌。十六种圣人异象，这种压迫感，还是太强了！！即便林天浩只是凡人，可聂羽飞此时也是有些心慌。“大人，九大圣人神龙见尾不见首，我也不见得就能……”“带，还是不带？”林天浩打断了聂羽飞的话。聂羽飞看了看林天浩用出来的十六种圣人异象，终究还是妥协了。“带。”“距离我们聂家最近的是真雷圣人所居住的真雷圣地。”“你指方向。”林天浩道。在聂羽飞的指引下，林天浩接连两步，便是已经来到了真雷圣地之外。看到林天浩这么快的速度，聂羽飞心中惊骇。他想不明白，眼前之人明明只是凡人，可为什么会如此强大！！他找圣人又是想要做什么事情？倘若他跟九大圣人之间有矛盾，是否会波及到他。可不等聂羽飞多想，一道洪亮的声音就在他耳旁炸响。“晚辈雪帝，拜见真雷圣人，还请圣人一见！！”林天浩声音滚滚，方圆百里，都能够听到林天浩的声音。这般吼声，看呆了一旁的聂羽飞，更是让真雷圣地，乃至于周边不少人都万分震惊。谁求见圣人是这样求见的？“何人竟敢如此放肆，来我们真雷圣地喧哗！！”一道怒喝之声传来，紧接着，一股磅礴威压落在林天浩和聂羽飞身上。聂羽飞心中叫苦不迭，脸上更是露出惊惧之色。“神……神帝之威！！”聂羽飞下意识的后退两步，退至林天浩身后。并不是谁都可以像林天浩和罗天之主这样越级而战的。神王和神帝，这可是相差了整整两个大境界。更何况。对方还是圣地中的神帝，比之寻常神帝，只强不弱。这个世界，妖孽终究是少数，其他更多都是相对普通的存在。面对这神帝之威，林天浩眉头微蹙。在不借助外力的情况下，直面神帝，他还是会有些许压力的。“晚辈雪帝，烦请真雷圣人出来一见！！”林天浩不想跟这真雷圣地的神帝强者正面冲突，他要做的，是跟真雷圣人谈，让真雷圣人带他去落圣湖。雷柯神帝看到林天浩居然这般无视自己，神色不由得微微一沉。“黄口小儿，区区凡人，竟敢无视老夫！！”雷柯神帝一掌落下，恐怕威势似乎要将林天浩碾碎。林天浩微皱眉头，不躲不闪。见此一幕。聂羽飞心中惊骇。疯了！！这小子肯定是疯了！！他在做什么？竟然准备用身躯硬抗雷柯神帝的攻击。雷柯神帝看到林天浩不多不少，也是有些吃惊。“找死！！”