第266章 凡殿之主的衣钵！

第266章 凡殿之主的衣钵！一座座典雅古朴的宫殿拔地而起，一座座仙鹤环绕的山峰破土而出。原本一望无垠的雪地中，以凡殿为中心，扩散出了一座座建筑。恢弘大气，神圣庄严。“叮，你完成了东方古国:山海帝国的复苏，奖励十大基础属性+100%，自由属性点+100000，山海帝国声望值+1亿。”林天浩原本一千六百多万的生命值，一口气拔高到了三千三百多万。蓝量就有些可惜了，因为林天浩大多数蓝量都是各种加成的，自己本身的蓝量太低，因此提升不大。攻速由于上限递减选择，并不是直接翻倍，原理跟幽冥长弓加3.11的攻速，实际提升可以忽略不计一样。可即便如此。林天浩的攻速也是一口气从77.65，拔高到了93.12。距离攻速破百，指日可待。至于移速，也是直接突破六十大关，到达了62.1。这个攻速加移速，不要说现阶段，就是游戏大后期，都没几个人能够与他抗衡。除此之外，林天浩的其他属性增幅就不明显了。准确说，他基础属性里面，其他属性翻倍意义并不大。“雪帝。”凡殿之主意味深长的看着林天浩，“你，可愿意接我衣钵，成为我的传人，成为这凡殿，新的主人？”林天浩一怔，他感觉这应该才是自己这一次触发的终极奖励。他以前不是战士，无法继承其衣钵，所以有些可惜。凡殿之主能够以凡人之躯弑神，要知道，当时凡殿之主可没有弑神者印记，是要面对神威的压制的。可即便如此，他还是弑神成功了。他弑神，可跟林天浩击杀冰雪女神的残魂，亦或者击杀被封印的亡灵之神不同。那，可是巅峰状态的冰雪女神！！“我愿意。”林天浩重重点头。“成为凡殿之主，你会获得巨大的利益，但是，也有巨大的责任。”“什么责任？”林天浩没有贸然接受，有责任，他就需要斟酌一二了。不是他惧怕责任，而是他很清楚，他未来的敌人是阿来特星系，是那来自于这方宇宙之外的无敌神祇，圣人，乃至于类似于鸿钧老祖那样的天道圣人！若被责任所束缚，影响他发育，那就得不偿失了。“你可知道圣地？”“知道，很多国家背后都有圣地，比如浩渺大陆最强，最古老的帝国，浩渺帝国，背后就有圣地浩渺无极宫。”“那你知道圣地的责任吗？”林天浩点点头，“在国家有危难的时候出手相助。”凡殿之主笑着点头，“不错，这，就是你的责任。”林天浩眼前一亮，如果只是这样，那于他而言其实并不累赘，反而是好事呀。“你的意思是，凡殿，是这山海帝国背后的圣地？”“不错。”“那这衣钵，我接了。”圣地是典型的事情少，资源多，就跟现实世界的核武器差不多。不到万不得已，圣地是不会出手。可圣地却能够得到帝国的大量资源。先不说一个帝国很难会遇到需要圣地出手的麻烦。就算遇到了，那又如何？对林天浩而言，战争，尤其是在诸神黄昏内的战争，从不是什么坏事。相反。这是好事。尤其是现在林天浩的天罚之心觉醒过后，技能也能够叠加生命值。雷电跳跃，天火流星这些范围性技能出来，那真就是爽歪歪。尤其是天火流星，在大规模战争中，随便出来一次，最起码也能叠个上千生命值。“好。”凡殿之主脸上露出了满意的笑容，他抬手一挥，一件接一件物品出现在了林天浩面前。“殿主令，你身份的象征，也是开启凡殿秘境的永久性秘钥，凡殿中很多地方，都需要殿主令授权才能进去，还有，山海帝国帝王的任免权等，后面你可以慢慢了解，藏书阁顶楼有讲解。”“剩下的这些，分别是神级天赋觉醒石一枚，神赐卷轴一份，圣级隐藏职业转职卷轴十份，圣级天赋觉醒石十枚，最后这是我的神级隐藏职业转职卷轴，战士系的。”话至此。凡殿之主话头一转，继续说道:“我这隐藏职业比较特殊，为魔武神将，适合魔武双修之人，在神级隐藏职业里面都属于顶级。”“但是，我感觉不适合你。”魔武神将？林天浩愣了愣，他之前知道一个天级顶尖的隐藏职业魔武天将，是准备安排给猴子的。结果没有想到，这居然来了一个神级顶尖的隐藏职业。这应该说是自己运气好，还是应该说是猴子运气好。林天浩不考虑去加法强的，准确说，攻击力林天浩也没考虑加。因此，魔武神将这个隐藏职业对他帮助也就不大。想到这里，林天浩立刻给猴子发去消息，让他千万不要转职魔武天将。之前林天浩可是把转职魔武天将的攻略给了猴子的，只能祈祷他还没有做完魔武天将的系列任务了。要是已经完成转职，那就可惜了。“雪帝，你不用灰心，我曾经接触过一个神秘，强大，不可测的存在。”“从她的口中，我得知了一个新的消息。”“什么消息？”林天浩下意识的问道。“神级隐藏职业并不是顶端，在神级之上，还有超神级隐藏职业！！”“那，才是能够触碰到世界顶端，甚至是突破神灵极限的关键。”突破神灵极限，那岂不就是……成圣！！哪怕是按照东方的神话传说，圣人也是寥寥无几。“在知道这方天地有超神级隐藏职业的时候，我便开始苦苦追寻，皇天不负苦心人，真让我找到了。”林天浩瞳孔一缩，心中有抑制不住的惊喜。他的天赋已经是超神级，弓箭手职业也从水如烟那里接触到了超神级。如果……他的第二职业战士，也能够转职成为超神级隐藏职业。三大超神级加身，林天浩都有些不敢想象。按照前世林天浩了解的。神级隐藏职业，神级天赋，都具备成神的潜力。只要一路成长下去，这两类人大概率是能够成神。当然。并不是说神级天赋之下的人无法成神，他们依旧可以成神，只是难度系数很大。————迟来的第一更，连续三天爆更，每天一万多字，确实有点太累了，睡过头了，今天依旧会持续爆更，读者大佬们小礼物走起来，这次目标虽然就是前三，可到月底31号才结束，还有好几天，千万千万别被偷塔了，作者拼命爆肝码字，读者大佬也帮忙顶一顶，拜谢！