第1796章 战争爆发！

第1796章 战争爆发！在天火被击杀后，金无罪，姜子牙，申公豹几人都没有放松。因为昨天他们击杀天火真人的时候，天火真人可是在下一瞬间直接复活。如今林天浩再次击杀天火真人，他们也担心重蹈覆辙。可是伴随时间的推移，天火真人都没有复活。林天浩知道，这是因为轮回不渡的原因。这个圣人级规则之力，还是强呀。不过轮回不渡的冷却时间也是真的久。高达一个月的冷却时间，就意味着林天浩根本无法频繁的去使用这个技能。林天浩这样想的同时，也已经迈步走到了天火真人的尸体前，开始摸尸。“叮，你获得了装备+4。”“叮，你获得了技能书+3。”“叮，你获得了神通【天火怒】。”“叮，你获得了伪圣级大阵【天火亿兵大阵】。”“叮，你获得了复活币222枚。”“叮，你获得了……”……在摸尸到其他东西的时候，林天浩都没有什么明显的反应。可是当林天浩看到222枚复活币以后，脸上是抑制不住的兴奋。“这……真是离谱！！”“难道说是阿来特星系的那些家伙请天火真人出手，就是用的复活币？”如果不是轮回不渡，就天火真人的实力，他想要击杀，还是不太可能的。之前林天浩单独面对天火真人的时候，哪怕是火力全开，也很难击杀天火真人。这两次能够击杀天火真人，除了天火真人轻敌，林天浩的伤害转移，那也是居功至伟。这一次收获不小。林天浩则是开始吞噬这里的其他力量。“叮，你正在吞噬未知力量，火属性悟性+5000，火属性抗性+5000，魔抗+5000，自由属性点+5000。”“叮，你正在吞噬未知力量……”……不多时。这世界裂隙之中的力量就被林天浩吞噬的差不多了。“叮，恭喜你修复一道世界裂隙，十大基础属性上涨5%，幸运+50，自由属性点+500万。”“叮，恭喜你，成功修复世界裂隙，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功修为一道世界裂隙，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……伴随着全服通告响起，世界裂隙之外，虚空深处，一双漆黑如墨的眼眸微微眨动了一下，旋即消失不见。一处神秘地宫之中。一双漆黑如墨的眼眸瞬间睁开。“死了！！”“天火真人还真是废物，给了他那么多复活币，居然还是死了！！”这漆黑眼眸的主人十分恼怒，他想过各种情况，唯独没有想过，林天浩居然能够在这么短的时间内解决天火真人。“我们还有希望。”便在此时。一道妩媚至极的声音响起。“雪帝不是还有一道世界裂隙没有修复吗？”闻听此言。漆黑眼眸的主人摇了摇头，说道：“你想的太简单了，那口青铜古棺的确有些门道，可我不认为那青铜古棺能够阻挡雪帝前进的步伐。”一道身材凹凸有致，面容姣好的女子从黑暗中走出。“如果只靠青铜古棺，的确很难一直拖住雪帝，可我们可以出手呀。”“还有我们的那些信徒，银河世界，内部可早就散了。”“只要我一声令下，瞬间就可以让浩渺大陆陷入水深火热之中。”闻听此言。漆黑眼眸的主人紧皱眉头，“现在就打响内战？”“雪帝修复世界道痕和裂隙，一定是为了完成某个极为重要的任务，我们……必须要阻止。”“而且。”“让他们现在爆发内战，后面我们的大部队过来，也更好对付这些家伙不是。”漆黑眼眸的主人思索了少许，最终还是点点头。“那就安排下去，另外，我要的不仅仅是浩渺大陆乱，归根结底，还是要蓝星乱，让我们的信徒出手吧，是时候对蓝星发动点大规模行动了。”……林天浩此时已经来到了青铜古棺之前。如今就剩下这青铜古棺了。只要解决这青铜古棺，那么他就可以得到天道级天赋觉醒石了。这是非常关键的一环！！再多一个天赋，对林天浩意义非凡。尤其是按照林天浩推测，他接下来会觉醒的天赋，大概率是凌驾于天道级之上的。说不定……是永恒级的天赋！！若果真如此。那么在面对阿来特星系的入侵之时，他的胜算也能够更高几分。这青铜古棺太过诡谲，林天浩决定先吞噬半个月来试一试水，看能否有所收获。这种转移的力量，尽头到底是在什么地方。一直这样吞噬，林天浩也有些无聊，便是打开了诸神黄昏的论坛。如今距离诸神黄昏和现实融合已经越来越近。最关键的是。现在几乎所有人都已经知道，诸神黄昏内的等级和实力可以具现了。并且。也都知道了阿来特星系的那些家伙即将进攻银河世界。“雪帝最近算是帮了我们一大把，如果不是雪帝出手，我们可能没办法这么快升级。”“银河世界的危机是雪帝一个人能够解决的吗？如果雪帝倒下，我们应该怎么办？”“重磅消息，重磅消息！！十五分钟前，倭国对中分国发动了猛烈的进攻，导弹发射了超过三百枚，这是要挑起大战的节奏呀！！”这条帖子似乎才出现不久，然后就以肉眼可见的速度冲上了诸神黄昏论坛榜前三。不对，已经第二了。不对不对，已经第一了！！也就林天浩看论坛的这点时间，这条帖子就已经杀到了第一。什么东西？不仅仅是普通冒险者，就连林天浩都有些傻眼了。倭国是疯了吗？这个时候，线下对中分国发动了进攻。点进帖子。林天浩看到了一些视频，还有一些照片。这些东西，都在证明一个东西。那就是事情是真的，倭国真的进攻了中分国。可为什么呢？现在已经进入诸神黄昏和现实融合的倒计时了，这个时候发动战争，倭国到底想要做什么？