第1612章 无天舍利！

第1612章 无天舍利！藏海神僧往前，再次道了一声佛号。“前辈，你这金身佛骨留在此地，难免被人玷污，晚辈藏海，愿重启前辈金身佛骨，还望前辈成全。”这金色佛骨竟然抬起了那枯骨手臂，一指点在藏海神僧眉心。下一瞬间。天地之间，大道流转，有佛音自九天之上传来，灰暗的天空被淡淡金光分开，一道金色光柱从天而降，将藏海神僧笼罩其中。“阿弥陀佛！！”一道伟岸的佛陀虚影倒映于虚空之中。他伟岸，不可直视，不可观测。他在那里。便让人忍不住想要俯首跪拜。“何人如此大胆！！”便在此时。这佛陀虚影的声音中带着几分怒意，他抬起那巨大的金色手掌。手掌朝着藏海神僧点去。下一瞬间。林天浩便感觉到了自己的封神榜开始微微颤抖。“不好！！”林天浩暗道不妙。这情况，怎么看都是佛陀虚影看出了藏海神僧被他奴役，这是要强行破开封神榜的奴役效果。“冥顽不灵！！”佛陀虚影怒喝一声，金光洒落，林天浩只感觉身体一沉，就要匍匐下去。而留在此时。黑暗与光明，死亡与生命，四大道境之力同时催发到极致，这才让林天浩勉强稳住身形。可封神榜的抖动幅度更大了。“此时不破，更待何时！！”佛陀虚影收掌为拳，朝着林天浩所在的位置拍了下来。“五行领域！”林天浩瞬间展开五行领域，五行领域化作五色轮盘，这五色轮盘生生不息，道韵流转之间，时间的流速似乎都被降低了些许。世间万千属性，这根本其实都是以五行属性演变而来。因此。五行属性的道境被全力催动后，隐隐就能够带动其他其他属性的力量。“螳臂当车！！”“咔……咔咔……”佛陀虚影一拳落下。五色轮盘之上开始出现裂痕。不过因为五色轮盘生生不息，因而裂开的裂缝在以肉眼可见的速度修复着。“破！！”佛陀虚影并不在意，拳头之上，有繁杂符文流转。只听“嘭”的一声，林天浩的五色轮盘破碎。绝对格挡！林天浩再次出手。面对这未知的佛陀虚影，他必须要斗上一斗。“轰——”恐怖的力量撞击在林天浩身上，哪怕林天浩已经动用了绝对格挡，可身体还是不受控制的倒飞而出。“一道虚影，就要拿捏我，真当我是软柿子吗？”林天浩眼中有怒火在升腾，功德之力流转，箭由心发加上天罚锁头同时运转。且这一次。林天浩的每一根羽箭，都附加了一百功德之力！！不要问，问就是功德之力实在是太多了！！原本林天浩羽箭所附带的伤害就极为强横。如今每一根羽箭都附带了一百功德之力，这一道虚影想要挡住他的羽箭，可就不是那么容易的事情了。佛音荡漾，林天浩的羽箭仿佛被金光融化了一般，竟然开始溃散。然而。羽箭傀箭了，功德之力却是没有溃散。功德之力凝聚成新的羽箭，朝着佛陀虚影飞去。“嗡嗡嗡——”功德羽箭命中佛陀虚影，佛陀虚影身上传来接连不断的嗡鸣之音。“大胆！！”佛陀虚影那张模糊不清的面庞此时竟然变得清晰起来。他面容狰狞，嘴有獠牙，朝着林天浩就是一声咆哮。声势浩大。林天浩身体瞬间被掀飞出去。“装你大爷呢！！”林天浩怒斥一声，飞身而起，周身各种道境之力流转，大量道境之力朝着四面八方冲击而去。手中更是已经祭出了道之源神的刻刀，浩瀚的功德之力覆盖全身。“真把老子当软柿子拿捏吗？”佛陀虚影那狰狞的脸上流露出了错愕的神情，不知道是因为林天浩手中的刻刀，还是林天浩身上流转的功德之力。也就是这一瞬的错愕，林天浩手中刻刀刺入佛陀虚影的眉心。这佛陀虚影开始溃散，这一次，他没有任何言语，只是眼眸深处，依旧带着深深的震撼。当佛陀虚影溃散以后，一枚漆黑如墨的珠子悬浮在了半空之中。“这是……”藏海神僧有些惊疑不定的看着这漆黑如墨的珠子。“这难道就是传说的无天舍利！！”林天浩微微一怔，无天？舍利？在蓝星有关于无天的传说，那是一位能够跟如来佛祖掰掰手腕的存在。但是。藏海神僧曾经可是圣人，而无天佛祖最巅峰期，应该也只是准圣巅峰，还没有到达圣人之境。“这无天舍利是什么东西？”林天浩问道。难道刚刚那位是无天佛祖的虚影？神话传说有误？无天佛祖不是准圣巅峰，而是圣人，甚至是天道圣人？这个还真不好说。毕竟无天佛祖的准圣巅峰修为，也只是被推理出来的，并没有确切的神话记载其修为境界。“无天，是佛门的另外一个分支。”“大人你应该也感受到了，在道境过后，你很难再进一步，因为再进一步，就是天道层次了。”“你之所以无法再进一步，是因为一个小世界，天道级法则一般只有这个世界的主人才能够掌控。”“亦或者进入无尽星空，寻求创世之法，这样才可能再进一步，悟得天道法则。”林天浩微微一怔，说道:“那在神域呢？”神域是亿万小世界的主世界，不可能没有人突破道境，成就更高的境界。“我们在神域待的时间不长，但是，神域的至高规则是大道级，凌驾于天道级之上。”林天浩略微思索，问道:“你们曾经都没有到达天道级吗？”天道幽主摇了摇头，说道:“没有，甚至道境的层次，还没有大人你的高。”“我们当初在无尽星空，也是想要寻求创世机缘，从而领悟出天道法则。”“圣人也没有掌握天道法则？！”说实话，这是林天浩所没有想到的。他原本觉得圣人的法则层次肯定比他高。“大人，不是谁都像你一样，有这么多增快悟道的东西，也不是谁都像你一样，可以有用不完的悟道点。”