第268章 副殿主:欧阳纹龙！

第268章 副殿主:欧阳纹龙！领地:凡殿。领主:雪帝。等级:九转星耀级。领地管理:暂无。领地成员:暂无。基础属性加成:攻速+2，生命值+20000，攻击力+1000，蓝量+10000，移速+5，护甲+500，魔抗+500，吸血+3%，法强+1000，幸运+1。特殊属性加成:全系减伤+10%，弹速+10%，基础蓝量恢复+10/s，基础生命值恢复+50/s。领地贡献值: 1亿/1000亿。当看到凡殿这属性值的时候，林天浩就知道，接对了。十三种属性加成，其中还有全系减伤和弹速提升。弹速提升，其中就包括了林天浩羽箭飞行的速度。比如林天浩正常一根羽箭飞行到二十米外，需要1秒，这提升百分之十，那就相当于缩短了0.1秒的飞行时间。这缩短的看似不多，可也架不住林天浩攻速快呀。除此之外。林天浩还有孤雪公会的属性加成。这也是前世林天浩没有天赋还能够苟延残喘的原因之一。哪怕是普通玩家，加入领地也能够得到领地的这些属性加成。加入公会，同样会有属性加成。到游戏中后期，还有阵营的加成。再加上等级上去了，那些精英级，黑铁级的装备数值也都比较高。收回思绪。林天浩迈步朝着凡殿前方的建筑走去。就这一座凡殿，其规模也比天星城还要庞大。按照林天浩估算。这里最起码能够容纳千万人。不过。一个圣地一般就几万人，超过十万人的圣地都属于人数众多的圣地了。因为圣地对于天赋的要求很高，不是什么阿猫阿狗都有资格拜入圣地。才刚刚到凡殿前方的广场之前，一道人影极速而来。他速度快到了一个让林天浩都觉得匪夷所思的地步。以至于林天浩开启无垢之眼，也只能够看到一道残影。“凡殿副殿主欧阳纹龙，拜见殿主。”林天浩眼皮一跳。欧阳纹龙（？？）:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？全部都是问号，不过有一点是好的，这凡殿，有人，他不是光杆司令。“副殿主？”“殿主有何吩咐？”欧阳纹龙对林天浩十分恭敬。“现在凡殿还有多少人？”林天浩问道。欧阳纹龙的情绪有些低沉，“当初殿主弑神后遭受重创，西方九大圣地联手讨伐我们凡殿，凡殿原本有三万九千多人，如今还剩下一百三十八人，加殿主您，一百三十九人。”林天浩深吸口气，有人都还好。“实力如何呢？”林天浩问道。“我和上官虹旬两位副殿主是九转星耀级，剩下还有五位八转高手，七转的有二十九人，其他人，七转都没到。”林天浩:？？？七转没到就不值得提一下了？直接就把七转之下归类到了一起。这，就是圣地的底蕴吗？“上官虹旬副殿主呢？还有其他人呢？”“如今凡殿刚刚复苏，他们都在养伤，不能出来拜见殿主，还请殿主恕罪。”林天浩摆摆手，说道:“那都是小问题，养伤要紧。”欧阳纹龙再次对林天浩躬身一拜，“殿主大人，上官虹旬的情况有些严重，恳请您想办法，一定救救他。”“叮，欧阳纹龙向你发布了任务。”“任务要求:挽救上官虹旬。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:你将得到凡殿所有人的绝对忠心。”“是否接受？”林天浩眼前一亮，一位九转强者的陨落，对于他们凡殿而言可是巨大损失。而且只要救下，便能够得到这些人的绝对忠心。什么是绝对忠心？那是可以为了他去死的。绝不可能背叛。如果是普通人，哪怕绝对忠心林天浩也不稀罕。可这是什么人？九转星耀级的存在啊，林天浩前世都要仰望的人！！如今，只要完成这个任务，就能够得到他们的绝对忠心。没错，是他们。还有上官虹旬，大概率也是九转星耀级。“上官虹旬是我们凡殿副殿主，我身为殿主，自当救他。”“殿主大恩，我代虹旬向殿主道谢。”“你还没有说怎么救上官虹旬呢。”林天浩问道，这才是关键。一位九转星耀级强者生命垂危，要救他，绝不容易。“请半神级牧师出手，九转宗师级的牧师也行。”林天浩听到这话，不由得皱了皱眉头。“这……我应该去什么地方去找？”“额……”欧阳纹龙一脸错愕的看着林天浩，“殿主是圣地之主，难道都不认识几位九转的牧师？”林天浩:？？？我应该认识几位九转的牧师吗？圣地之主。认识几位九转的牧师似乎也没什么问题吧。“你看不到我的实力？”林天浩下意识的问道。欧阳纹龙点点头，“殿主手持凡殿令，我自然是看不透殿主您的境界，除非殿主主动展露出来。”林天浩也没有犹豫，直接展露出来。他也想要看看。欧阳纹龙在得知自己只有一转的时候，会是什么态度。“啊——”欧阳纹龙瞪大眼眸，露出了一副见了鬼的表情。“一……一转！！！”“殿主大人快快隐藏属性。”欧阳纹龙在震惊之后，立刻急切道。林天浩倒是没有含糊，直接把属性隐藏起来。“怎么了？”林天浩问道。“如果让西方那些圣地的人知道殿主大人您只有一转，我们凡殿会有大麻烦的。”话至此。欧阳纹龙叹息一声，“看来虹旬是没希望了，唉，可惜了虹旬这么好的人。”林天浩摇了摇头，“这也未必，说不定我能够争取一下救他。”“救？”“一转？”“弓箭手？”欧阳纹龙一脸古怪的看着林天浩。一个一转弓箭手，救一个生命垂危的九转星耀级强者，可能吗？是一点可行性都没有！“殿主大人，要不，还是不要勉强了？我刚刚真不知道你的实力，要不然我肯定不会说这事情的。”欧阳纹龙连连摆手，似乎是不想为难林天浩。————第三更，求小礼物，持续爆发中……