第2104章 抢官盐！

第2104章 抢官盐！“来者不善？你觉得我应该怎么做？”林天浩问。毕成才犹豫了一下，还是说道:“这虎头帮在北罔城里横行无忌，一直没事，其实大家都心知肚明，他们背后站着的是城主府。”“城主想要横征暴敛，却又不能够亲自来，所以才退出了赵虎这个先锋。”“赵虎收到的银子，一多半都要进城主的口袋的。”林天浩微皱眉头，“赵虎他们一般是收多少？”“利润的一半。”毕成才道。林天浩眸光一凝，利润的一半？这跟抢钱也没什么区别了。“他们的胃口，还真是大呀。”林天浩道。“唉，这能怎么办？”毕成才叹了口气，“人在屋檐下，不得不低头。”“那怎么样，才能够成为北罔城的城主？”林天浩问道。一听这话，毕成才就是面色一变。“我也是听说，现在北罔城的城主，当初是花了一百万两白银，才坐上这个位置的。”“就这样，每年他也还要上贡。”林天浩冷笑一声，怪不得会有那么多流民。就这般做派，如何能够长久。“如果不给，会怎样？”林天浩问。“暗地里，虎头帮会搞破坏，明面上，官差会挑刺，那样就……寸步难行。”林天浩眼中寒芒愈发浓郁。“看样子，今晚我是必须要赴约了。”毕成才点点头，“浩哥，我们的生意都挺赚的，没必要跟城主撕破脸，大家都交，那我们也交就是。”林天浩笑了笑，说道:“可如果大家都没银子交呢？”在林天浩脑子里，已经有了计划。既然北罔城的城主想要从他身后喝血吃肉，那他也得让北罔城的城主知道，他的肉，可不好吃！北罔城规模不算小，每隔一段时间，都会有官盐过来。林天浩要做的，就是……劫官盐。不仅如此。他也得自导自演山贼抢货，毕竟他的酒，书这些东西，都不止是在北罔城有生意。有劫官盐在前，他的书和酒被劫，自然就说得过去了。夜幕降临。林天浩同毕成才来到了百花楼。看着前方的百花楼，林天浩才不禁笑了起来。“之前蜕凡失败，不仅仅是我实力强，更因为，没有谁能让我妥协，低头。”“可如今，有了！”“若今日不妥协，城主和虎头帮，是真能够让我的生意在北罔城中垮掉。”这些东西，是伪装性蜕凡很难出现的，也很难有这种真实的感受的。他现在的力量，还不足以跟北罔城撕破脸。“哈哈哈，林老板，你最近的风头，可是大的很啊。”林天浩跟毕成才才来到二楼包间，一个身强体壮的中年人便大笑着站了起来。“林老板，过来坐，想吃什么，随便点，今天，我赵虎请客！”林天浩不置可否，这一顿饭又能够吃多少呢？不过这赵虎这也算是先礼后兵了。“赵帮主太客气了。”林天浩被邀请入席，落座后，赵虎摸了摸下巴，说道:“林老板最近可是不得了啊，那些书本故事，把我们北罔城的才女才子们都收割了一遍又一遍。”“还有你那醉天仙，更是不得了，我们虎头帮的兄弟，可没少照顾你的生意啊。”林天浩微微一笑，“能得赵帮主捧场，是醉天仙的荣幸，不过赵帮主来找我，应该不止是为了这些吧？”赵虎瞥了一眼毕成才，随后才将目光落回在林天浩身上。“林老板，这北罔城的规矩，你懂吧？”“毕成才跟我说了，说是利润，要给你们虎头帮一半。”林天浩道。赵虎咧嘴笑了起来，“林老板知道就好，也请林老板理解，这钱，也不是我要收，林老板可明白？”“明白。”林天浩笑着点头，拿出了银票。“赵帮主，最近我们厂子在扩张，赚的钱又投了不少进去，这个月这么多，不知赵帮主可还满意？”赵虎微皱眉头，他就知道，不敲打敲打，新来的是很难老实的。就在赵虎这样想的时候，却被林天浩拿出来的银票所吸引。“这是……十五万两？！”林天浩点点头，“赵帮主，其实是没这么多的，多的，还请赵帮主帮我美言两句，也请赵帮主，多多关照。”“哈哈哈，林老板啊林老板，不愧是能够把生意做大的人，脑子就是好使。”“你的这份心意，我收下了，回去后，我会帮你美言的。”……酒过三巡，赵虎非要给林天浩点八个妹子，还说成功的男人，就应该睡八个！林天浩半推半就的进了房间，等赵虎离开后，他也直接溜了。主要是……看惯了仙女，再看这些胭脂俗粉，确实让林天浩下不去手。等回到山雨庄园，林天浩喝了点醒酒汤便睡下了。至于十五万两很多？确实多，可他要的就是表忠心，这样后面一些事情，才更好办。更何况。拿了他的银子，是要加倍偿还的。昨晚给的银子，还是很有用的，北罔城的不少官府机构，都开始捧场，林天浩的生意，做的也是越来越红火。在从百花楼回来的第八天，林天浩一直在等的东西，终于来了。官盐！！抢官盐，这是掉脑袋的买卖。而且。大禹王朝，是不许私人售卖盐的，所以，就算抢了官盐，也是没销路的。除非……官匪勾结！可林天浩抢官盐，并不是为了现在用。他要的是，引蛇出洞！林天浩安排了不少山贼，且他自己用弓箭远程支援，抢夺官盐十分顺利，甚至手底下山贼一个没死。主要是，没人会想到，山贼会抢官盐这种烫手山芋。官盐被抢，北罔城并没有立刻行动，因为他们知道，山贼是没有销路的，抢官盐最大的可能就是自己吃。所以，北罔城的选择是再拉一批官盐过来。这样的选择，也在林天浩的预料之中。毕竟，进山剿匪费时费力还不讨好。可林天浩就是要他们知道，北莽山脉的山贼，盯上北罔城的官盐了。第二批官盐送来，路上林天浩再次设伏给抢了！