第1956章 尸弥宫：苍老魔！

第1956章 尸弥宫：苍老魔！“你们先在这里，不要把我找你们的事情传扬出去，否则……”话至此。林天浩身上散发出了一股凶厉气息。“雪帝大佬放心，我们都不会乱说。”糯糯要吃鸡说道。林天浩让玄冥扬安排人看着点他们，然后自己去找洛沁芸了。洛沁芸这里已经聚集了五十多位邪灵炼丹师。米国这边的邪灵炼丹师跟龙国那边的差不多。他们的导师都是苍老魔。苍老魔在米国冒险者里发展出来了一千多人，这还是能统计的，算上没有被统计到的，数量或许超过两千了。林天浩轻挑眉头，这事情愈发有些不对劲。一个高阶的隐藏副职业，还是邪恶向的，谁没事这么大规模很大的传播？不多时。玄冥扬和洛沁芸又给林天浩发送了一些信息过来。不仅仅是龙国和米国，其他一些国家都有冒险者转职成邪灵炼丹师。蓝星联盟统计出来的数量已经超过了八千人。林天浩细致的检查了这些邪灵炼丹师的身体情况，并没有特别的发现。询问小鼎器灵，小鼎器灵也说不出一个所以然来。可直觉告诉林天浩，这里面一定是有猫腻的。甚至林天浩都怀疑这位苍老魔是不是有什么传授副职业就获得增强的规则存在。想要知道答案，也只有找到苍老魔的位置了。“长青。”林天浩叫出谷梨木·长青，让他用玄武算天甲推算苍老魔的位置。可结果却注定要让林天浩失望。玄武算天甲推算不出任何信息。连天道圣人都能推算，却推算不出苍老魔的位置，答案已经呼之欲出。这苍老魔也是其他超级势力安插在银河世界的人。这算是意外收获，可也是一个不小的麻烦。不过。林天浩还是有办法。那就是跟之前寻找修墨墟·魅王一样，通过推演最新诞生的邪灵炼丹师位置，从而判断苍老魔的位置。这效果也是立竿见影的。因为苍老魔似乎还在肆无忌惮的扩充邪灵炼丹师的数量。再加上如今他就在山海图内，不到一个小时的功夫，林天浩就找到了苍老魔。苍老魔发现是林天浩，眸光微微一凝。“雪帝，不知有何贵干？”林天浩直接拿出了凡殿的弟子令牌。“我们凡殿最近在招贤纳士，不知道你是否愿意加入凡殿？”苍老魔摆手拒绝，“我一个人闲散惯了，不想加入什么势力，只能谢绝雪帝你的好意了。”“那就说一说另外的事情，你大肆传播邪灵炼丹师，让他们以人炼丹，该当何罪？”苍老魔连连摇头，“雪帝，这是无稽之谈，我传授他们邪灵炼丹师，是告诉他们用野怪炼丹，可从未跟他们说过以人炼丹。”林天浩不置可否，“不管你怎么说，我只相信我看到的。”“如果你没有其他要说的，那就一路走好。”话落之际。林天浩手中已经多出一柄刻刀。苍老魔见林天浩如此果决就要出手，不由得面色一沉。“雪帝，你这般行事，是否过于霸道了一些？”林天浩抬起了手中刻刀，“如果这就是你的遗言，那你可要上路了。”“住手！”苍老魔低喝出声，“雪帝，你到底想要怎样？”林天浩手中抛了抛凡殿的弟子令牌，“你说呢？”苍老魔眼神变化不断，可看到林天浩一手弟子令牌，一手刻刀。他知道若再不决定，就只有死路一条。“我加入凡殿。”对于苍老魔而言，活着比什么都重要。如果是其他人这么威胁他，他或许还会拉扯一二。可林天浩声名在外，他可不会天真的以为林天浩不会真的动手。“欢迎加入凡殿。”林天浩笑道。苍老魔并没有反抗规则之力的约束。“拜见殿主大人。”苍老魔对林天浩躬身一拜。林天浩摆了摆手，笑吟吟的说道：“你来自于哪方势力？”苍老魔微微一怔，他以为林天浩会为邪灵炼丹师的事情。却不曾想是这样一个问题。“尸弥宫。”苍老魔说出了一个林天浩从未听过的名字。“无尽星空的，还是神域的？”林天浩问道。“无尽星空，尸弥宫以生灵修炼，一直被人所不满，若我们在神域，估计已经覆灭了。”“那你们来银河世界的目的是什么？”林天浩问。“传道，修炼。”“相信大人你已经发现了，我传授了很多邪灵炼丹师出去。”“人族十分特殊，现在广撒网，说不定会有意想不到的收获。”林天浩盯着苍老魔看了少许，他的目的，跟旧东方道人的目的不同。看来各大势力来银河世界的目的也不一定都是一样的。“都说功法越邪门，修炼越强大。”“你这邪灵炼丹师如何？”“还行。”苍老魔有些谦虚的说道：“我能够炼制一些提升灵魂力，品阶一类的丹药，基本都只能够给凡人使用。”“至于提升程度，那跟生灵数量和品质成正比。”林天浩微皱眉头，这似乎跟悬虚国所擅长炼制的丹药差不多。或许对于神域亦或者更高层次的强者而言，体魄，灵魂，品阶，这些才是一切的根源。至于更高一级的，应该是悟道速度，功德，气运这些东西。不过想要用丹药来实现功德，气运这些特殊的属性提升，还是有些不切实际。“你知不知道还有其他超级势力在银河世界安插的人？”林天浩问道。“不知道。”“不要说其他超级势力，就算是我们尸弥宫有没有其他人我都不知道。”“盯着银河世界这块蛋糕的人太多了，因此上面那些人做事情会谨慎一些。”“那你可知道，还有其他用生灵炼丹的炼丹师？”按照小鼎器灵的任务，NPC里面最起码有十位邪灵炼丹师。这些邪灵炼丹师总不能都跟苍老魔一样吧。“用生灵炼丹的邪灵炼丹师还是有点多呀，就连邪灵炼丹师这个名字都是我盗用另外一个邪恶炼丹师派系的。”闻言。林天浩眼前一亮，“那你知道这些真正的邪灵炼丹师在什么地方吗？”