第1577章 神秘的老头儿！

第1577章 神秘的老头儿！痛苦的嘶吼之声从大地深处传来，紧接着是一个巨大的牛头破土而出。可仅仅只是这么一个脑袋探出，一股无形的力量波动便席卷而去。这巨大的牛头直接就被斩落了。“出场方式就不对，探个头出来，这不是就给秒了吗？”林天浩嘴角抽了抽，让焚心梦魇下潜去摸尸。此时。黑天傲真已经摸尸完成，在他的手中多出来了一枚戒指。他神情有些激动的说道:“大人，这应该是储物戒指，上面还有封印，应该是只有马面的神识才能够进入这储物戒指拿东西。”“不过这样的封印，我能够破开。”黑暗天使摇了摇头，说道:“摸尸了就往前走，趁着我现在还顶得住。”林天浩轻轻点头，焚心梦魇此时也已经完成摸尸，从地底冒了出来。他的收获跟黑天傲真一样，是一枚储物戒指。把这两枚储物戒指收好，林天浩加快了几分速度。就目前来看，的确是越往前走，他所能够的到的好处越多。越是往前，林天浩越是觉得有些不对劲。他有些茫然的看向四周……口中喃喃:“我们怎么会来这里？”黑暗天使猛然回头，脸上也露出了惊骇之色。“你不知道我们为什么会来这里？”林天浩摇了摇头，皱眉说道:“我好像……好像是死了，这里就是传说中的阴曹地府吗？”这话才刚刚出口，林天浩又猛然摇头，说道:“不对，不对，我还没有死，我还活着。”“对对对，我还活着，我应该在诸神黄昏中整合各大势力，整合到哪呢？”黑暗天使深吸口气，他环顾四周，缓缓说道:“能够在我都毫无察觉的情况下就减弱你们的记忆，看样子，这里有个大家伙。”闻听此言。林天浩稍微明白了一些，说道:“前辈，你的意思是，我们的记忆……被减弱了？”“是，也不全是，这里有一股力量，在让你们忘记过去发生的事情。”“孟婆汤？”林天浩第一个想到的就是阴曹地府中的孟婆。传言说喝了孟婆汤，就会失去记忆。如今的这种情况来看，和传说中喝了孟婆汤的情况十分相似。“尼德栗芙。”林天浩呼唤出了尼德栗芙。尼德栗芙摇了摇头，说道:“不要问我，我也不知道这是怎么回事。”黑暗天使身后的天使翅膀不断挥动，整个人也飞到了半空之中。他的目光环顾四周，眼神中透露出了丝丝缕缕的寒芒。“找到了。”话落。黑暗天使身后出现了一个个黑洞，这些黑洞中，弥漫出了灰白色的雾气。这些灰白色的雾气，开始快速笼罩这里。“哪来的宵小之徒，竟敢在九幽之地放肆。”一道沙哑的声音传来，伴随着声音落下，天空中竟然开始下起了墨色雨水。这些雨水面积不大，正好将林天浩和黑暗天使几人方圆几十米的范围。“雕虫小技！！”黑暗天使低喝一声，抬手一掌打出。掌心在空中化作一个个黑洞，顷刻之间就已经将上方的天地吞噬。“藏头露尾，给我滚出来！”黑暗天使再次手掌一拍，前方的空间层层坍塌，空间裂缝朝着四周蔓延。“轰隆——”便在此时。一只干枯的手掌从空间裂缝中探出，他硬生生的将空间裂缝撕开。紧接着。一个身材矮小的老头儿迈步从中走出。“你没有被污染？”黑暗天使略微有些惊讶。“自碎神格？倒是够狠。”林天浩大概听出了其中缘由。自碎神格？这不是应该已经死了吗？亦或者……变成一个彻头彻尾的废人。“你们是银河世界的肱股之臣，就算那位伟大的存在要肃清神灵，可你们应该也是会在神域复活。”“何苦自碎神格呢？”老头儿轻蔑一笑，说道:“我做什么选择，还容不得你来指手画脚，我就在这里，有我的目的，你们止步于此吧。”黑暗天使眼眸微眯，皱眉说道:“不好意思，我家大人带着我们前来，有他的目的，目的不达成，不会就此离开的。”这老头儿冷笑一声，说道:“不过都是无用功罢了，要是银河世界还有希望，就不会到这一步。”“我也算是去过无尽星空的人，我可以肯定，我们银河世界的那位，比阿来特星系的那位更强，甚至是强出了不止一个档次。”“阿来特星系要灭我们，若我们那位不答应，我们都会没事。”黑暗天使摆了摆手，说道:“上面怎么决断的，我管不着，我只知道我家大人要做的事情，你挡不住。”“你已经自碎丹田，我有很多方法可以杀你。”老头儿眸光微凝，说道:“杀我？哈哈哈，我也想要看看，你怎么杀我。”话落之际。这老头儿一步迈出，嗤笑道:“我就站在这里，你要是能够伤我一根毫毛，我都算你厉害。”黑暗天使眸光一凝，他什么时候被这般轻视过。“那就死吧！！”黑暗天使抬手之间，无数黑洞将这老头儿笼罩。以老头儿为中心，空间疯狂坍塌，在那中心，恐怕就算是神器，也会被瞬间撕碎。然而。当黑洞消失，那老头儿安然无恙的站在那里，仿佛没有受到哪怕一丝一毫的伤害一般。“你实在是太天真了，走吧，不动雪帝，是给那几位面子，你说的对，我是银河世界的肱股之臣，如今银河世界快要崩塌了，这里有些东西，自然应该归我。”林天浩虽然忘记了很多东西，可是还是看出了很多东西。尤其是。黑暗天使的攻击，对这老头儿居然无效。“你身上有先天圣器？”“你曾经也是圣人？怪不得，怪不得你自碎神格以后，还能够有这样的实力。”老头儿轻轻点头，“所以，你们走吧，这里的东西，不归你们。”林天浩皱了皱眉头，沉声说道:“前辈，有两样东西，我是一定要拿到的，至于其他，都可以商量。”老头儿问道:“什么东西？”