第791章 福山:血石天魔的指甲盖！

第791章 福山:血石天魔的指甲盖！北秋树龙说的要全面的多，听起来似乎也要真实的多。“雪帝，你很强，在冒险者中也是数一数二的存在，只要顺利成长下去，未来必然是一方绝顶强者。”“地心世界的存在，已经给不了你多少好处，不如毁了传送阵，利好千秋万代，也避免邪剑仙出来，打破现在的格局，影响你日后的发展。”北秋树龙这通分析，似乎很有道理。但是在诸神黄昏中，本就是富贵险中求，如果每一件事情都以最合理，最稳妥的方式去做，那或许你不会失败，但是想要获得大的成功，却也是千难万难的。稳定。是给普通人准备的，不是给他雪帝准备的！“酒剑仙也是可怜人，有没有办法让他心智恢复？”林天浩问。任何情况，都有不同的破解之法。“道心已毁，内心已经彻底被心魔占据，如何能恢复心智？”北秋树龙回答的十分肯定，“雪帝，邪剑仙之事关系重大，不可出现任何纰漏，我可以给你一份诸神赐福前置任务卷轴，只求你摧毁两界传送阵。”林天浩沉默了，一边是神魔赐福前置任务卷轴，一边是诸神赐福前置任务卷轴。一边是会冒巨大风险，一边却是唾手可得。这抉择，倒是有些困难。不过。也不一定非要抉择，他完全可以先去地心世界拿到魔剑，再摧毁两界传送阵，那岂不是都能拿到了。但是。即便是拿到了魔剑，林天浩也不会去摧毁两界传送阵，因为在林天浩看来，这两界传送阵，比一份诸神赐福前置任务卷轴更加有价值。“我能够理解你们的想法，不过，两界传送阵现在不能被摧毁，邪剑仙，我会想办法解决。”“另外，知道邪剑仙的真名吗？”林天浩问。一听这话。北秋树龙都愣了一下，说道:“很久很久以前，别人对他的称呼就是酒剑仙了，再后来是邪剑仙，他的真名，我确实不知。”“但是我应该有办法能够查到。”林天浩眉头蹙起，继续问道:“你们五大家族如今还剩下多少人？”北秋树龙摇了摇头，说道:“抱歉，这个我不能告诉你。”林天浩摆了摆手，“行吧，我今天可以放你们离开，但是，以后不要再对两界传送阵出手了。”“若是有什么事情，可以找我沟通。”北秋树龙欲言又止，最终还是点点头。送走北秋树龙几人后，林天浩发现卜水天禄已经离开了。他倒是跑的很快，不过也无伤大雅了。这次获得四十亿额度的生命宝石，也算是收获不菲了。至于黄泉地府。林天浩还是有必要去一趟的。只是这两界传送阵在江珏城，多少是有些不保险的。北秋树龙虽然是答应了他，可其他人并没有答应他。为了以防万一。林天浩留下了一些亡灵，再吩咐纳兰若恒守好这里。至于黑天傲真，林天浩是要带在身边的。毕竟，他是要去一趟黄泉地府的。五岳秘境通关，必然跟这黄泉地府和邪剑仙有关。毕竟五岳秘境存在的目的，就是封印邪剑仙。忽然。林天浩想到了五岳秘境的战士超神级隐藏职业，这邪剑仙似乎也是战士……这超神级隐藏职业，是否跟这位邪剑仙有关系？除此之外。林天浩之前还听说这五岳秘境之中，有一尊鬼书剑神。只是。这鬼书剑神似乎是人尽皆知的存在，林天浩觉得，他大概率没有超神级隐藏职业。如今看来。倒是这位邪剑仙，才更有可能拥有超神级隐藏职业。若真是如此，那就头疼了。就目前了解的情况来看，要从邪剑仙手中得到这份超神级隐藏职业，应该极其困难。不过转念一想。前世那人都能够得到五岳秘境的超神级隐藏职业，他没有道理无法得到。福山。林天浩按照纳兰若恒给的地图，找到了这里。在还没有到福山的时候，林天浩就注意到，福山附近有不少人在进进出出。踏足福山。还在山脚下，林天浩就注意到了不少摆摊的小贩。“走过路过不要错过，本人转让婚书九份，个个都是肤白貌美大长腿，价格优惠，买到就是赚到。”“妖魔探测器，这可是从机械师家族北秋家族中出来的东西，可以探查到方圆百里的妖魔，现在价格优惠，物美价廉。”“血石天魔的指甲盖，这可是当初雪帝大战血石天魔的时候，打飞了他的指甲盖，我冒着九死一生才去捡到的，买去可是装逼神器……”……林天浩微微一怔，他的目光落在了刚刚叫卖之人的身上。那里的确放着一枚指甲盖，最关键的是，林天浩从上面的指甲盖上感受到了血石天魔身上。这就有意思了。他当时有打掉血石天魔的指甲盖吗？好像没有吧！不过不管有没有，这东西确实有血石天魔的气息。“兄弟，我咋不记得我打飞了血石天魔的指甲盖呢？”林天浩迈步走到了对方的摊位之前。闻听这话。这摊主了，他不禁愣了一下。“你是……雪帝？！”“这是误会，这指甲盖确实是血石天魔的，我就是想要借雪帝你的名头，抬高价格。”林天浩满头黑线，说道:“你用我的名字，是不是应该给点版权费？”“版权费？”这摊主微微一怔，随即反应过来，“懂，我懂。”说着。摊主拿出来一个小袋子，“这里面有两百万额度的生命宝石，雪帝大人您先收着，要是卖出高价，我分你三成，如何？”林天浩也有些诧异，没有想到这摊主居然这么识时务。“你这指甲盖从什么地方来的？”林天浩问道。摊主看了看四周，压低了声音说道:“就在福山附近，我捡到了七个指甲盖，因为曾经远远见过一次血石天魔，对血石天魔的气息有所了解。”“原来如此。”林天浩有些惊诧，“打架，可不容易把指甲盖打飞。”摊主轻声道:“谁说不是呢？我观察过了，这指甲盖应该是被硬生生拔下来的。”“只能说，这血石天魔是个狠人，十指连心，这拔指甲盖，得多痛啊！”