第219章 布黎焰灵的求助！

第219章 布黎焰灵的求助！“叮，恭喜你，你的净化玉佩进化成功。”林天浩瞄了一眼，净化玉佩的减控，减负面效果提升了百分之一，来到了百分之九十一。果然。跟林天浩想的差不多，到达九十以后，装备进化卷轴的提升效果削减了不少。不过林天浩也不在意，只要持续提升，他终究能够做到免控的。就在此时。至尊包间的房门被敲响，一道轻柔的声音从房门外传来。“布黎家族，布黎焰灵求见大人。”林天浩挑了挑眉头，这是触发新剧情了吗？念及至此。林天浩示意小碧开门。小碧打开房门，露出了一个有着粉红色长发，五官精致的女人。布黎焰灵进来后扑通一声就跪在林天浩面前。“求求大人出手，救救我们布黎家族，布黎焰灵愿意为奴为婢，伺候大人。”林天浩的目光从布黎焰灵精致的面庞上扫过，她的属性也跃然眼前。布黎焰灵（黑铁）:59级。生命值:612580/612580。攻击:2985。技能:火球，大火球，连环火球，爆裂火球，护身火球，治愈火球。林天浩:？？？这倒是一个玩火的球女。林天浩的目光从布黎焰灵的脸蛋上往下移，不由得啧啧称奇。不愧是球女，规模的确不是一般人能够相提并论的。“咳咳。”林天浩轻轻咳嗽了两声，故作威严的说道:“在你眼里，本座就是那等好色之徒？”布黎焰灵心中惊慌，立刻叩首，“焰灵不敢，焰灵实在是拿不出什么值得大人出手的东西。”林天浩摆了摆手，“本座日理万机，也没时间处理你那小家族之间的事情。”布黎焰灵神情黯然，她咬了咬牙，又从怀中掏出一份卷轴。“大人，我是真的没有其他值钱的东西了，焰灵知道前辈不缺这小小的装备进化卷轴，可还想前辈能抽出一点手，帮一帮我们布黎家族吧。”林天浩眼眸一斜，还真是装备进化卷轴。“咳咳…”林天浩轻咳两声，十分随意的把装备进化卷轴拿了过来。“的确一般，不过看在你诚心恳求的份上，说说看，你家到底遇到什么麻烦了。”布黎焰灵心中惊喜，立刻说道:“前辈，我们家族前段时间在家族领地中发现了一处蓝晶矿脉，这本该是好事，可匹夫无罪，怀璧其罪，因此被基夫家族盯上，他们想要覆灭我们布黎家族，夺走蓝晶矿脉。”“倘若前辈能救我们布黎家，除了装备进化卷轴，蓝晶矿脉百分之九十的蓝晶，我们布黎家族都可以奉上。”林天浩眼眸微眯。基夫家族？基夫泰木？这倒是有点意思。在混乱之地强取豪夺，这本就不是什么奇怪的事情。“这倒是好说，我去基夫家族坐坐，跟他们好好说道说道，相信他们会放弃对你们布黎家族出手的。”“多谢前辈。”布黎焰灵激动点头，在她看来，有这样一个大人物愿意出手，基夫家族必然不敢再轻举妄动。“你且先回去，我在城中还有些事情要处理。”布黎焰灵点点头，“好。”等布黎焰灵离开口，林天浩再次使用了装备进化卷轴。“叮，你对净化玉佩使用了装备进化卷轴，你的装备净化玉佩正在进化中……”“叮，十分抱歉，你的净化玉佩进化失败。”林天浩一怔，有没有搞错，这就失败了？尼玛！这才提升到百分之九十一就失败了！就算要失败，那不该提升到百分之九十九点九的时候吗？林天浩有些无奈，装备进化到这个程度，失败也是人之常情。只是可惜了。当然。林天浩还是有原则的，这装备进化卷轴虽然失败了，可他答应了布黎焰灵，那还是会去一趟基夫家族的。在这之前。林天浩要去跟二号包间那位聊聊心得。抬价很好玩吗？那就送他点更好玩的东西。二号包间。比特罗森眼皮子跳个不停，总感觉有什么不好的事情要发生了。可他却并不在意，他在等，等林天浩出现。林天浩等了少许，二号包间的人还没有出来，这让林天浩不由得皱了皱眉头。只是。不等他继续等下去，又有人来了。“贵宾你好，我们泽莲商会的老板想要见一见你。”是那山羊胡老者的声音。“进来。”林天浩平静开口。房门打开。泽莲暴库出现在了林天浩的视野中。四目相对。泽莲暴库脸上露出惊诧之色，“原来是公子你。”林天浩没有废话的想法，开门见山的问道:“不知道你找我可是有什么事情。”泽莲暴库无奈一笑，“我们泽莲岛附近出现了一只强大的海兽，我是想要请公子出手帮忙。”林天浩不置可否的笑了笑，他总觉得泽莲暴库信不过。“那我能得到什么呢？”林天浩问。泽莲暴库开门见山的说道:“那要看公子想要什么。”“诸神赐福前置任务卷轴，神级天赋觉醒石，都可以。”闻听这话。泽莲暴库嘴角忍不住抽搐了两下，这是提要求吗？这简直就是打劫。“你想要诸神赐福前置任务卷轴？这就是你要见我们岛主大人的原因？”显然。泽莲岛岛主拥有诸神赐福前置任务卷轴，并不是什么秘密。“算是吧。”泽莲暴库摇了摇头，“公子，如果是这样，你可能就要失望了。”“诸神赐福前置任务卷轴，对我们岛主大人而言都异常珍贵，没有特殊情况，他不太可能给别人。”林天浩并不意外，笑了笑，说道:“那总归是需要尝试一下不是，说不定，我真的有帮得到你家岛主的地方呢？”泽莲暴库摇了摇头，“这次我是诚邀公子帮忙对抗海兽，倘若公子想要的是那两样东西，我恐怕就请不起公子了。”“击杀一只海兽，自然是不需要这样珍贵的东西，装备进化卷轴如何？”林天浩也没指望真这么简单就拿到诸神赐福前置任务卷轴。毕竟如果不是安娜爵璘的要求正好闯在了林天浩的刀口上，林天浩也没可能那么容易拿到他手里的诸神赐福前置任务卷轴。