第794章 小可爱和小男孩儿！

第794章 小可爱和小男孩儿！林天浩深吸口气，开始查看自己的属性。在职业里面，林天浩此时的主职业里赫然有三个选项。天罚弓箭手（三转），战士（一转），灭世机械师（一转）。林天浩直接点开了灭世机械师的页面。灭世机械师（超神级）:一转。介绍:成长到一定程度，你将可以摧毁世界。技能:机械主宰。林天浩点开机械主宰这个技能。机械主宰（超神级）:不可升星。效果1:你制作的所有机械类物品，都有百分之五十的概率提升品阶，最大可提升三个品阶。效果2:在你的精神力高过对方机械师的情况下，你可以控制对方的机械物品（包括热武器，机械傀儡，战争机器等。），同时，你可以无限制控制无主的机械物品。冷却:无。消耗:无。熟练度:不可升星。林天浩看完了这技能介绍，神情不由得变得古怪起来。这两个技能，好像都强的有点过分了呀。品阶的提升有多难，提升过的都知道。可现在只要是自己打造的机械物品，都有可能提升品阶。最离谱的是，这提升品阶不是提升一个，而是提升三个品阶！！这简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。就假设林天浩现在去制作机械物品，哪怕是一个普通的机械物品，都可能一跃化身成为白银级机械物品。唯一的问题就是，林天浩现在时间很紧张，没有太多时间去制作机械物品。在技能下方，还有三个图纸。图纸:小可爱制作图纸，，小男孩儿制作图纸，超型热武器发射台制作图纸。从名字来看，这两个图纸都有点……普通。看不出跟灭世机械师有什么搭边的。小可爱制作图纸:黄金级。要求:太玄晶石*100，下品灵石*100，烈阳合金*20，黑金魔石*5……效果:引爆后可对方圆十公里造成毁灭性打击，打击程度可达到地下十米，伤害程度足以瞬间清空目标单位十亿生命值，若是在爆炸中心，伤害将超过两百亿。释放要求:超型热武器发射台。耐磨度:100。林天浩深吸口气，方圆十公里？这直接就是能够摧毁一座小城了。唯一不太强的就是伤害，哪怕是核心区域，伤害也才两百亿。这伤害，有些太低了。不过……一转就有这种图纸，其实对于大部分一转职业者而言，是够用了的。最关键的是。机械主宰这个技能！！这是黄金级小可爱的威力，倘若是铂金级呢？亦或者钻石级，甚至是再上一步的星耀级呢？！只是想象，便是让人不寒而栗。接下来。就是实验第二个东西了。那就是他的一气化三清，能否帮他进行机械师图纸的打造。之前林天浩试图让一气化三清进行过悟道，结果是行不通的。因为他发现一气化三清有一个致命的问题，那就好像是一个无情的刷熟练度机器。没有自己的情绪，也没有自己的感情。他们悟道，就跟木头坐在那里一样，没什么变化。不过从生命宝珠的锻造来看，他们对于这种按图施工的工作还是有比较高的接受程度的。如此想着。林天浩回到凡殿，林天浩先去看了一眼自己的蟠桃树，又是逛了逛城隍庙。蟠桃树运行模式固定后林天浩就交给欧阳纹龙打理了，他自己倒是不用太操心。城隍庙则是可以无限叠加他的魔抗，对他的属性提升帮助不小，他有机会还是会看看的。最后就是他的三道分身。在神焱九炼的加持下，他们熟练度的提升非常快。锻造室内，林天浩把自己的要求说了一遍，三个分身拿到图纸以后便开始琢磨起来。看他们的样子，林天浩知道，有戏！！倘若他们真的能够打造机械物品，那林天浩就可以躺着成为超级机械师。在确认他们能够打造机械物品后，林天浩拉开联系人列表，准备联系狂战刀锋搞点材料。他对凡殿的贡献值很高，完全可以在凡殿兑换的。可拿贡献值兑换机械材料，林天浩又觉得有些浪费。索性还不如找狂战刀锋搞点。“刀锋，我这里需要一些材料，你那边有吗？”林天浩把消息发了过去，同时把自己需要的材料清单发了过去。虽说狂战刀锋让林天浩救龙队他们，林天浩还没有去救，现在又找他帮忙，多少有些过意不去。可他雪帝什么人？脸皮厚，吃的够。狂战刀锋那边很快就回了消息。“机械材料？雪帝大佬你这是要培植机械师吗？”“算是吧。”林天浩回道。狂战刀锋倒是没有废话，“稍等。”过了大概半个小时，林天浩所需要的材料就交易过来了。“这些材料都有，但是你要的S级魔导合金，我们这里并没有。”林天浩也不算太意外，这么多材料，有一两样没有的，再正常不过。而且这S级魔导合金还是打造超型热武器发射台的核心材料。“行，我去群里问问，如果有了可以给我，价格好商量。”没有发射台，打造再多小男孩儿和小可爱意义都不大。不过这应该不是什么大问题，林天浩直接让自己的分身开始打造小可爱。小可爱是直接性爆发武器。而小男孩儿则是持续性冰寒伤害。可以让爆炸之地，方圆十里温度瞬间下降五百摄氏度，持续时间半个小时。小男孩儿的这种效果更像是用来打控制的。尤其是日后军团作战，小男孩儿这扔下去，对敌方军团的影响是难以估量的。收回思绪。林天浩看向了希图帝国的方向。他原本是准备这次出来就顺带打穿希图帝国的。可狂战刀锋对他确实没话说。这次这些材料直接就交易过来了，只字未提好处什么的。所以。黄泉地府林天浩还是需要去一趟的。唯一可惜的就是，这次转职灭世机械师，似乎对他战斗力提升不是特别巨大。他现在也能够理解，奎微长天为什么要自己苟在机械巨兽里了。因为机械师靠的都是机械物品，自身战斗力太差了。