第2227章 源帝级世界兽！

第2227章 源帝级世界兽！男人的那一点点小心思林天浩如何能不知道，不过他并不在意。世界兽一族的确很强大，可那也要看他面对的是谁。无上墟主！这个称号可不是林天浩自己给的，而是一路打出来的。林天浩带着这世界兽进入银河世界，利用这个世界兽的上万时间长河打造出了一个秘境。银河世界的天道圣人们进入这个秘境，观摩这些小世界的时间长河，观摩这些小世界从诞生到灭亡……这种站在上帝视角去观测一个小世界形成的规则，发展的规则，对于天道圣人的冲击力非常巨大。而这个秘境，也开始出现了纷争。进入这个秘境的人都意识到了这个秘境的恐怖，依托于这个秘境，是有可能让天道圣人进入永恒之境的。永恒之境，那是一个全新的境界。不管是哪一方势力率先有人进入永恒之境，都可能对银河世界的格局产生影响。蓝星人族的天道圣人数量最多，底蕴最为深厚。可其他种族也不会眼睁睁看着蓝星人族一家独大，因此针对蓝星人族的联盟出现。核心目的，还是其他种族的天道圣人也想要进入这个充斥着上万条时间长河的秘境。蓝星人族也知道，他们现在还无法对抗整个银河世界，不得不开启谈判，放开对天道圣人的权限。让所有天道圣人都可以进入其中悟道修行。这其实也是林天浩和胖子想要看到的。虽然他们都是从蓝星走出的强者，可他们想要银河世界晋升为中等世界，乃至于高等世界。那就意味着需要百花齐放。一家独大，就想要缔造出中等世界，这是几乎不可能的事情。而且。有压力才有动力，这些外部势力的威胁，对于蓝星人族的发展还是有非常重要的意义。接下来的一段时间，银河世界进入了平静阶段。纷争变少了。因为所有人都知道，接下来，就要看哪一方势力率先诞生永恒之境的强者了。所有人都在铆足了劲去冲击永恒之境。他们在看，林天浩和胖子也在看，自我创造小世界的生灵出现，才是银河世界朝着中等世界发展的契机。然而。银河世界的圣人数量越来越多，天道圣人也在持续增加，可唯独就是没人能够突破到永恒之境。林天浩暗暗摇头，看样子这要等比较漫长的时间了。这段时间。林天浩和胖子也在继续充实银河世界的势力分布，生灵情况。因为银河世界需要百花齐放，自然需要有更多的势力，种族。“胖子，有客人来了。”林天浩脸上露出笑容，一步迈出，两人就已经来到了银河世界之外。“源帝初期的世界兽，看来还是很看得起我们啊。”林天浩笑吟吟的看着出现在这里的世界兽。这世界兽对林天浩和胖子微微一笑。“二位朋友，我那后辈要是有什么地方做的不对的，还请海涵。”这世界兽说话倒是客气，林天浩和胖子对望一眼，不急不缓的说道:“嘿嘿，你想的太多了，我们并没有为难你的后辈，只是觉得你的后辈底蕴深厚，所以留他在这里做客了。”闻听此言，这源帝初期的世界兽再次躬身一礼。“二位朋友，这做客也是有限度了，差不多了，就让我那后辈跟我回家吧。”林天浩和胖子不约而同的摇了摇头，说道:“这个恐怕是不太行。”话落。林天浩和胖子都笑了起来，“而且，我们还想邀请你也留下来做客。”闻听此言。这源帝初期的世界兽面色微变。可不等他有所反应，他就发现他的身体已经动弹不得了。“二位前辈，我们世界兽一族还有墟主级强者，二位前辈可否看到那位墟主级强者的面子上高抬贵手。”他已经是源帝初期，林天浩和胖子能够让他毫无反抗之力，这就已经能够说明很多东西了。如今的这种情况，也只有搬出他们世界兽一族的墟主级强者，看能不能震慑到眼前这两人。“你说的是林塔墟主？”林天浩问道。这源帝初期的世界兽听到林天浩直接说出了他们老祖宗的名讳，满脸震惊。“二位前辈既然认识老祖宗，就不应该为难晚辈才是啊。”林天浩笑了笑，说道:“我们什么时候为难你了？我刚刚不是已经说的很清楚了吗？我希望你能够留下做客。”林天浩和胖子把这源帝初期的世界兽带了回去，让一老一少两只世界兽碰面了。“爷爷！！”看到自己爷爷来，这只源王级的世界兽十分激动。他爷爷是源帝级的世界兽，这次必然是来带他离开的。“爷爷，看到您真是太好了，这两个人强迫我建立秘境……”源帝级世界兽立刻瞪了回去，“你这是什么话，二位前辈让你建立秘境，肯定有二位前辈的思量。”“前……前辈？”源王级世界兽感觉自己的三观都要崩塌了。他爷爷可不是什么阿猫阿狗，那可是货真价实的源帝级强者啊。可就是这样的强者，居然会叫林天浩和胖子前辈。“你跟你孙子一样，帮忙建立秘境，没问题吧？”林天浩笑着问道。“没问题，没问题，能够为前辈服务，是晚辈的荣幸。”这源帝级的世界兽十分识时务，立刻就建立了一个秘境。他体内的时间长河数量超过了三十万条，对于银河世界的这些天道圣人创造世界还是有不小帮助的。接下来。两个秘境同时开启，不少天道圣人都涌入了源帝级世界兽创造的秘境之中。在这位源帝级的世界兽建立秘境以后，林天浩能够明显的感受到银河世界的这些天道圣人境界有所提升。终于。在这源帝级世界兽到来的五十年后，银河世界，种族有第一位天道圣人成功的创造了世界，晋级成为了永恒之境的无上强者。而这个人……是胖子！！是的。就是胖子！！林天浩和胖子实在是看不下去了，这些家伙的悟性明明也不差，可在自我创造世界这个事情上，就始终差临门一脚。