第491章 天忍的危机意识！

第491章 天忍的危机意识！火雨这种大范围技能，单点伤害并不算高，天忍血佛利用身上的魔法护盾还能撑住。“这刺客有些想法，就是不知道这法师会不会中计。”修德里·浩鸿笑意吟吟的说道。图图鲁·洪穹的面色却是有些阴沉，他知道，自家这选手大概率是要中计了。如果误判一个刺客的位置，那就可能把自己置身在万劫不复之境地。尤其是。现在是1V1的状态，归叶无青身边并没有人保护。刺客近身法师，那结果几乎不会有任何悬念。擂台之上。归叶无青似乎是中计了一般，挥动法杖，大量火球朝着更远的地方飞去。“完了！”图图鲁·洪穹知道归叶无青上当了。接下来的剧本大概率就是等归叶无青面前的法术盾牌消失的一瞬间，那刺客瞬间出手，击杀归叶无青。西极半神看到这一幕，脸上不由得露出笑容，似乎一切都在朝着好的方向发展。“图图鲁·洪穹，看来你这位选手想要一串三，是没机会了。”西极半神这话才刚刚落下，擂台之上，变故陡生。就见本来应该从天忍血佛头顶上飞过的火球，在到天忍血佛头顶的时候，竟然拐了个弯，直接砸了下去。“怎么可能？！”西极半神猛的站了起来。“她发现了，故意装作没有发现，就是为了阴我的选手，好歹毒的心机。”修德里·浩鸿摇了摇头，“西极半神，这可不能说是歹毒，擂台之上，兵不厌诈，刚刚你的人不是也想玩灯下黑吗？”“她是怎么发现的？”西极半神咬牙问道。赤花半神在一旁解释道:“虽然火雨无法打破你的选手的潜行状态，可雨滴落在身上会改变雨滴的滴落轨迹。”“只要稍微用心观察，就能够发现异常。”此时。擂台之上。归叶无青这突然的法术转弯，打了天忍血佛一个措手不及。可天忍血佛现实执行过不少杀人任务，危机意识太敏锐了。如果不是上百个火球同时砸向他，他估计都能够把所有火球都躲开。“这反应力，有点强啊。”洛斯井空忍不住感慨道。西极半神似乎是找回了点场子，回应道:“这刺客对于时机的把握非常精准，同样，对于危机的感知，也是十分敏锐。”图图鲁·洪穹轻笑着说道，“不可否认，你这刺客很强，但是跟我们圣地的这位法师比起来，谁会更胜一筹，那还不知道。”现在天忍血佛的潜行被打破，归叶无青自然不可能再给对方进入潜行状态的机会。抬手之间就又是大量法术飞去。归叶无青的法术都好像是无限倍加持一样。每一种法术的数量都非常多。刺客失去潜行，还是在擂台这种相对狭小的范围中，发挥空间会被极度压缩。更何况还是归叶无青这种范围性技能封路的，更是让天忍血佛举步维艰。准确说。也就是天忍血佛了。要是换成其他刺客，现在估计已经透心凉了。“妈的，爽，老子就是法师，这些个刺客仗着伤害高，经常在野外暗算老子，老子因此被爆了一件黄金装备。”“刺客确实恶心，不过楼上真大佬啊，黄金装备都有。”“这刺客移速好快，而且技能好多，这要是在野外，就算有战士保护，我估计都能死N回了。”……归叶无青和天忍血佛的战斗让不少玩家都很解气。毕竟诸神黄昏的脆皮玩家，就没有几个是没有遭过毒手的。天忍血佛很快就意识到，他这样躲闪恐怕很难有机会击杀归叶无青。尤其是。他虽然尽可能在躲闪了，可面对这种范围性技能，他的生命值还是在被持续压低。按照这个节奏下去，他落败就已经是板上钉钉的事情了。“就是现在。”天忍血佛抓住了一个空隙，瞬间闪现拉近距离，然后手中飞出三柄淬毒的飞刀。“好谨慎，这种破绽居然也没有直接近身，而是选择了用飞刀远距离攻击。”赤花半神忍不住感慨道。因为从上帝视角来看就知道，破绽是归叶无青故意漏的，目的就是引对方上钩。“图图鲁·洪穹，你这选手想法有点多啊，只可惜，她面对的是最顶尖的暗杀者。”三柄匕首从【归叶无青】的身体上穿透而过。并没有打出伤害。这是替身术。真正的归叶无青已经到了侧后方。如果刚刚天忍血佛直接近身，绝对会被突刺透穿身体。擂台上。归叶无青秀眉蹙起。显然。她故意卖破绽对方却没有上当，让她的处境有些不妙起来。不管对任何职业来说，位移技能都极为重要。她为了卖破绽，用了一个位移技能。在短时间里，她无法再用替身术。不过好消息是。天忍血佛是闪现过来的，也就是说，他们两人都分别使用了一个位移技能。用擂台战的相对论来说，自己用了一个位移技能，对面也用了一个位移技能。那就相当于大家都没有用位移技能。这次归叶无青没能击杀天忍血佛，换来的就是天忍血佛更加的小心谨慎。可这样的结果却是让西极半神有些看不下去了。因为有两次。归叶无青是真的不小心露出的破绽，可有了第一次的事情后，天忍血佛也没有出手。林天浩却是觉得。天忍血佛这样的刺客，不应该如此优柔寡断。他肯定是注意到了归叶无青露出的破绽。只是为什么明明注意到了破绽，却还没有出手，那答案只有一个。那就是天忍血佛没有必杀的把握。一个天忍，做事情不会如此优柔寡断。再加上林天浩前世对天忍血佛的一些了解，他更加肯定自己的猜测。天忍血佛在等一个机会，一个能够必杀归叶无青的机会。果然。归叶无青虽然法术强横，可战斗技巧和心性上却远不如天忍血佛。她见久攻不下，无法击杀天忍血佛，有些冒进。这让她露出了一个致命破绽。“完了。”林天浩心中暗道，天忍血佛把握时机的能力实在是太强了。他瞬间出手，眨眼之间就来到了归叶无青身边。闪烁寒芒的匕首从归叶无青身后刺入其脖颈中。