第1149章 祭品，祠堂，古井！

第1149章 祭品，祠堂，古井！林天浩心中了然。“这就跟东北出马仙供奉仙家一样，不一定非要仙家到什么境界才行。”“可一旦仙家突破了，那自家堂口也会飞黄腾达。”酒肉和尚笑着点头，说道:“没错，就是这个道理。”话至此。酒肉和尚略微停顿了一下，方才继续说道:“不过呢。”“养龙人跟出马仙还不太一样，不管是蚺还是蛟，对生活环境都有一定要求。”“至少。”“要让它们尽快变强，这个生活环境要求是比较高的。”“故而大部分养龙人都在深山老林里，动不动就是百年，乃至于几百年不跟外面的人接触。”林天浩尴尬的笑了笑，说道:“这些人不无聊吗？”“每个派系的发展都不尽相同，养龙人能够和动物打交道，在深山老林里，动物多，对养龙人来说，反而热闹。”酒肉和尚笑着解释道:“包括左局也是，平时左局要是没任务，自己都喜欢往深山老林里面钻。”在交谈之中。几人终于来到了这坳龙村内部。此时已经是下午五点过，再加上这坳龙村在山坳里，四面都是大山。让这坳龙村一下子暗了许多。站在坳龙村的村口，那虎背熊腰的中年人开口道:“几位大人，关于这坳龙村的情况，我大致了解了的。”“这里主要为叶，李，周，王四个姓氏的人居住。”“这四个姓氏之外的也有，不过基本都是嫁到这里来的。”“除此之外，这村子里面值得一说的就是，四大家族都有属于自己的祠堂。”“这在这种深山老林里面的小村庄里面，还是很罕见的。”林天浩挑了挑眉头，听这中年人这么说。那之前他路过这里的时候，看到的那四个比较大的建筑，应该就是四个家族的祠堂。“不仅如此。”“在这四个祠堂里面，都有一口水井，这也很奇怪。”“旁边就是地下河，还要在村子里自己打水井。”“而且，还是打在自家祠堂里。”听到此处。酒肉和尚非常笃定的说道:“听你这么说，那几乎可以肯定了，这里就是养龙人的聚居地。”他话音刚落。拳皇就皱眉道:“我之前听左局说过，这养龙人一般都是自己成家族，很少跟外人来往。”“这村子里面怎么会有这么四个家族。”野心道长轻笑道:“确实奇怪，但是，这也不是不能解释，毕竟，如果这里的风水好出天际，同时吸引四五个养龙人家族过来，也是说的通的。”话至此。野心道长又摇了摇头，说道:“不过。”“这坳龙村的风水的确好，可是不要说在这龙国，就算只看这秦岭，能够有这等风水的宝地，应该也不下五个。”“这些家伙，没有理由在这里扎堆。”瞎剑老人严肃的点点头，“如果是这样，那就说明，这里肯定有什么是我们没有发现的东西。”野心道长无奈一笑，“我虽然懂风水堪舆，可毕竟不是这方面的顶尖，这里的风水，我也未必就看全了。”话至此。野心道长看向了虎背熊腰的中年人，出声问道:“老局长有没有说这里的风水情况？”虎背熊腰的中年人想了想，说道:“风水倒是没有说什么，但是有一点我印象很深，老局长说这坳龙村的人都成了祭品。”“祭品？”“活祭？”林天浩皱了皱眉头，这年头还会搞活祭的人不多了。偶尔就算有人搞活祭，那也是鸡鸭一类的小型动物，用牛羊活祭的都不多了。至于人……近些年可能就只有“活人桩”才会搞这种事情，可也被严厉打击了，最近已经没人敢搞这种事情了。可坳龙村再怎么说也是一个村子，拿一个村子几百口人活祭，这太奇怪了。几人一路来到了距离地下河最近的祠堂。这祠堂上的牌匾已经不翼而飞，祠堂门口灰尘很重，显得破败又萧条。“有点奇怪。”林天浩缓缓开口。“看这里荒废了有几年了，可为什么没有杂草和蜘蛛网。”乡里的房子要是长时间没主人，最明显的特征就是杂草和蜘蛛网。哪怕是墙壁缝隙里，都可能长出杂草。“这下面是空的，自然就没有杂草，至于蜘蛛网，应该是左局之前说的情况，方圆几公里的动物都走了。”瞎剑老人说道。他双眼失明，虽然看不见了，可他能够感知到的东西更多。野心道长听到这话，用力的踩了踩脚下的石板。“似乎真是空的，只是厚度应该有五六米，所以走在这上面发现不了。”“五六米……”那虎背熊腰的中年人挑眉说道:“那岂不是跟下面的地下河是连通的。”“嗯。”野心道长点点头，“从你之前说这几个祠堂都有水井的时候，我们就已经意识到了这个问题了。”“水井通往地下河，是这几个家族养【龙】的投喂口。”说话之间。野心道长已经来到了祠堂里面。“水井在祠堂后院。”虎背熊腰的中年人似乎是知道野心道长在寻找什么东西，不由得出声道。野心道长点点头，只是简单的查看了一下祠堂里面的情况。这祠堂里的灵牌都没有了，似乎是被人收起来了。“这倒是有意思，人都死了，谁来收的这些灵牌。”拳皇笑道。“可能一开始他们就意识到他们自己成了祭品，提前收起灵牌也不是不行。”瞎剑老人说道。几人穿过祠堂大殿，来到了祠堂的后院。这祠堂后院的确有一口水井，而且，这口水井明显比常规的水井大。正常的水井直径都是0.6米到1米左右。而这口水井的直径，应该不低于两米！此时这水井井口被一块厚重的石盖盖着。拳皇主动上前，这至少有一百公斤的石盖，就被拳皇轻描淡写的拿了起来。放下井盖。拳皇朝着水井下面看去。只一眼。拳皇就仿佛是看到了什么极其恐怖的东西一样，整个人面色微变，下意识的看向了那虎背熊腰的中年人。