第1182章 酒肉和尚死！

第1182章 酒肉和尚死！“今天也就是王崇枫这小子在，要不然，你那条手臂还保得住吗？”“断了一条手臂，回去拿枚功勋章，有用吗？哪怕是金子打的，那也就几十克，也就价值几万块。”“不被世人所知的功勋，那就是狗屁！！”说到此处，酒肉和尚已经忍不住爆粗口了。瞎剑老人重重的叹息一声，“每个人的追求不同，你我这样的人，本就不适合走在聚光灯下。”“这个世界上的孤胆英雄有很多，他们默默无闻，甚至死了，他们的名字都不能被世人所知。”“不是我们才如此。”酒肉和尚冷哼一声，“别人怎么想，我不知道，可我不这么想！！”话至此。酒肉和尚又像泄了气的皮球一样，瘫坐在了地上。“我不后悔今天的决定，今天成了，我可以前往阿来特星系，成神，受万人敬仰，享百姓香火。”“败了……”“败了就败了吧！”“反正就算不这么做，迟早有一天，我也会像曾经的那些749局成员一样，在任务中死去，然后得一枚不痛不痒的功勋章。”“呵呵，或许有信仰的人，会把这当成荣耀。”“可荣耀，不就是应该被世人所知吗？”“万万人知道，那才是荣耀，就几个人知道，那不是，只是有几个人知道你怎么死的罢了！”话落。酒肉和尚抽出一柄匕首，“不脏你们的手了。”“噗嗤——”匕首猛的刺入胸膛中，血液流淌而出。本就已经遭受重创的酒肉和尚彻底陨落！！“成神，受万人敬仰，享百姓香火……”左天阳长长的叹息一声，“唉，这样的诱惑，也难怪……”瞎剑老人摇了摇头，说道:“他太执着于出名了，他的荣耀，跟我们的荣耀不一样。”叶养龙无奈苦笑，“成神呀，又有几人能够拒绝得了这样的诱惑呢。”话至此。叶养龙又深深的看了一眼林天浩。刚刚林天浩操控水蛭，还有那一掌拍出的火焰光线，都让叶养龙非常惊讶。“雪帝，你是雪帝！！”王崇枫此时才不可思议的看向林天浩，之前在得知林天浩是雪帝的时候，他心中就十分惊骇。“怪不得他们会这么护着你，原来你是雪帝！！”只是。此话出口。王崇枫又有些疑惑，“可是，以你的身份，怎么会来这么危险的地方。”林天浩摆摆手，笑道:“不重要，反正我已经来了。”话至此。林天浩又看向左天阳和野心道长。“对面是个什么情况？”刚刚虽然在钓鱼，可野心道长和左天阳毕竟在对面待了一个小时，还是有比较大的概率已经把对面的情况摸清楚了。野心道长和左天阳对望一眼，两人的神情都变得极为严肃。“坳龙村！”“前面是坳龙村，一个等比例的坳龙村，因为这次要应对749局的叛徒，所以我们没有贸然进入，只是在外面远远的观察了一眼。”“坳龙村里有人，那些村民，准确说，是那些死去的村民，都生活在前方的那个坳龙村里。”林天浩略微有些诧异，不等林天浩说什么，左天阳便说道:“叶养龙，你跟坳龙村的村民也算熟悉，接下来就看你的了。”叶养龙指了指自己，苦笑道:“不是，左局，那些坳龙村村民明显不对劲呀，你看看王家的那小姑娘，把瞎剑前辈的手臂都干下来一条。”“我之前认识的那小姑娘，可是很乖的。”林天浩也不由得皱了皱眉头，如果从那小姑娘的实力去推测那些死后坳龙村村民的战斗力。那坳龙村村民的战斗力，绝对可以碾压他们！！一个小姑娘就能够解决瞎剑老人，那么多坳龙村村民，黑魔都能给干碎。“雪帝，你说说看，怎么搞。”左天阳又看向林天浩。这里既然是副本，那下副本的经验无疑就是林天浩最丰富。“坳龙村村民的实力如果都跟那小女孩儿差不多，就我们几个，完全不够打的。”野心道长和左天阳等人都是轻轻点头。他们就是考虑到了这点，才不敢贸然做决定。稍有不慎，他们全部死在这里都是有可能的。“而从之前的情况来看，坳龙村村民对我们的敌意并不是特别大。”“那小女孩儿的母亲从我们眼皮子底下消失，我却察觉不到丝毫踪迹。”野心道长大概明白了林天浩的意思，问道:“你的意思是，我们不和坳龙村的那些村民交手？”林天浩重重点头，说道:“不错，之前他们看戏，坳龙村的村民应该大部分都来了的。”“这应该就是我们通过坳龙村的最佳时机。”一般来说。副本整体难度是相对平衡的。上三层的难度有，可却并不是那么离谱。这中三层的难度就算有所提升，可不至于出现太大的跨度。当然。也有另外一个可能。那就是整个坳龙村，有战斗力的村民就几个。比如小女孩儿，还有她妈，还有坳龙村村长等人。但是。林天浩不能赌呀。这是真的赌命！！如果赌输了，那就真的要把性命交代在这里的。“好，听雪帝的。”野心道长直言道。“嗯，我们先过去，可以提前观察一下坳龙村的情况。”左天阳点点头，认真道:“等我二十分钟。”话落。左天阳在地上挖开了一个坑，然后把酒肉和尚的尸体埋了进去。“不管怎样，你曾经都跟着我出生入死过，人各有志，更何况是成神这种诱惑，我不怪你。”“更何况，你说的对，我这个当局长的没本事，没办法让你名扬万里，没办法让你青史留名！！”瞎剑老人走到左天阳身后，拍了拍左天阳的肩膀，安慰道:“左局，你没有错，人各有志，当叛徒的是他，不是我们！！”左天阳把酒肉和尚埋葬以后，林天浩才让黑魔出手，把几人送了过去。对岸。林天浩，野心道长，钻地鼠，左天阳，瞎剑老人，叶养龙和王崇枫全部聚拢。林天浩和野心道长朝着前方走去。在这平台前方，有一道石门，石门虚掩着，林天浩能够透过石门看到里面的情况。……求小礼物，求评论，求催更，拜谢！