第1599章 宇文穷！

第1599章 宇文穷！“巨灵王族？很厉害吗？我曾经也遇到过一尊巨灵王族。”林天浩道。天道幽主重重点头，正色道:“巨灵王族当然厉害，他们是天生的将士，只要顺利成长起来，就是神灵，稍微得到点机缘，冲击圣人境也不是难事。”“准确说，巨灵一族成年就是神灵，巨灵王族成年就是伪圣，天赋好些的，甚至能直入圣人境。”林天浩倒抽一口凉气，之前在五岳秘境中，他在前往心魔古城的道路上，也遇到过一尊巨灵王族。“这么厉害的吗？可我听说，巨灵王族是巨灵神的后裔？”“巨灵神？”“那不过是对成年巨灵一族的称呼罢了，不过因为巨灵一族成年就是巨灵神，也有人直接把这个种族称呼为巨灵神一族。”便在林天浩询问巨灵王族的事情的时候，一道雷鞭从天而降。“啪——”雷鞭抽在了巨灵王族身上，紧接着是一道威严的声音传来。“凡入厄难之都者，身高不可超过三米！！”这巨灵王族挨了一鞭子，眼中闪过一抹怒意。看样子。做为巨灵王族，他是有些骄傲的。然而。不过数息功夫，似乎是见这巨灵王族体型没有变化，雷鞭再来。这一次。巨灵王族有所准备，他手中多出一柄巨斧，挥动巨斧便斩向雷鞭。“啪——”雷鞭穿过巨灵王族的斧头，狠狠的抽在了巨灵王族身上。巨灵王族不由得倒抽一口凉气。“无视物理防御？”“而且，第一鞭是抽在血肉上的，这第二鞭，是灵魂和血肉一起抽的。”这位巨灵王族之人双眸之中已经有怒火在升腾，周身有领域展开。可他的领域才刚刚展开，长鞭便是再次袭来。“藏头露尾的鼠辈！！”这巨灵王族毫不示弱，再次攻向雷鞭。可雷鞭在接触到他领域的一瞬间，他的领域便支离破碎。“这——”见此一幕。这巨灵王族的高手瞬间意识到了不对。“大人……”巨灵王族的强者想要求饶，可雷鞭已经将他抽飞出去。林天浩全程都在看戏，他能够感觉到，这雷鞭非同小可。虽然进入厄难之都后，准确说，是进入九幽之地以后，林天浩就很难在不交手的情况下去判断他们的境界。可他基本的感知能力还在，多少是能够看出一些东西的。“七阶凡人？”便在此时。一道有些惊诧的声音传来。紧接着，就见一个身材高挑的年轻人迈步走来。自己现在是七转，对应了神域的境界……七阶！！这是否就意味着，自己此时真的已经不在银河世界了。之前他能够听到全服通告，或许也是有其他原因在里面。“怎么称呼？”林天浩问道。“宇文穷。”“宇文穷？”林天浩拱了拱手，说道:“我叫林凡。”这厄难之都是个什么情况，林天浩不知道，但是有一点他可以肯定。这里不是银河世界了。“倒是神奇，除了少数想要冲击十阶或者更高境界的凡人，还是比较少有你这个境界的凡人来这里的。”林天浩无奈一笑，说道:“我是误入此地，见此有座城池，所以就来了，看宇文兄弟的样子，似乎对这里比较了解？”“谈不上多了解，我也只是第二次来这里。”“当初到达十阶以后，我要晋升十一阶，一直没有机会，所以来过这里一次。”“如今再来这里，则是因为我已经成就十二阶之境，来看看有没有机会追逐那虚无缥缈的十三阶之境。”林天浩听到这话，不由得大吃一惊。“十三阶？！”这要是放在诸神黄昏中，那就相当于十三转！！眼前这家伙，居然已经完成十二转了。“那就祝愿兄弟能够得偿所愿。”这里人生地不熟，如果能够从宇文穷身上得到一些有用的消息，倒是也不错。“我一个人也无聊，你要是不介意，可以跟我一起。”宇文穷淡淡开口。“你虽然没有到达九阶，来这里无法进行极限破境，可如果没问题，让你提升一个品阶，也是不错的。”“升品？”林天浩有些惊讶。此时。天道幽主传音给林天浩，说道:“大人，神域和无尽星空的品阶划分跟我们不太一样。”“他们分为，凡，黄，玄，地，天，神，圣，源八个品阶。”“根据我对诸神黄昏的品阶划分了解，普通，精英，黑铁，为凡。”“青铜，白银，黄金，为黄。”“铂金，钻石，星耀，为地。”“宗师，王品，皇品，为天。”“帝品，神品，为神。”“至于神品之上，我也不知道，毕竟，我也没有到达这种层次。”林天浩大概明白了，这个品阶更加浓缩，估计升品的难度，也要比诸神黄昏升品要困难的多。“小弟初来乍到，也很是向往，不知道，在这里，怎么升品？”林天浩如今要转职不太可能，所以，他能够想到的，自然就是升品。“很简单，赚积分！！”“这厄难之都，达成某些成就，就可以奖励积分，积分可以兑换一切升品的至宝，亦或者九阶以后的破境丹之类的东西。”听到这些话，林天浩也不算太过惊喜，而是问道:“这些成就，需要怎么达成呢？”宇文穷略微思索，说道:“上下位之战，弑神之战，还有……各类副职业的挑战，亦或者，直接用特殊至宝兑换。”宇文穷在说的时候，天道幽主也在解释。“大人，上下位指的是九转以内为下位，九转之上，为上位。”“弑神之战，应该是凡人弑神。”宇文穷看了一眼林天浩，说道:“我之前就是因为在凡人之境弑神成功，方才赚取到足够的积分的。”林天浩挑了挑眉头，“凡人弑神？对面的神灵是什么级别的？”闻听此言。宇文穷有些惊诧的看着林天浩，说道:“当然是最低级的一品神灵。”“不过实力不行，可以挑战香火神灵亦或者神格神灵，这两者要比一品神灵弱小一些。”