第1893章 虚假的推演！

第1893章 虚假的推演！林天浩微皱眉头，问道：“然后呢？”艾伦斯·萝蔓略微沉吟，方才说道：“这位杀手被称之为屠天大帝，他经常讲我命由我不由天挂在嘴边，教徒弟也是顺为凡，逆为仙。”“最终在圣人劫数之下，仅扛住前面三道，第四道就被劈的灰飞烟灭。”“有人说就是因为他的这种理念，引得天道不满，才不愿其迈入圣人之境。”林天浩嘴角抽了抽，这还真是应了那句话。人在做，天在看！不要动不动就说什么逆天而行，斩天屠地。天道有灵，是有感应的。除非真有屠天灭道之能，否则还是不要那么嚣张的好。要不然……怎么被打死的都不知道。“野心前辈，你说说看，还有什么想要推演的，不要怕出事，随便推演。”林天浩对野心道长说道。一旁的艾伦斯·萝蔓听到这话，脸色铁青。这还真是不把她当人用呀。“那就推演推演我师父的情况。”野心道长说道。林天浩点点头，让艾伦斯·萝蔓进行推演。野心道长也将自己师父的一些信息告诉了艾伦斯·萝蔓，让其推演他师父的情况。艾伦斯·萝蔓无法拒绝，只能够推演。可是这一次。当她动用玄武算天甲开始推演之时，沙漠上空，雷云翻滚，雷声滚滚。“怎么回事？！”林天浩抬眸看去，野心道长也是面色微变。“暂停推演。”林天浩道。果然。当艾伦斯·萝蔓暂停推演以后，雷云消散，雷声停止，一切归于平静。林天浩和野心道长对望一眼，眼眸之中都透露出了深深的震撼之色。“推演我试一试。”野心道长说道。他有些不甘心。推演他师父居然会引动天道雷劫，这可不是什么好消息。艾伦斯·萝蔓也有些心有余悸，她看向林天浩，显然是在征求林天浩的意见。“推演。”林天浩道。艾伦斯·萝蔓叹了口气，也只能够推演。当艾伦斯·萝蔓推演野心道长的时候，天穹没有任何变化。野心道长看到天穹之上没有变化，神情也变得愈发凝重起来。推演他没有变化，推演他师父就有变化了，这让他如何能够接受的了。“推演完了。”艾伦斯·萝蔓缓缓开口。“都推演出了什么？”林天浩问道。艾伦斯·萝蔓略微沉吟，方才说道：“我看到了雷霆，火焰，我看到他以雷霆，击穿长空……”林天浩微皱眉头，这，看的跟没看有什么区别？雷霆，火焰，击穿长空？这不就是一点点战斗画面吗？“那你推演一下，看看我是怎么死的。”野心道长问道。“推演生死，是最忌讳的，你还是要强呀。”林天浩道。林天浩自己就有天机阁，他也可以利用天机阁推演一些东西。可林天浩几乎没有使用过天机阁，最大的原因就是因为天机阁会消耗林天浩自身的精力亦或者其他一些代价，来推演他想要知道的一切。林天浩之所以几乎没有使用天机阁，就是因为那些代价，都是林天浩不愿意付出的。消耗有些太大了。精力他不想消耗，那就需要永久降低基础属性。且林天浩尝试过推演一些东西。自然也尝试过推演生死。他尝试了推演自己，林青青，猴子等人的生死。虽然没有正式推演，可只是尝试，林天浩就能够感应到。如果他这样去推演，那对他的消耗将会非常巨大。野心道长摆了摆手，“算了。”“不过雪帝。”“推演我师父会引来天雷，这更加肯定了我师父有问题。”“要不，推演我试一试？”林天浩笑道。野心道长摇了摇头，“推演你都不用想，一定会引来天雷。”“也不一定，之前不是推演过有谁会对我出手吗？”林天浩反问。林天浩是真的想要试一试。“推演，反正引动天雷后可以及时结束。”艾伦斯·萝蔓点点头，她已经认命了。她很清楚，现在的这种情况，不管她说什么，都没有什么用了。野心道长神情严肃，他是多么希望推演林天浩的时候，也会出现天地变色。“推演完了，没有什么问题。”艾伦斯·萝蔓的声音响起。“怎么可能！！”野心道长不可置信的说道：“以雪帝的实力，不可能没有反应呀。”“而且，雪帝你身上宝物众多，应该也能够有防止推演的东西。”“要不然之前那些神灵，一定能够推演出一些重要的东西。”野心道长的反应，林天浩并不奇怪。他目光落在了艾伦斯·萝蔓身上，问道：“说说看，你在我身上都推演出了什么？”“血条，一眼看不到尽头的血条。”林天浩神情古怪，“然后呢？”“没有然后了。”林天浩看着艾伦斯·萝蔓手中的玄武算天甲，神情愈发古怪。“其实野心前辈说的是有道理的，这玄武算天甲，正常来说是推演不出也信息的。”虽然林天浩不知道这玄武算天甲为什么能够推演出自己。可其在推演野心道长的师父之时，居然会引动天雷。“会不会……这东西跟你师父有关系？我们用不了它。”“它刚刚推演的那些，怎么看都有些扯淡。”“这东西，是能够推演圣人的吗？”刚刚艾伦斯·萝蔓推演了他的那三个对手，其中两位是圣人之境的强者。还有一个是半步圣人之境，只是渡劫之时失败了罢了。这样的存在，真的是这小小的玄武算天甲能够推演的？都说圣人强者跳出三界之外，不在五行之中。推演他们，就这么容易。“确实有些不太可能。”野心道长倒。艾伦斯·萝蔓犹豫了一下，说道：“那刚刚是怎么回事？难道，是这玄武算天甲窥探到了我的记忆，所以……才出现了那三尊圣人。”“那推演的野心道长呢？”艾伦斯·萝蔓问道。“野心道长在诸神黄昏中也是知名人物，他比较常见的手段，知道的人还是蛮多的。”“再说，这玄武算天甲也不是一无是处，能够窥探你的记忆，说明它还是有些用处的。”