第1300章 老局长的消息！

第1300章 老局长的消息！林天浩摇了摇头，说道:“不是副本太弱了，而是因为你们实在是太强了。”“这种副本，应该是根据现实的情况来设计的，目前你们在现实生活中，除了野心道长，尸祖天月这样反向核绑定的强者外，你们就是第一梯队的存在。”“如果换做是其他人，要完成这个副本的任务出来，绝不容易。”左天阳恍然大悟，“原来如此。”“我们现在在担心钻地鼠了，他能不能出来，那就麻烦了。”林天浩略微思索，说道:“钻地鼠的个体输出能力确实不怎么样，可他会钻地的特性，在这样的副本中，还是很容易造成的。”就在此时。又一人凭空出现。这突然出现之人不是别人，正是黑小萌。左天阳他们失踪的时候，黑小萌还没有化为人形，突兀看到一个陌生人出现，左天阳和瞎剑老人以及王崇枫瞬间起身，做出戒备姿态。“不用如此，她是黑小萌，就是黑潭里的那条黑龙，现在跟我们一起探索墨渊。”闻听此言。左天阳眼中透露出惊骇之色。“更强了。”黑小萌摆了摆手，说道:“不用如此紧张，我不会做对你们不利的事情。”话至此。黑小萌有些诧异的看向林天浩。“我做任务的速度已经够快了，没有想到，你居然比我还快。”林天浩摆了摆手，说道:“我的任务对象太强了。一波就解决战斗了，我就跟着打打酱油。”“真的假的，我的任务人物差点都要挂了，也就是我足够强，要不然根本不可能完成任务。”黑小萌道。“这就是各自运气的问题了，只能说，我运气比较好。”林天浩道。伴随着黑小萌出现，紧接着尸祖天月和野心道长也跟着出来。林天浩几人就比较好确认身份了，对暗号就可以了。伴随着尸祖天月和野心道长出来，也可以验证左天阳和瞎剑老人的身份了。万幸。他们都是自己人，没有问题。随后。就是传递口诀，以后用传音之法对口诀，如此就能够确定是不是自己人了。接下来龙虎尊者也回来了。“张泠龙呢？”林天浩问道。张泠龙的实力还要在左天阳之上。左天阳都已经出现在这里了，张泠龙没有理由没出来才对。左天阳摇了摇头，皱眉道:“不知道，我们怀疑她是第一个出来的，已经离开了。”“张泠龙虽然表面上跟我们合作，可她自己藏着很多秘密，自己单独行动的可能性很大。”林天浩点点头，不管张泠龙，可现在也还差钻地鼠没有出来。“这钻地鼠，应该不至于完不成任务吧？”“这要是死在了副本里面，真就想要救他都没机会。”闻言。野心道长摇了摇头，“钻地鼠弱是弱了点，可也不应该完不成任务才对。”“而且还有龙虎尊者的那两个跟班也没有出来，再等等吧。”林天浩则是将目光落在了龙虎尊者身上。“龙虎尊者，这次在副本里的收获应该不小吧。”一听这话。龙虎尊者嘴角抽了抽，还是故作淡定的道了一声佛号:“阿弥陀佛。”“贫僧这一次确实小有收获。”“这里是五枚复活币，还差你三枚复活币。”林天浩略微有些失望。这龙虎尊者这一次在副本里就得到了五枚复活币？说实话。林天浩不太相信的。看他的样子，估计是不想把自己手里的复活币都交出来。“雪帝，我们等他们三天，如果他们还不能出来，那我们就陪你去寻找疯王。”“大家在这里耽搁的时间已经很长了，不能够继续在这里浪费时间了。”野心道长在此开口，他非常清楚林天浩未来对于龙国，乃至于整个蓝星的意义。在这里无意义的浪费时间，并不妥当。“这三天你可以继续进入诸神黄昏，我为你护法，有事情第一时间叫你。”林天浩轻轻点头，他自己也是这样想的。“好，那就麻烦诸位了。”“王崇枫，你也是，上游戏具现东西，接下来如果跟疯王打起来，估计会很麻烦。”“好。”林天浩和王崇枫戴上游戏头盔，进入了游戏。束风峡谷。林天浩依旧是在这里。林天浩开始继续完成之前没有完成的事情。悟道！！青牙鬼煞带他得到了五行传承，如今正是消化吸收的时候。他现在属性已经非常高了，接下来要走的道路更多的就是血脉，体魄，灵魂以及悟道了。他需要从本质上去提升自己的力量层次。悟道中的时间过的非常快，转眼之间就是两天时间过去。林天浩就收到了外部的呼叫。难道说钻地鼠他们已经出来了？如此想着，林天浩毫不犹豫的下线。才刚刚下线。就看到野心道长满脸堆笑的看向了林天浩，说道:“雪帝，好消息。”林天浩没有看到钻地鼠他们，下意识的问道:“什么好消息？”“老局长已经拿到那能够具现更多东西的游戏仓了，目前老局长在墨渊第八层，我们要寻找的疯王在第七层，孤王在第八层，按照推测，龙王应该在第九层。”“正常来说，需要解决了每一层对应的王，才能够去到下一层，不过老局长取了巧，去了第八层。”话至此。野心道长略微停顿，便是又继续说道:“除此之外，下三层每一层都可以离开，不用硬刚到第九层，老局长已经先行离开。”这个消息，确实很振奋人心。“并且，关于疯王的能力，老局长也把他了解到的信息告知给了我，我们要对付疯王，胜算还是有的。”林天浩眼前一亮，如果能够解决疯王，完成第二个隐藏任务，他能够获得的好处会更多。至于后面的孤王和龙王，去不去都无所谓了。“钻地鼠他们还没有出来，还要等吗？”林天浩问道。野心道长深吸口气，说道:“不等了，我让王崇枫在这里留下传音符，我自己也留下一部纸条和手机，让他们如果出来就直接离开。”“他们只要能看到我们留下的信息，就没问题。”