第1967章 飞速提升，武王初期！

第1967章 飞速提升，武王初期！林天浩发现，他可以把体内的灵气凝聚成羽箭进行攻击，也可以汇聚土元素的力量化作羽箭进行攻击。虽然土元素汇聚的羽箭跟金元素汇聚的羽箭比起来差许多。可林天浩毕竟是土之本源法则汇聚而成的羽箭，威力要大的多。经过尝试。林天浩发现，灵气羽箭威力最低，不过他几乎是源源不绝的，吞天噬地能够无限补充。实物羽箭威力中等，可数量有限，如果注入灵气，亦或者法则之力，威力还能得到提升。土元素羽箭威力最强，若配合灵气，威力还能增强三分。在尝试完以后。林天浩最终还是选择用灵气羽箭。不仅仅是因为无限量，还因为灵气羽箭可以通过天罚之手为林天浩叠加“生命值”。在这里，生命值体现在了体魄强度上，还是有不错的提升。另外。灵气羽箭对星兽的身躯破坏也是最小的，最大程度的保留完整的身躯，能够卖出更高的价格。猎杀星兽确实来钱快，一只地品星兽，价值就高达二十万星币，天品的更是百万起步。林天浩猎杀了三天，就购买了一个储物戒指，内部空间超过一万立方米，这样林天浩猎杀星兽以后就不用自己扛过来扛过去了。在荒野猎杀星兽，林天浩还发现了一个好处，荒野的灵气更为浓郁，他吞噬灵气的速度提升了一倍不止。在猎杀了半个月后，洛不悔还是发现了林天浩辞职猎杀星兽的事情。“你很缺钱？”洛不悔皱眉看着林天浩，“在荒野猎杀星兽是非常危险的事情，你的实力，太弱了。”林天浩依旧没有暴露自己真正的实力，只是说道：“放心，我还不至于拿自己的性命开玩笑了。”洛不悔轻哼一声，“随你吧，每个人都有一颗变强的心。”“可就算变强又怎样，终究会有比你更强的人压你一头。”听到洛不悔这话，林天浩愣了愣。在银河世界，似乎就是这样。他已经很努力了，可依旧那么渺小。“可这是希望。”“多提升一个大境界，能把你踩在脚下的人，就会少很多。”林天浩道。洛不悔摆摆手，“随你吧，你可不会什么时候都那么好运。”“知道。”林天浩站起身来，“我先出去了。”“你……小心点吧！”林天浩微微一笑，“会的。”挥手告别，林天浩再次进入荒野。白天猎杀星兽，吞噬灵气，晚上悟道，吞噬灵石。林天浩几乎是把自己所有的时间都用到了极致。他心里还是放不下银河世界。他相信那个白发女人的话。说不定……银河世界还有希望！！而且。就算银河世界没有希望了，他也想要为银河世界死去的那些人，讨回公道。如果是有仇怨，他们被杀了，他也就认了。可他们跟那些高高在上的大人物无冤无仇，却要被他们肆意屠戮，林天浩接受不了。“小兄弟怎么称呼？”才到城门口，林天浩就被一个身材高大的中年人叫住了。同为人族，林天浩还是顿住脚步。“有事？”“你好，我是烈风小队队长，都是人族，要不要组队，你主修弓箭一道，在荒野单独行动，可是很危险的。”林天浩摇头，“抱歉，我习惯了一个人独来独往。”在北王星的这段时间，林天浩也大概知道了人族在这里的处境。不容乐观。甚至人族在北王星域都没有像样的势力，基本上都是依附于其他种族，亦或者当散人的。所以。人族在这里还是十分团结的。来到荒野，林天浩开始逐步深入。前两天他遇到了武将级星兽，可在他面前也不堪一击，很快就被他击杀了。这让林天浩觉得，他就算越级对抗武王级的星兽，也不是什么困难的事情。林天浩跟往常一样，搜寻高阶凶兽猎杀。那些才是最值钱的。在林天浩接连不断的羽箭下，一只武将巅峰的星兽倒下。可就在林天浩准备收取尸体的时候，一道道人影却是极速而来。林天浩有些意外。这些人没有隐藏气息，境界最低的都是武王。一道人族男子落在林天浩前方，沉声道：“这里要爆发大战了，收了尸体，就赶快离开。”“好。”林天浩答应了一句，收起星兽尸体，这足足十八尊武王，却是已经朝着荒野深处极速冲去。今天才刚刚出来，林天浩不可能这么快回去，而是换了一个方向，继续猎杀星兽。不久林天浩就听到了巨大的轰鸣声，估计是那边的战斗开始了。也不知道是猎杀星兽，还是在争夺什么天材地宝。可那林天浩都不关心。他只要苟住就能够稳定变强，没必要去冒险。而且。值得林天浩去冒险的东西，太少了。等把空间戒指装满，林天浩这才回到北路城，来到洞玄商会出售星兽尸体。“还是老规矩？”负责接待林天浩的是一个成熟韵味十足的中年妇人，她前凸后翘，一颦一笑仿佛都能够挤出水来。“老规矩。”林天浩不为所动，把所有硬币都兑换成了灵石，然后回到出租屋里吞噬灵石，悟道修行。接下来的三个月时间，林天浩都是本着能不惹事绝不惹事，就赚钱修炼的选择过日子。在荒野林天浩遇到了很多次纷争，可他都是远远的避开。那些乱七八糟的纷争，耽搁时间，浪费精力，哪有赚钱来的舒服。林天浩的境界如今再进一步，到达了武王初期。这个提升速度，要是让其他人知道，估计能惊掉下巴。可林天浩想要苟着不惹事，有人却不愿意。夜幕降临。林天浩跟往常一样，来到了洞玄商会出售星兽。才出售完星兽，负责接待林天浩的红姐却是淡淡开口：“小兄弟，有位大人想要见一见你。”林天浩听到这话，不由得皱了皱眉头，他只想平静变强，不想浪费时间。“能不见吗？”林天浩道。“不太好，直说吧，那位大人是北路城的城主。”林天浩微微一惊，“我一个小人物，如何能够得见城主大人。”