第205章 你确定要打劫我？

第205章 你确定要打劫我？天罚之心（超神级）:1星效果1:你的技能每对生命体造成一次伤害，永久提升一点生命值，效果2:你的装备附加效果，包括但不限于技能，召唤，灼烧，溅射等，每对生命体造成一次伤害，永久提升1点生命值。熟练度:0/1000。林天浩愣了一下，之前只有普攻能够叠加生命值。现在不一样了。技能也可以叠加生命值。之前林天浩还觉得雷电跳跃和天火流星有些影响他叠加生命值了。可现在看来。这两个技能简直就是他叠加生命值的利器呀。等等！！如果说雷电跳跃和天火流星是利器。那生死簿呢！！！林天浩的生死簿现在正锁头吸血鬼侯爵敏德凯度。此时。林天浩就看到自己生命值开始不断上升。+1。+1。+1。……不到十七分钟，林天浩就收到了系统提示的声音。“叮，你的天赋天罚之心提升到二星。”跟天罚之手一样，天罚之心在提升到两星以后，每次伤害就能够叠加两点生命值了。+2。+2。+2。-9801。林天浩:？？？他愣了一下，自己这生命值加的好好的，怎么还掉血了。没错。只是掉血，并不是最大生命值削减。自己没有承受攻击，也没有遭遇负面状态，怎么会掉血的。-9801。-9801。……这个掉血没有停，还在持续掉血。“生死簿，伤害反伤。”林天浩很快就反应过来了。他刚刚还有些迷糊，可9801这个数字似乎有些熟悉。这不正好是自己生死簿每秒掉血的十分之一吗？比例刚刚好，那毋庸置疑，就是反伤。“这敏德凯度倒是有些想法，居然想着用反伤来针对自己。”只可惜，这个程度的反伤，对林天浩而言，无伤大雅了。嗜血龙甲已经到达六星，承伤吸血百分之三十，就相当于减伤百分之三十。除此之外。以林天浩现在的生命值，每秒基础回血就有八百多。除此之外。复苏目前每秒能够为林天浩回血五千。生命女神的眼泪能够为林天浩回血一万。都不需要装备上九合长弓，林天浩现在的每秒回血能力已经接近一万六。再加上减伤百分之三十，这点反伤，对他的影响微乎其微。除此之外。林天浩自己还有重甲反伤。虽然目前重甲反在上次的战斗中到达三星，反伤只有百分之三，可也能够反伤两百多。伤害不高，侮辱性却很强。收回思绪。林天浩不再理会，而是继续朝着混乱之地走去。黑风山脉。一处洞窟之中。这里有一座隐藏的复活祭坛，属于瀚海王国的隐藏地图。此时敏德凯度和洛林牧野等人都在这里。看着头顶不断冒出的伤害数字。敏德凯度神情十分阴鸷。“雪帝，你成功激怒我了。”洛林牧野皱了皱眉头，“现在怎么办？”“冰雪女神的尸体不是被蕾欧娜带出来了吗？如果能够得到她的一滴血液，我便能够快速恢复。”“届时，击杀雪帝，轻而易举。”闻言。洛林牧野神情更加严肃。“冰雪女神是我们的信仰，去动她的遗体，我们做不到。”敏德凯度冷哼一声，“蕾欧娜怎么会有你这么迂腐的手下，她能动冰雪女神的尸体，你们就不能？”一旁的王村长站出来打圆场。“敏德凯度大人，您消消气，不是我们不愿意，就算我们愿意，以我们的实力，也不太可能拿到神血。”敏德凯度怒斥道:“知道你们这群废物不行，我这里有一件特殊葫芦，只要你们打开装着冰雪女神左腿的棺材，这葫芦就能够摄取一滴神血。”洛林牧野还想要说什么，可王村长却是拦住了他。“好，我去。”话落。王村长才对洛林牧野说道:“牧野，非常时期，就要用非常手段，希望你能够理解。”洛林牧野张了张嘴，最终还是没有说什么。“嗯，我帮你，冰雪女神左腿在黑风城外，那里可是有魔窟强者守护。”“这就对了。”冰芙丽丝脸上露出笑容，“你们也不用太过担心，这次我会出手，即便黑袍首领亲临，我亦能挡住。”……又是三天。混乱之地外。林天浩终于来到了这里。赶路还真是头痛，巨龙呀，真的需要巨龙坐骑，这才能够缩短赶路的时间。在一天多前，林天浩的天罚之心就到达了三星，如今生命值也突破九百万大关，到达了恐怖的九百六十五万。天罚之心的存在，再加上生死簿，让林天浩现在叠加生命值变得更加容易和简单“希望在这里能够有所收获。”看着前方的混乱之地，林天浩暗暗想到。迈步进入混乱之地，前方怪石嶙峋，能够看到一些石头上干涸的血迹。似乎在这里经常都会发生战斗。林天浩前世没有来过混乱之地，对于这里了解不多。只知道这里鱼龙混杂，三教九流的人都有，隐藏了不少强者。来到这怪石嶙峋的地方，林天浩正准备继续往前走，就看到前面的石头后面陆陆续续走出来五六个身强体壮的战士。还有两个弓箭手，一个法师以石头做掩护，虎视眈眈的盯着林天浩。紧接着。在林天浩身后，左右两侧的巨石后面，也走出来五人，眼神凶狠的看着林天浩。在林天浩前方正中央，那手持狼牙棒的高大战士把自己的狼牙棒砸在地上，恶狠狠的说道。“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买命钱！！”抢劫？这在游戏中后期可是很常见的。这群混乱之地的山贼，最高的也才五十级，是怎么有勇气抢劫他的。乱石谷劫匪头领（黑铁）:50级。生命值:699840/735801。攻击:3298。技能:狼牙旋风，野蛮狂砸，嗜血狼牙，燃血怒战，狂暴。就这属性，着实跟林天浩整无语了。怎么敢的啊！！就这垃圾属性，是怎么敢站在他面前说要打劫他的啊！“你确定……要打劫我？”