第606章 决战开启，难缠的白芸！

第606章 决战开启，难缠的白芸！浩渺无极宫中。修德里·白芸迈步走出。经过这段时间的闭关，她已经完全融合了妖魔祖奎的力量。如今举手投足之间，她都有种睥睨天下的姿态。仿佛放眼天地之间，她已经无敌了一般。如今浩渺无极宫一共还剩下九尊神灵可以出战。之前的接连战斗，已经让浩渺无极宫的底蕴受到了不小的冲击。如今还能够凑出九尊可以出战的神灵，已经是难能可贵。“雪帝回来，他带着封神榜回来了，你们怕吗？”修德里·白芸目光从眼前的九尊神灵身上扫过。若是以前。即便是她，面对这些神灵，也会客客气气。可是现在。她已经没有了当初的客气，仿佛眼前的神灵，都不过只是她的棋子一般。“白芸，争到这一步，我们已经没有退路。”一尊年迈的神灵略微有些无奈的开口。“雪帝比凡殿的上一任殿主还要难缠。”闻言。修德里·白芸不屑的摆了摆手，“一个雪帝，不足挂齿，如今神王不出，放眼整个浩渺大陆，谁能阻我？”她不是神灵，却有接近神灵的战斗力，和高阶神灵的防御手段。正常战斗，神灵要是不爆发打不过她，爆发会被雷罚攻击。反正就是一句话，她完克神灵！！“走吧，跟我去凡殿！”修德里·白芸没有因为林天浩连杀十二尊神灵就有所退缩，反而准备主动出击。九尊神灵相互对视，最终都是点头。“是。”修德里·白芸的强势崛起，是他们一统浩渺大陆的绝佳机会。等统一浩渺大陆，整合资源，扫荡龙窟，他们浩渺无极宫会在短时间里大幅度增强。在浩渺大陆，之所以王级品阶的存在都凤毛麟角，就是因为资源太匮乏了。或者说。是资源太分散了。这些分散出去的资源很难支撑他们到达王级。甚至到达宗师都难能可贵了。哪怕是那些圣地高层，大部分都只是钻石级和星耀级。凡殿！！一股股强大的气息降临而来，将凡殿彻底笼罩。在修德里·白芸带着九大神灵降临凡殿的时候，林天浩就已经得到了消息。他利用昆仑镜，带领几大圣地高层直接空降回凡殿。凡殿，中央广场之上。气氛肃然。寻常七转，八转的职业者，在这里头都抬不起来。因为此时的广场上，有超过二十尊神灵在对峙。“修德里·白芸，我给过你机会，只可惜，你不珍惜。”林天浩淡漠开口。修德里·白芸已有取死之道，他不可能放修德里·白芸活着离开。听了林天浩的话，修德里·白芸冷笑一声。“雪帝，我承认你有些能耐，可跟我抗衡，你还不够。”“这浩渺大陆只能够有一个主人，那就是我们浩渺无极宫！！”林天浩叹息一声，说道:“看来在吸收妖魔祖奎的力量后，你真的很自信。”“只是，你的自信，在我看来，很可笑。”话音落下。林天浩立刻让三尊神灵杀向修德里·白芸。在不动用超越诸神黄昏规则允许的力量之时，神灵亦不是修德里·白芸的对手。可如果是三尊神灵一同出手，即便不全面爆发，依旧能够拖住修德里·白芸。至少，拖住修德里·白芸数秒不是问题。“三头六臂！！”“天罚！！”林天浩毫不犹豫的开启三头六臂和天罚。一秒三十箭，每箭除了林天浩的高额伤害，还有羽箭上附带的本源灼烧伤害。虽说本源灼烧伤害不会被双倍真伤这些增伤类技能增加伤害。可固定的千分之一的百分比，那还是十分恐怖的。一秒三十箭，光本源灼烧带来的伤害，就已经能够打掉修德里·白芸百分之三的最大生命值。再加上林天浩天罚之手的伤害，以及生死簿，和弑神者印记从神灵身上获得的一些技能的增伤。一样能够打出十分不俗的伤害。只要三尊神灵能够压制住修德里·白芸回血，林天浩要击杀修德里·白芸，也就是半分钟的事情。-859亿！！-859亿！！……一个个巨大的伤害数字从修德里·白芸的头顶冒了出来。显然。她的生命值是不如囚海死女的。天罚所附带的必定命中，即便是修德里·白芸用出她那可以抵挡神灵攻击的血色光罩，仍然是毫无作用。羽箭穿透她那血色光罩，不断的打掉她的生命值。“怎么会这样……”修德里·白芸有些错愕。林天浩的伤害就已经很离谱了，可是除了那离谱的伤害，这必定命中的特性也让她有些头疼。“雪帝，我承认我低估了你，可如果只是这样，你还杀不死我。”修德里·白芸直接无视了林天浩，开始疯狂跟林天浩派遣出去的三尊神灵碰撞到一起。林天浩一秒能够打掉她百分之四左右的生命值，可她一秒吸血将却是毫不逊色，甚至给林天浩一种，她的吸血量要溢出的感觉。果然。秒伤百分之四左右还是太低了。这种程度的伤害，要击杀修德里·白芸，终究还是太难了。林天浩打不掉修德里·白芸的生命值，可修德里·白芸却是越战越勇，竟然打的三尊神灵节节败退。这时间要是持续久了，三尊神灵必然会陨落在修德里白芸手中。可林天浩并没有停手，他依旧是竭尽所能，把自己的羽箭都射到修德里·白芸身上。他的羽箭伤害的确无法击杀修德里·白芸。那他就赌！赌他的死亡轮回。虽说死亡轮回面对修德里·白芸这种高等级，高品阶的强者之时，很难触发。可这段时间。林天浩的幸运属性已经是得到了不小的提升。而且。为了迎接今天的战斗，林天浩专门让狂战刀锋给自己收集了三十枚幸运硬币，以此来提升他触发死亡轮回的概率。时间一秒接一秒的过去。那三尊神灵已经有些挡不住，其中一尊神灵率先爆发，为林天浩拖延时间。果然。神灵全面爆发，修德里·白芸也只能选择开启血色光罩，避其锋芒。可林天浩的伤害还是太难撼动修德里·白芸了。“这样打下去，我们只会被修德里·白芸各个击破。”图图鲁·洪穹皱眉道。