第135章 护身飞剑！

第135章 护身飞剑！“东方古国如果复苏，必然首当其冲，面临神罚。”“大劫将至，长眠之中的东方古国，或许能够得以生还。”闻听这话。林天浩摇了摇头，“前辈，你错了。”“你说的大劫，是域外文明的进攻，还是西方众神的打压？”旱魃有些诧异，“你知道的倒是不少，都有吧。”“那你觉得，东方古国长眠，他们就不会对东方古国出手？”旱魃沉默。林天浩则是继续说道:“大劫将至，我们不应该祈祷别人的怜悯，而是应该拿出自己的全部力量，予以反击。”“不管结果如何，无悔！”“无悔……”旱魃喃喃自语，脸上挤出了一抹笑容。“好一句无悔，你不过是为了自己的利益罢了，何必又说的这般冠冕堂皇。”“利益？算是吧，因为我知道，我必须竭尽全力的变强，唯有如此，才能够应对以后的麻烦。”“力量在自己手里，有些事情，才能有话语权。”旱魃微微一笑，说道:“雪帝，你的性格很对我的胃口，那你可知，如果东方古国复苏，首先会面对什么？”“星辰王国？”旱魃点点头，“算是吧，不过星辰王国不过弹丸之地，随手可灭，真正麻烦的，是他所代表的西方势力。”“西方耕耘多年，他们不会允许东方古国复苏。”“那又如何，既然终究会有一战，那便战。”林天浩道。旱魃不置可否的笑了笑，“看来你没有理解我的意思。”“现在你还能在星辰王国混的如鱼得水，是因为你冰雪女神的赐福迷惑了他们。”“不过这个迷惑持续不了多久，他们很快就会知道你杀了冰雪女神的残魂，也会知道你想要复苏东方古国的想法。”“届时，他们会如何对你？”林天浩眼眸微眯，“无所谓，我若怕，就不会出现在这里，而是找一个副本不停的刷生命值。”旱魃笑了。“如果你是那样做，可不会有今天的实力。”林天浩摊了摊手，“同样，我也不会有今天的麻烦。”旱魃点点头，“雪帝，你可真是有意思，我欣赏你，不过，我的经历让我不会再随意相信任何人，所以，你不可能在我手里得到任何好处。”闻言。林天浩并不在意。“我不需要你的帮助，不过，我想弑神，你有没有门路知道类似于冰雪女神那种状态的神灵？”不管是封神榜，还是弑神者印记，都需要弑神才行。“弑神？”旱魃吃了一惊。“你倒是很有想法，不过像冰雪女神那种情况的也不是没有，不过你现在可无法踏足。”“以后也可以踏足不是。”林天浩笑道。“杀戮之神，以杀证道，为求至高，曾连斩九位神明，最终被几位神王联手重创封印。”林天浩眼前一亮，“他在什么地方？”“月轮帝国，尸山血海。”林天浩挑了挑眉头，他自然是知道月轮帝国。玩家完成二转后，就可以进入下一个大地图，那就是帝国。帝国一共有三个，分别是月轮帝国，浩渺帝国和希图帝国。不仅仅是龙国服务器的人进入这三个帝国，全球所有玩家都会进入这三个帝国。那时候，才是真正玩家的盛况。当然。也正是那个时候开始，玩家之间开始频繁爆发战斗。因为在现实有些国家之间就有世仇，在现实中，为了和平，没有爆发战争。但是在游戏中就没有那么多顾虑。林天浩记得。前世国战，规模大的时候，有超过千万玩家参战，战况之惨烈，难以言表。“前世我不强，国战中也只是炮灰，不过这一世……”林天浩喃喃自语，眼神逐渐有杀意流转。“想到了什么吗？”旱魃问道。林天浩笑了笑，“没什么，就是想杀一些人了。”“哦，那就杀吧，不杀放心里，硌得慌。”林天浩收回思绪，“不过这个副本怎么通关？该不会是打败你吧？”“原本只需要找到我的故居，不过你把我放出来以后，只要见到我，就算通关。”“原来如此。”林天浩查看了一下，果不其然，副本已经是通关状态。“你的队伍通关了旱魃的故居，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝，悍雪飘飘完成了旱魃的故居首通，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……“叮，你获得了装备+99。”“叮，你获得了技能书+62。”“叮，你获得了自由属性点+100。”“叮，你获得了……”……林天浩一口气获得了大量奖励，不过他并没有着急离开。因为他还想要回去看看，年轻书生能够给他什么奖励。“前辈，我就先告退了。”林天浩其实有想过请求一下用羁绊红绳绑定旱魃，可最终他还是放弃了。刚刚旱魃已经说了，她不会给自己任何好处。林天浩自然就没有自讨没趣。重新回到落日镇。年轻书生正在落日镇中喝茶。看到林天浩回来，他脸上露出了笑容。“雪帝，不错呀，旱魃居然会让你通过副本。”林天浩一怔。他其实之前也想到了，这个副本真正的难度是旱魃。旱魃要是不愿意出来一见，那他压根就不可能通关副本。“前辈，不知道我能得到什么？”林天浩开门见山的问道。年轻书生挑了挑眉头，手掌一翻，在他的掌心之中多出来一枚只有食指长短的飞剑。林天浩接过飞剑，飞剑之上的属性呈现在了林天浩面前。护身飞剑:黄金。佩戴要求:50级全职业（不占主武器位置）。效果:一旦催动，可自动阻挡来自周围的攻击，持续时间一个小时，冷却时间两个小时。耐磨度:100。林天浩有些诧异，这似乎是年轻书生九剑防御的手段，一柄飞剑，能够挡住多少攻击呢？不管怎么说，这也是多了一件保命武器，而且不占主武器位置，他可以一边护身一边输出。“多谢前辈。”林天浩拱手一礼。