第942章 抵达亡灵之城！

第942章 抵达亡灵之城！凝水分身，能够凝聚出一道拥有林天浩百分之五十属性的分身。这分身具备林天浩百分之五十的战斗力，可能用来打架稍微逊色了一点。但是如果是用来捡尸，那还是简简单单的。苦狼老人见林天浩开始猎杀无根沙蛇，也放慢了飞舟的速度。“雪帝，如果有一天，你成了墨可拉丁大沙漠的主人，你会做些什么？”苦狼老人忽然问道。林天浩摇了摇头，笑道:“我不需要做什么，墨可拉丁大沙漠有附属于自己的运行规则，我只需要知道，墨可拉丁大沙漠是我的就可以了。”闻听此言。苦狼老人愣了愣，“你这样的想法很危险，让一个地方自己发现，是一定会出问题的。”“墨可拉丁大沙漠这么多年能和平共处，最简单的原因就是各方牵制，谁都不敢真正撕破脸。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“是谁都不敢轻易撕破脸，可你们的关系，并不稳定。”“我不来，阿来特星系的那些家伙也能够把你们撕开一道大口子。”苦狼老人无奈的点点头，“雪帝，你说的对，所以，我宁愿是你成为墨可拉丁大沙漠的主人，也不希望贝利特家族上位成功。”话至此。苦狼老人话头一转，继续说道:“不过墨可拉丁大沙漠跟浩渺大陆不同，这里有信仰，他们的信念更加坚定。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“无所谓，我复苏墨可沙国，只是为了奖励，我从未想过要权倾天下。”“就像现在的浩渺大陆，我也几乎没有干预山海帝国的内政，他们要怎么做，他们自己决定。”苦狼老人沉默了，少许以后，他才说道:“其实我还是蛮希望你能够去打破墨可拉丁大沙漠的宗教信仰的。”“宗教信仰成就了墨可拉丁大沙漠，也毁了墨可拉丁大沙漠。”林天浩微微一怔，问道:“为什么？”“有信仰并没有错吧，而且会坚定自己的信念，总比那些内心空虚的人要强的多。”“而且。”“墨可拉丁大沙漠是多宗教信仰，并不是一个宗教独大，你也不用担心宗教独大，奴役思想。”龙国自己其实也有一些宗教，还有一些外来宗教进入龙国。可对此。龙国并不是太排斥。只要宗教的思想没有问题，是积极乐观的，是引人向善的，甚至从某种程度来说，龙国还会扶持一二。苦狼老人沉默了，少许后，他才说道:“宗教分两种，一种是虚构的神，那是精神向往中的神，不一定存在，但是却是人们心之所向。”“另外一种，则是真实的神，他的一言一行，都会影响他的信徒。”林天浩闻言，瞬间就明白苦狼老人想要说什么了。“可神也会犯错，对吗？”“虚构的神，无所不能，且是近乎完美的神，不会影响信徒做不好的事情。”“可真实的神就不一样了。”苦狼老人严肃的点点头，说道:“就是这个道理。”“人无完人，哪怕是神灵也同样如此。”“他一定会犯错，最关键的是，神灵犯错，通常不会普告天下，而无知的信徒知道以后，便将之奉若真理，继续延续神所犯下的过错。”“时间久了，哪怕有明辨是非之人，也会迷茫，到底是神错了，还是自己错了。”“这是扭曲的，更不应该是这样的。”林天浩沉默了，他心中想到了很多。“能说你具体指的是谁吗？”林天浩问道。“都有，只是或多或少，严重与否的问题。”“目前来说，严重一点的，估计就是尸花一派，之前归顺你的尸花楼，就是代表之一。”“还有被你覆灭的赤花沙宫，也是如此。”林天浩皱了皱眉头，“你现在说这些，我无法判断对错。”“或许尸花一派是魔道，可这世间的魔道多了去了，你不应该觉得这是宗教信仰的问题。”苦狼老人严肃道:“其他地方可能不是宗教信仰的问题，可墨可拉丁大沙漠中的尸花一派，就是宗教信仰的问题。”林天浩抬手打断了苦狼老人，说道:“姑且就相信你说的，可即便如此，以你的能力，扫平尸花一派，应该很容易吧。”苦狼老人叹了口气，“不容易的。”“算了，雪帝，你来墨可拉丁大沙漠的时间还短，后面的自然会知道我说的这些情况的。”话至此。苦狼老人话头一转。“前面就是亡灵之城了。”林天浩抬眸看去，那依旧是无边无际的沙漠，并没有看到任何城池。可下一瞬间。非洲穿过了一道结界。紧接着，四周的景色发生了翻天覆地的变化。这是一片绿洲，才刚刚抵达这里，林天浩便听到了鸟鸣之声，闻到了花香。下方有潺潺溪水，有树有花有草。一切看上去都是生机盎然。“这里是亡灵之城？”林天浩有些惊讶的问道。这跟他想象的有些不太一样呀。苦狼老人注意到林天浩神情上的变化，不由得笑着说道:“你以为这里会是死气沉沉的？”林天浩从飞舟上跳了下去，他抬手抓住一片树叶，是真实的。“真的。”林天浩刚刚还以为是幻象，可这种真实的触感在告诉林天浩，这就是真的。“当然是真的。”“亡灵之城当初可是墨可拉丁大沙漠中一座极其繁荣的城池。”“后来呢？”林天浩问。“看这里的样子，比很多绿洲都要好呀。”苦狼老人摇了摇头，说道:“这你就想错了，亡灵之城，可不是土地贫瘠，而是有大恐怖。”“什么大恐怖？”林天浩问道。“有诡！！”苦狼老人说道。林天浩愣了一下，“鬼？你们还会怕鬼？”“普通的亡灵或者幽灵，自然是不怕的，可亡灵之城的诡，跟你理解中的鬼是完全两个概念的东西。”“他们更加诡异，强大且不可窥探。”苦狼老人说话的同时，带着林天浩朝着前方走去。没走几步，林天浩看到了一座石屋，石屋不大，跟之前去角灵绿洲的时候收费的岗亭差不多。