第195章 龙队！

第195章 龙队！“瞬斩！”林天浩瞬息之间就来到了蕾欧娜身后，打神鞭猛的砸下。“抗拒火环。”“霸体！！”蕾欧娜反应速度很快，第一时间就施展了抗拒火环。可这完全在林天浩的预料之中，因此在抗拒火环的特效还没有出来的时候，他就已经开启了霸体。“嘭！”打神鞭当头落下，速度之快，又是如此近距离的情况下，哪怕是蕾欧娜都有些反应不过来。可林天浩的打神鞭还是没有砸她脑门上，而是被一层冰罩挡住了。虽然冰罩挡住林天浩的打神鞭后就支离破碎，可终究是挡住了。“自动保护罩？”林天浩挑眉。他可以肯定，刚刚蕾欧娜是没有反应过来用冰罩的，因此只能是自动防御。类似于他的自动防御飞剑，只要他佩戴上，受到攻击，飞剑就会自动防御。法师有这种保命技能并不奇怪。可也正是因为这个冰罩的存在，给了蕾欧娜反应的时间。她身体闪烁，消失不见，在原地留下了一个冰人，而她的本体已经出现在了三十米开外，跟林天浩保持了一个安全距离。“替身冰人？”对于法师的一些招牌技能，林天浩还是知道的。替身术是法师比较常见的保命技能，当然，游戏前期能够学习到这类技能的法师不多。林天浩精神高度集中，因此蕾欧娜才刚刚落地，就有羽箭朝着她倾泻而去。“真是一个疯子。”蕾欧娜有些头痛，林天浩切换武器的速度太快了。几乎是在看到她身体闪烁的一瞬间就切换成了幽冥长弓。她一落地，羽箭就来了。“砰砰砰！”蕾欧娜再次用冰盾，冰墙等手段抵挡林天浩的羽箭。林天浩的羽箭在倾泻的时候，还在朝着蕾欧娜靠了过去。在黑风城远处。不少玩家都在关注这一场大战。毕竟之前蕾欧娜拉着水晶棺材，一路碾压过来，直至杀到黑风城。他们也想要看看，这一战的结果如何。当然。更多的。他们是希望再来一次国战，毕竟每次国战，他们的收获都是非常巨大的。“阿弥陀佛。”普陀天龙有些同情的看了一眼蕾欧娜。别人不知道是谁击杀了亡灵之神，可他知道啊。林天浩能够击杀亡灵之神，在普陀天龙看来，他要击杀蕾欧娜，那也绝非难事。“好好学，好好看，雪帝强的不单单是技术和属性，还有这种战斗意识。”一个身材高大的中年人沉声对身旁几人说道。“他的这种战斗意识，对于战局的把控，对于武器的运用，真的可以反复观摩学习。”在中年人身后一个法师有些不太理解的说道:“龙队，他的战斗的确很赏心悦目，不过我觉得，我们未必就比他差。”中年人瞥了一眼那法师，冷哼道:“落雨，你也就是命好，觉醒了双圣级天赋，但是论操作，论战斗意识，你差的还很多。”繁华落雨有些不悦的嘟了嘟嘴，“行吧，我学，不过就算要学那也是跟蕾欧娜学习。”中年人目光看着林天浩和蕾欧娜的战斗，声音再次响起。“影杀，你跟雪帝交过手，什么感觉？”影杀愣了一下，这才说道:“当时就觉得他操作很强，属性很高，交手不了两下我就交代了。”中年人点点头，板着脸道:“不过影杀，你那德性什么时候能改一改？”影杀有些惭愧的低下头，“遇到野外残血boss，不抢多可惜。”“可惜个屁，我们差那么个野外boss？而且你没抢成还去继续找麻烦，你让我该怎么说你呢？真把这当普通游戏玩是吧？”影杀张了张嘴，最后无奈道:“龙队，我知道错了。”“哼，相比于做人，你跟狂战刀锋比起来，差太多了，有空你跟狂战刀锋好好学习学习。”话至此。龙队犹豫了一下，他拿出一朵天赋进化之花。“这朵天赋进化之花你拿去，让刀锋找个机会，你去给雪帝道个歉。”繁华落雨在一旁说道:“龙队，这天赋进化之花何其珍贵，怎么能拱手让人？”“而且……”“够了！！”龙队一挥手打断了繁华落雨的话，“你是真傻还是假傻？”“之前全服通告有人击杀了亡灵之神，你觉得，是谁杀的亡灵之神？放眼我们龙国服务器，谁有实力击杀一尊神灵？”“大概率是雪帝。”影杀道。繁华落雨瘪了瘪嘴，继续说道:“就算是他，可那又如何？”“我不信他能够击杀巅峰状态的神灵，大概率是刚刚复苏，力量不及巅峰时期百万分之一的神灵。”“给我雪帝的属性，我也能杀。”“你…！”龙队咬了咬牙，显然是被气到了。“你双圣级天赋都没有他那属性，还给你，属性强，操作强，战斗意识强，你知道这样的人，有多离谱吗？”“而且……”龙队话头一转，眸光变得越来越深邃起来。“我感觉他对于诸神黄昏，似乎比我们都了解。”影杀沉吟了一下，说道:“龙队，如果是这样，天赋进化之花就算了，我看到亨利集团在悬赏雪帝，要不，我下线出国旅游一趟？”龙队挑了挑眉头，“你一个人能行？”“问题不大，你了解我的。”“嗯，叫上小聂跟你一起吧，快去快回，另外，报备上只能写出国旅游。”“明白。”影杀脸上露出了一抹浅浅的笑容，回到狂战领，然后默默下线。……这只是一个小插曲。此时场中林天浩跟蕾欧娜已经碰撞了上千次。比近战。蕾欧娜可并不比林天浩强。再加上林天浩手上的打神鞭，几乎就是无往不利。蕾欧娜的各种防御手段，在打神鞭面前，都有些不够看。“嘭！！”又是一次交锋，蕾欧娜后撤跟林天浩拉开距离。“雪帝，非要如此吗？”蕾欧娜神情凝重起来，她当初逼死洛林牧原和克森罗，多少是觉得凭借自己四转的实力，拿捏雪帝轻轻松松。可是现在，她才发现，她似乎错了，错的离谱！