第397章 那位老父亲的目的！

第397章 那位老父亲的目的！葛二言没有回答林天浩的问题，他手中多出来一柄赤色弯刀。“你骗我，你根本不是冒险者。”“冒险者根本不可能知道我的名字，也根本不可能知道这么多信息。”葛二言十分笃定自己的判断。他抬起手中赤色弯刀指着林天浩，沉声说道:“你说自己是冒险者，无非就是想要告诉我，你可以无限制复活，我就算杀了你，也毫无用处。”“可你太着急了，直接说出我的身份，却不想我的身份还从未告诉过任何冒险者。”看到葛二言如此自信的样子，林天浩不禁觉得有些好笑。“你叫葛二言，葛三斤是你什么人？”林天浩问。听到林天浩说出葛三斤这三个字，葛二言整个人都愣了愣。“你认识我三弟？”“跟我想的差不多，不过你三弟看上去年纪比你大。”林天浩觉得这越来越有意思了，葛三斤之前跟他说过，他是六皇子的人。这葛二言跟镇北王有些不对付，看样子也有可能是六皇子的人。“看在你认识我三弟的份上，说出你的目的，我可以饶你不死。”葛二言赤色弯刀指着林天浩，仿佛一切都已经在他掌控之中。听到葛二言这话，林天浩摇了摇头。“葛大将军，你可能还没有搞清楚状况，现在，你才是阶下囚，而不是我。”葛二言一怔，旋即狞笑起来:“小子，我承认你这突然施加在我身上的重力真意有些门道，可你要觉得我堂堂镇北城大将军就这么弱，那你属实是太看不起我了。”“那现在呢？”林天浩让银眼八爪鱼释放出了银眼领域。当银眼领域的力量压在葛二言身上的时候。葛二言双腿一颤，扑通一声就跪了下去。“领域……你竟然有领域的力量！！”“示敌以弱吗？”林天浩玩味儿的笑了笑，“你个两千级的铂金级高手，会没有领域？”葛二言眸光一凝，他的这点小伎俩再次被林天浩识破，可他依旧不慌，反而是露出笑容。以他为中心，同样释放出了一个领域。“我真的很好奇，你到底是什么身份？认识我三弟，还拥有领域，尤其是，你这样的强者，我竟然没有过你的一丁点消息。”话至此。葛二言似乎是想到了什么，他反应过来。“你……你是雪帝？！”“终于反应过来了吗？”林天浩脸上露出一抹浅浅的笑容。“我是冒险者，我做事情只图利益，这次来镇北城，也只是想要查一查苏幼菲的事情。”葛二言眸光凝重，“你不是被皇帝囚禁起来了吗？怎么会出现在这里。”“不要问我，现在是我问你。”林天浩有些不悦。葛二言盯着林天浩看了少许，“我可以告诉你我所知道的全部，但是今天你所看到的，你必须要保密。”“好，我保密。”林天浩道。他是无所谓的，反正还有银眼八爪鱼和海神波塞冬看到了今天发生的事情。他要是真的想要泄露今天看到的这些消息，那他完全可以让海神波塞冬和银眼八爪鱼去说。他们泄露的，跟他林天浩无关！当然。目前来看是没有去当大嘴巴的必要。“苏幼菲不是镇北王的女儿，她真名也不叫苏幼菲，当年镇北王率领我们出征，途中沐淇兰消失了一段时间，再次出现就已经怀有身孕。”“虽然不知道沐淇兰跟镇北王说了什么，让镇北王承认自己是苏幼菲的父亲，可事实并非那样。”“沐淇兰跟镇北王一直都保持着距离，哪怕这么多年，镇北王跟沐淇兰也一直都是分开居住。”这下子有点劲爆了。堂堂一方王爷，居然愿意为了一个将军去背锅。关键还是这还不是一般的锅。这几乎是个男人都会十分抗拒这种事情，更不要说堂堂一个王爷了。“还有呢？”林天浩好奇问道。苏幼菲的父亲不是镇北王，那会是谁？或者说，谁的基因能够让沐淇兰怀胎三年？这不是哪吒的版本吗？只是在神话传说中，哪吒的父母都是相对正常的，前面两个哥哥也是正常的十月怀胎。这也是林天浩之前没有考虑过苏幼菲的父亲另有其人。“你在天古城跟苏幼菲爆发冲突后，消息才传回来，沐淇兰就去了天古城，据说还带着三件从红枫古墟得来的特殊宝物，看样子是找你拼命去了。”林天浩微皱眉头，自己何错之有，要找自己拼命？“那你们呢？”林天浩饶有兴趣的看着葛二言，“你在镇北城，你三弟在黑山，你是不是还有个大哥？”葛二言摇了摇头，“我答应你告诉你关于苏幼菲的事情，能告诉你的都说了，你不应该再问我其他。”林天浩摇了摇头，“那就问苏幼菲，你觉得苏幼菲的父亲会是谁？她身上有什么特别的地方吗？”葛二言略微思索，随后才说道:“她父亲是谁我真不知道，也无从猜测，可能是十万大山之中的妖，十万大山，绵延不绝，其中可是生活着不少大妖。”“很早就有幻化成人的黄大仙走出深山的传闻，有其他更厉害的大妖，那也是完全有可能的事情。”话至此。葛二言话头一转，继续说道:“至于苏幼菲身上有什么特殊的地方，这我还真没发现，一切都很正常。”“如果一定要说有，那就是她自带一股十分特别的体香，就有点像是栀子花的清香。”林天浩没有接话，葛二言说的这些似乎并不是什么有用的线索。不过这一次他在镇北城中已经得到了一个肯定的消息。那就是苏幼菲大概率不是阿来特星系的人。那位谷梨木家族的老父亲那么看重苏幼菲，很大概率是跟苏幼菲的身世有关。虽然林天浩现在还无法得知苏幼菲的身世。可只要谷梨木家族的那位老父亲在意的是苏幼菲就够了。只要苏幼菲离开天古城，谷梨木家族的那位老父亲同样会离开天古城。届时在天古城外，他可以让银眼出手，击杀谷梨木家族的这位老父亲。