第1925章 还真是亲儿子？

第1925章 还真是亲儿子？再进一步。林天浩来到第六个台阶之时。他的视角是无尽的黑暗，看不到丝毫光点，也感应不到四周存在的任何东西。四周安静的可怕，甚至连最基础的呼吸声林天浩都已经听不到。这……【小雨】是已经死了吗？林天浩心中有些忐忑，可不等他多思考意识又被拉回到了现实之中。那个怨毒声音的主人成功了？林天浩不知道。他依旧是尽可能的吞噬，然后往前走去。接下来。林天浩不断踏入新的台阶，可看到的依旧是无穷无尽的黑暗。十八……十九…………三十一……三十二……黑暗，还是黑暗。林天浩心中已经不抱期望。从这一个个台阶的黑暗视角来看，【小雨】可能真的已经死了。他彻底的陨落在了！然而。就在林天浩这样想的时候，在第三十三个台阶之时，出现了转机。林天浩的视线中出现了光亮。紧接着。是一道久违的声音传来。“你输了。”声音是【小雨】的，他的声音无比淡然，还有些许如释重负。林天浩微微一惊，按照最开始那几个台阶的情况，每一个台阶时间过去的都比较久了。而现在的这种情况，有些出乎林天浩的预料了。“唉，终究还是扛不过你们这些世家子弟，你身上的好东西但凡少一些，这场对局，我都不会输。”“可输的人就是你。”【小雨】声音淡漠，“你以散人身份，能够修炼到这种地步，着实是难能可贵。”“认我为主，我帮你突破源神之境。”怨毒声音的主人沉默了好一会儿，随后才说道：“你可以吞噬掉我，这样才能够将你的收益最大化，收服我，以你显赫的身份来说，不需要我这样的手下。”【小雨】摇了摇头，说道：“我需要，因为我有些事情要做，得有人在这里看着，不仅仅是看着这片世界，也是要有人看着你。”听到【小雨】这话，怨毒声音的主人瞬间意识到了什么。“你想要我假扮成你，在这里吸引人的目光。”“嗯。”“顺便照看我的世界。”【小雨】说道。怨毒声音的主人犹豫了少许，最终还是点点头，说道：“好。”在林天浩的视角中，怨毒声音的主人从黑暗中走出。他是一个浑身铭文的青年，身上怨气弥漫，散发着让人感受到惊骇的气息。【小雨】伸出了一只修长的手掌，按在了青年头顶。青年头上出现了一个灰白色的铭文。……画面结束。林天浩神情有些古怪，【小雨】赢了，就是不知道现在银河世界的这位道之源神到底是谁。林天浩继续吞噬，继续前行。第三十四个台阶，林天浩看到了无穷无尽的光华落下。“终于成了。”“恭喜主人，成功步入源神之境。”林天浩眼前一亮。“接下来，我会帮助你进入源神之境。”……第三十五个台阶，这怨毒青年也步入了源神之境。第三十六个台阶，【小雨】离开了。然后……林天浩再次看向前方，前方已经没有台阶。一共就三十六个台阶，可就是这三十六个台阶，却让林天浩感觉无比漫长。此时。林天浩来到了一间墓室之中，在墓室的中央，有一口淡金色的光辉。“我居然能够看到？”林天浩有些惊讶。因为这里时间和空间是错乱的，之前他都无法看到前方的一些东西。或者说。能够看到的很近。可是。在这里，整个墓室的布局，林天浩都能够看得一清二楚。林天浩又尝试吞噬了一下。“叮，你吞噬了空间本源之力，空间本源悟性+5000，空间本源抗性+5000……”“叮，你吞噬了时间本源之力，时间本源悟性+5000，时间本源抗性+5000……”……吞天噬地吞噬的属性并没有降低，一切都正常。“难道，这里的空间正常了？”林天浩暗暗想到。如此想着。林天浩朝着里面走去。林天浩走出去百米，并没有感受到任何异常。继续往前，直至走到了淡金色棺椁之前，林天浩依旧没有感应到任何问题。“奇怪，这里的空间本源之力和时间本源之力居然稳定下来了，这……有些太过于匪夷所思了。”“我并没有发现这墓室有什么特别的地方。”黑天傲真的声音响起。林天浩皱了皱眉头，说道：“有可能是因为中间的这口棺材。”如今林天浩的空间本源悟性和时间本源悟性都已经非常之高了。因此他能够看到一些普通人所无法看到的东西。“空间和时间依旧是混乱的，看墓室尽头，在那前方，有一条通道，在通道之中的时间和空间依旧是混乱的。”九幽之主也冒了出来。“我曾经穿梭在星空之中，听说过一些非常恐怖的存在，他们所过之处，道的力量都会回归正常，无道的地方也会恢复道。”“这口棺材，应该有这种存在。”林天浩抬手触碰在淡金色棺椁之下，下一瞬间，棺椁之上有光辉闪烁，无数淡金色的符文汇聚而来，形成了一个金色的人影。“你终于来了。”淡金色人影淡淡开口，林天浩盯着眼前的淡金色人影，缓缓开口。“你是谁？”“你走过台阶，看到了我的视角，还不知道我是谁吗？”“小雨？”“嗯，准确说，我是林小雨，这个世界原本的主人。”林天浩心头一惊，“那现在的那位道之源神，是你的手下？”“嗯。”林小雨轻轻点头，说道：“我一直在这里等你，因为我知道，有朝一日，你必然会来到这里。”林天浩心中惊讶，“前辈姓林，我也姓林，我们之间，难道有什么联系？”“嗯。”林小雨轻轻点头，“当初离开银河世界的时候，我就感应到了我有一场劫数，所以，我提前留下了一颗种子。”“这颗种子，用你们人类的理解，可以说是留后。”林天浩嘴角抽了抽，他一直就觉得，自己有些像是道之源神的亲儿子。没有想到，还真是！