第735章 连屠两大公会！

第735章 连屠两大公会！当这道全镇通告在草原镇上空响起后，整个草原镇都出现了短暂的安静。紧接着。就是爆发！“雪帝？什么玩意儿，这是喝了多少，飘成这样子！”“杀了一只七转妖魔，就觉得自己很了不得了？他就没有想过，我们草原镇上，谁不是七转？”“我承认雪帝有些实力，但是今天他要是不掉一千级，我直播日五档电风扇！！”……全镇哗然。林天浩很满意自己的节奏，一个小小的全镇通告，就能够让他们联合起来。林天浩神识扩散出去，很好，一个下跪的都没有，看来都是硬骨头。既然这样，那就给他们松松筋骨。“咻咻咻——”林天浩出手就是朝着屠龙公会的几个高层射去。他甚至都没有掩盖自己的行踪，就是想要让他们围攻自己。以林天浩现在的输出能力，这草原镇上，能够扛得住一箭的都几乎没有。数箭出手，屠龙公会的几个高层全部被击杀了。“妈的，雪帝真敢动手，这是疯了吗！！”被击杀的屠龙悲秋才刚刚复活就忍不住破口大骂。然而。他的声音才刚刚落下，越来越多的屠龙公会的人被击杀。林天浩现在就算不开三头六臂，就单单只是箭由心发，和自己双手的弓箭，就可以进行快速点名了。因为要远距离点名，林天浩选择开启了天罚装备。可这依旧是一秒二十几箭，每一箭都会带走一人，甚至是带走一群人。毕竟林天浩还有雷电跳跃和天火流星这样的强力技能。因为得到幸运女神的眷顾，林天浩触发这些被动技能的概率越来越大。因此。草原镇的这些玩家还没有反应过来，就已经被林天浩击杀了上百人。而且。林天浩这次击杀的全部都是屠龙公会的人。他想要看看，草原镇的这些人会怎么做，屠龙公会的人又会有什么反应。“杀，欺人太甚，杀了雪帝！！”屠龙悲秋怒不可遏，这点功夫，他们就已经死了上百人。再让林天浩杀一下，那还得了？“屠龙公会所有人，跟我一起出手，诛杀雪帝！！”屠龙悲秋怒声说道。他带着屠龙公会一众高手朝着林天浩所在的位置冲了过去。哪怕是这个时候。屠龙悲秋还是有章法的，让五六个盾战士顶在前面，试图抵挡林天浩恐怖的输出能力。可林天浩的输出，又岂是这些七转的盾战士就能够挡得住的？更何况林天浩有天罚，可以用天罚锁头，直接带走屠龙悲秋。“咻——”-11.8亿！！屠龙悲秋再次被秒杀。没有丝毫悬念，哪怕在看到羽箭的时候，盾战士就已经释放了守护之盾。可守护之盾并没有任何用处，羽箭直接就穿过了守护之盾。屠龙悲秋也展开了自己的领域，试图用自己的领域去抵挡林天浩的攻击。可结果却还是一样，完全无法抵挡林天浩的羽箭。剩下的屠龙公会玩家，只要是没有在草原镇内的，林天浩都是直接锁头击杀。至于为什么不杀草原镇内的。一是因为草原镇长，第二，也是最关键的是，因为林天浩需要给这两个大公会和那些散人以及小公会团结的场所。不到十分钟。屠龙公会的人就被林天浩杀的不敢出草原镇了。主要是林天浩这手段太不当人了，攻击距离远，锁头，伤害高。他们屠龙公会能够抗住林天浩一箭的，一个都没有。草原镇内。屠龙悲秋等一众屠龙公会玩家都是怒不可遏，可偏偏又毫无办法。他们已经试图去攻击林天浩了，可还没有靠过去就死了。“悲秋，你们屠龙公会是不是得罪雪帝了，他是把你们当猪杀啊！”飞升古浪脸上露出了戏谑的笑容，颇有几分幸灾乐祸的意味儿在里面。屠龙悲秋拳头捏的噼啪作响，怒道：“古浪，你得意个什么劲，雪帝说的是草原镇所有玩家，不是只有我们屠龙公会！”飞升古浪摊了摊手，笑道：“话虽如此，但是大家都看到了，雪帝只攻击你们屠龙公会。”“你们屠龙公会现在草原镇都不敢出了，我们飞升公会的人此时还在刷怪升级，用不了多久就能完成出镇任务。”“到时候，你们屠龙公会跟我们的差距只会越来越大。”看着飞升古浪这得意洋洋的样子，屠龙悲秋就恨不得冲上去给他两拳。可他们现在已经损失惨重了，如果还在草原镇内打架，那损失会更大。而且。就算真动手，他们想要击杀飞升公会这些人，也绝不是什么容易的事情。“哈哈哈，开心，好久没有这么开心过了。”飞升古浪仰头大笑。只是。他笑声才刚刚落下，就看复活祭坛里面不断冒出玩家。这些玩家不是别人，正是他们飞升公会在外面刷怪的玩家。“浪哥，不好了，雪帝开始疯狂攻击我们，我们都没有反应过来就被雪帝秒杀了。”有人大声诉苦，而复活祭坛里面还在不断冒出来飞升公会的人。“哈哈哈——”屠龙悲秋忍不住放声大笑。“古浪，你刚刚说什么来着，这叫什么？人狂有祸！！”“现在还狂骂？雪帝既然说了要对整个草原镇的人动手，又怎么可能只动我们屠龙公会，这不是打他自己的脸吗？”飞升古浪神情阴骘，怒火在心中不断攀升。屠龙悲秋看在眼里，继续调侃道：“怎么？你该不会是想要去杀了雪帝吧？去，现在就去，你要是能杀了雪帝，我给你一万金币的红包！”飞升古浪脸色更加难看了，之前屠龙公会也试图反抗过，可结果呢？他们飞升公会不见得就比屠龙公会更厉害，去找雪帝，那就是送死。“你们怎么还有心情在这里相互调侃，难道都想被困在草原镇不出去了吗？”之前打六臂血螳螂的时候，率先出手的那个双刀战士迈步走出。“你们要是都这样，那大家就都可以躺下睡大觉了，然后让所有人都知道，雪帝一个人就压的飞升公会和屠龙公会不敢出草原镇。”