第541章 胖子归来，团队合作！

第541章 胖子归来，团队合作！这还得益于胖子的守护之盾，虽然表面看上去是瞬间就被洞穿的。可实际上还是阻挡了修德里·浩鸿的一部分攻击威能，否则修德里·浩鸿的这一击，大概率能够打掉林天浩50%的生命值。林天浩承受一击，根本没有反应的时间。修德里·浩鸿的第二击已经朝着他拍了下来。作为一方圣地之主，还是浩渺无极宫这种头部的圣地之主。修德里·浩鸿的攻速已经突破一百，因此只是呼吸之间就能够打出高额伤害。然而。修德里·浩鸿的这一击竟然是落空了。无敌虚化！！是的。林天浩的身上加持了无敌虚化，这是眼镜的技能，可林天浩也是第一次知道，这无敌虚化，竟然还可以对别人使用，以保护别人。修德里·浩鸿攻击落空，还不等他再次抬手，头顶就出现了一个咒印。这出手之人依旧是眼镜，他的这个虚弱咒印能够百分比削弱修德里·浩鸿的属性，给林天浩制造喘息的机会。看到自己凡殿的这些人出现，林天浩立刻后退，天罚状态并没有解除，羽箭还在不断出手。之前来支持林天浩的，其他圣地的神灵，他们都在冷眼旁观，并没有出手替林天浩解围。或许他们也想要看看，林天浩能够做到哪一步。毕竟在他们心里，凡殿不能灭，山海帝国不能灭，可最好的结果还是凡殿的实力被削弱。最好是。凡殿需要依托于他们这些圣地才能够生存下去。这样他们这些圣地想要复苏，就可以跟凡殿谈判。如今这种局面。是这些东方圣地愿意看到的。凡殿实力削弱，浩渺无极宫等四大西方圣地的实力也被削弱。这为后面他们背后的圣地复苏，有举足轻重的意义。因此。他们并没有出手帮林天浩，而是在看戏。如果林天浩真的被镇压封印，或许他们会出手阻止，可现在，他们不会出手。修德里·浩鸿虽然被咒印削弱，可对于林天浩而言，修德里·浩鸿依旧是强大无匹的存在。无敌虚化虽然厉害，可也只能够维持短短的一秒时间。能够紧急的救下林天浩，可却很难做到力挽狂澜。可这一秒的时间，猴子已经冲了上来。他的移速和攻速都在林天浩之上，手中图腾柱直接就砸在了修德里·浩鸿的领域之上。可非领域级的力量，很难对领域构成影响。猴子的输出能力已经相当不错，手中的图腾柱更是十分特殊。可也仅仅只是让修德里·浩鸿的领域出现了一丝丝涟漪。仅此而已！由此可见，他们之间的差距到底有多巨大。想要对领域造成威胁，通常情况下，只有领域。领域之外的力量， 神力也行，亦或者法则级别的力量。诛仙剑阵之中，就蕴含了一些法则的力量。林天浩虽然有问心无尘的力量，可要抗衡领域，还是太难了。胖子此时也冲了上来，他一来就是法天象地+野蛮冲撞，准备为林天浩争取输出的机会。“蚍蜉撼树，不自量力！！”修德里·浩鸿冷哼一声，他一掌拍出，领域力量奔涌而出，将胖子拍飞出去。双抗加持的原因，胖子的生命值只是下降百分之二十。他的血条下降比林天浩少很多，这也能够看的出来胖子作为盾战士的优势。当然。也就只有胖子才能跟林天浩比一比。胖子没有退让，他一掌拍在盾牌之上，手中的盾牌竟然被拍的四分五裂。这些四分五裂的盾牌划破长空，朝着修德里·浩鸿的领域飞去。猴子图腾柱都无法撼动的领域，在胖子这些破碎的盾牌之下，竟然被破开了一条口子。“就是现在。”苏璃毫不犹豫的召唤出了他的本命召唤兽。一只呆萌可爱的橘猫。这橘猫张开血盆大口，无数血色触手从橘猫的口中飞出。穿过胖子破开的口子，朝着修德里·浩鸿杀了过去。可这被破开的口子只是呼吸之间就复原了。领域的力量瞬间将血色触手撕碎。一声凄厉的惨叫从橘猫口中发出，苏璃立刻收回橘猫，又召唤出了火焰翼龙。只是。即便是血量上亿的火焰翼龙，攻击依旧无法破开修德里·浩鸿的领域。“我来。”眼镜淡淡开口，他手中出现一根暗红色的钢针。他手持钢针朝着修德里·浩鸿的领域拍了下去。修德里·浩鸿的领域就像是冰块遇到了烧红的钢铁一般，快速化开。然而。这种程度，压根儿不够。惊鸿梦霜，小小剑等人也都陆续出手，可在修德里·浩鸿的领域面前，都是那么的不值一提。双方的差距实在是太大，也太明显了。没有了诛仙剑阵。没有了神灵相助。如今面对修德里·浩鸿，林天浩才清楚的意识到，九转之上的存在，战斗力到底有多恐怖。之前林天浩有神灵领域守护，压根没有亲身感受过领域的强大。如今林天浩才算是相对震慑的感受到了领域的恐怖之处。领域之外的力量，对领域的影响微乎其微。即便是胖子，眼镜这种实力卓绝，机缘非凡之人，依旧只能是勉强破开一点点领域。这可能是修德里·浩鸿作为圣地之主，领域力量天然就比其他人的领域力量强大。也可能是几人的实力，的确在领域强者面前，无法构成多大的威胁。可其他人对修德里·浩鸿的领域无能为力。林天浩却是有些不同。因为他在天罚状态下的普攻是无法被阻挡的。即便是修德里·浩鸿的领域，也无法阻挡林天浩的羽箭。修德里·浩鸿也意识到了这个问题。因此他现在想要做的就是竭尽所能，解决林天浩。林天浩能够感受到修德里·浩鸿的杀机。原本他是准备利用原地复活拖一拖时间的。可如今胖子，猴子，眼镜他们都已经出手，如果他死了，在原地复活的三秒时间里。修德里·浩鸿绝对会把他们全部击杀。对于修德里·浩鸿而言，三秒，真的已经很充裕了。因此。林天浩不敢犹豫，看到修德里·浩鸿杀上来的一瞬间，开启了无敌金身。