第1748章 老殿主的劝告！

第1748章 老殿主的劝告！听到林天浩这话。白凛风微微一怔，摇头道：“你在说什么？什么老殿主？”林天浩眉头紧皱，“老殿主，这里没有其他人，就不能好好聊一聊？”林天浩很笃定对方就是凡殿的老殿主。长衫女子抓自己，老殿主不可能坐视不理。这里是永恒之境强者的手段，老殿主似乎也是永恒之境的超级强者。若是这样，那么一切都就闭环了。再加上白凛风刚刚说的这些，很明显是希望他一直留在这里悟道，不想自己离开。意图也很明显了，那就是对方不希望自己参与到银河世界和阿来特星系的争斗之中。看到林天浩如此笃定的眼神，白凛风终究是轻轻点头。“我是白凛风，也是凡殿的老殿主。”白凛风道。在林天浩的印象里，凡殿之前只有一任殿主，而他，是第二任。如此说来。眼前这位老殿主，有很大概率就是罗天之主的父亲。“老殿主，你也要阻拦我拯救银河世界？”林天浩问道。“银河世界已经是一个牺牲品了，这关乎到更高层次的博弈。”“你如果插手其中，也不过是螳臂挡车。”林天浩深吸口气，严肃道：“老殿主，你的意思是……银河世界一定会覆灭，不管我变得多强，都无济于事？”白凛风轻轻点头，有些无奈的叹了口气，说道：“我能够理解你现在的心情，可这就是事实。”林天浩面色微沉，严肃道：“如果那位回来呢？如果神灵不能出手呢？我在凡人之中，应该可以算是非常厉害的了。”白凛风摇了摇头，说道：“你在凡人之中，的确可以算是很厉害的了，可是你也见过枯月，她……也是凡人。”“我可以明确的告诉你，枯月的战斗力，不比追杀你的那位天道圣人弱多少。”“我还可以告诉你，光我知道的，银河世界这样追求极致的凡人，就不下六人。”“阿来特星系也一定会有这样的存在，甚至因为你的存在，阿来特星系的上位者可能还会加大力度培养他们世界的极致凡人。”“也就是说，阿来特星系中，大概率会有比枯月更为强大的凡人，那可是相当于天道圣人一般的存在，你觉得，你真的能够抗衡吗？”话至此。白凛风略微停顿了一下，方才继续说道：“更重要的是，那位大概率是不会回来了，他这个节骨眼上离开，已经很能说明问题了。”“而银河世界，也已经成了一盘散沙，道祖野心勃勃，想要借机成就永恒之境。”“盘古一族更是想要光复盘古大神，若不出意外，三清已经找到了解决陨圣丹的方法。”“内忧之下，除了阿来特星系这个大敌，其他也还有一些世界，他们都想要趁机分一杯羹。”林天浩沉默着，一言不发。白凛风的话让林天浩意识到了很多问题。准确说。这些问题他之前也考虑过，可林天浩始终相信，事在人为。白凛风极其严肃的盯着林天浩，说道：“雪帝，我知道你心里在想什么。”“你这一路走来，经历过一些困境，可不管前方是神，是魔，是何等的阴谋算计，你都是最终的赢家。”“所以，你觉得，在阿来特星系的事情上，或许有困难，你依旧能够成为最后的赢家。”“可你要知道，之前你在银河世界能够在困难中成功，是因为有人在为你兜底，很多人知道你是那位看重的人，就算真能对付你，也不可能真的那么做。”“但是，阿来特星系不一样，他们可不会……惯着你！！”白凛风在【惯着你】这三个字上加重的音调。很明显，他是希望林天浩能够明白一些东西。林天浩依旧沉默。他能够听出白凛风话里的意思。他在诸神黄昏之中能够一次次成功，不完全因为他。更因为在他的背后，有其他人！！至于那个其他人，不用想都是道之源神。就类似于封神榜，道之源神赐下的。还有他现在手中的刻刀，也是道之源神的东西。乃至于他之前用诸神的赐福获得圣人赐福，这也不是机制问题，而是……那位在看着。那些圣人，乃至于天道圣人，都必须要给那位面子。但是……阿来特星系的那些家伙，可不会给那位面子。“现在，你还想要拯救银河世界吗？”白凛风意味深长的看着林天浩。其实在之前。阿来特星系一口气出动百尊神灵的时候，他就应该明白。阿来特星系的那些家伙，不是在跟他过家家。他前面成功了很多，可这一次，他可能真的要失败了。“如果圣人不能出手，我还是有机会的。”“道祖之前说过，有人不允许太高层次的人出手参与到银河世界的战斗中来。”林天浩道。虽然白凛风说的话很残忍，可林天浩并没有否认。因为他自己也能够意识到一些问题。只是。林天浩还是不甘心。放弃银河世界，他真的不甘心。“我跟你直说吧，降下这法旨的是罗天之主在神域找到的师尊。”“可是我们银河世界自己的那位都已经失踪了，罗天之主的这位师尊是否真的愿意跟阿来特星系的那位硬刚，这可不好说。”话至此。白凛风叹了口气，说道：“而且。”“正如我所说，哪怕那位回来，只准凡人出手，你……又能够有几分胜算。”林天浩深吸口气，严肃道：“我的胜算的确不大，可并不是完全没有，如果我能够找到天道级天赋觉醒石，如果我能够到达十六转，如果我能够把圣人异象提升为天道异象，那么一切，都还有机会！！”林天浩目光灼灼。他是真的觉得，自己并不是毫无机会。“还有最后七个月的时间，你真觉得你能够做到你说的这些？”白凛风紧盯林天浩。林天浩朝着白凛风躬身一拜，“还请老殿主成全。”白凛风欲言又止，无奈道：“就算我成全，道祖恐怕也会出手，帮你的那位，可未必能够拖住道祖七个月。”