第800章 机械主宰的妙用！

第800章 机械主宰的妙用！“好了，你们可以在外面等我，我进去解决了村子里的怪物带你们过去。”他不受【不可视】的规则影响，在这黄泉地府中，完全就是横着走的存在。林天浩一路往前，还没有碰到野怪，倒是先遇到了天忍血佛。“你是来送死的吗？”林天浩问。天忍血佛摇了摇头，严肃道:“我不是来送死的，我是有话想要跟你说。”“说什么？给你三分钟的时间，说完我便送你上路。”天忍血佛手一抬，手中出现了一个引爆装置。“我在周围布置了十个烟雾弹，不仅如此，在前方，我还布置了超过五十个烟雾弹。”“你懂的，如果我引爆这些烟雾弹，会有什么结果？”迷雾沼泽！！这个规则之力是只要在迷雾中就如同深陷沼泽。“你是在威胁我吗？”林天浩冷冷的问道。天忍血佛摇了摇头，说道:“雪帝，合作才能共赢，如果大家都不讲道理，那你要通关，恐怕也不容易。”林天浩轻蔑一笑，说道:“就这点烟雾弹，就给了你这么大的勇气？”话至此。林天浩话头一转，说道:“给你一个机会，你可以试试引爆烟雾弹，看有没有用。”天忍血佛面色阴沉，“雪帝，既然你不想合作，那就怪不得我了。”说着。天忍血佛按下了遥控装置。可让他怎么都没有想到的是，他按下了遥控装置，布置下去的烟雾弹居然没有引爆。“怎么会这样？！”天忍血佛满脸的不可思议。林天浩笑意吟吟的走了过去，说道:“你说为什么会这样？我是什么人，雪帝，凡殿之主，想要巴结我的人可不少。”闻听此言。天忍血佛面色骤变，质问道:“瓦卜丰是你的人？怪不得他突然就觉醒了神级隐藏职业，还拥有一尊战力超过七转钻石级的机械傀儡。”“原来都是你在配合扶持！！”林天浩笑了笑，他本就是随口一说，没有想到天忍血佛居然真的会这么去想，那他还能说什么呢？“不重要了，你应该死了。”林天浩咧嘴一笑，直接来了一发箭由心发，锁定了天忍血佛。天忍血佛的那点血量，又怎么可能扛得住林天浩的攻击，他的生命值被林天浩一箭清空。“这机械主宰，倒是真的好用。”林天浩笑了笑，然后继续往前走去。在前方，林天浩终于看到了怪物。黑脸蜘蛛怪（铂金）:2951级。生命值:21亿/21亿。攻击:0。技能:生命本源斩，灵魂撕裂，蛛网缠绕……这黑脸蜘蛛怪的属性倒是有些特别。攻击力居然是零。正常来说，很少会出现这种攻击力是零的怪物。哪怕是法系怪物，多少都会有攻击力的。毕竟没有攻击力加持，那所有输出就都得依托于技能，普攻伤害就可以忽略不计。除非……这家伙属于究极法术怪。那就是主动牺牲自己的全部攻击力，从而永久提升一定百分比的法强。这个提升比例跟转化类的道具或者天赋有关。前世林天浩就听说过有人的天赋是这样的。牺牲全部攻击力，让法强增加50%。关键是那家伙是个战士职业，然后觉醒了这么个天赋，那是真的离谱。好在还有奶骑这个职业，战士转职为骑士，然后就可以学习一些回血类技能，从而利用法术强度进行回血。不过遇到这种天赋，也只能自认倒霉。哪怕是转职成奶骑，意义也不大。毕竟奶骑也是骑士，也属于物理系职业。攻击力是零的物理系职业，这不就是个笑话吗？这在诸神黄昏并不是个例，前世因为天赋和职业不匹配，吃大亏的人还是有一些的。比如还有一个的天赋，法术类技能可以进行十倍暴击，结果选择的是一个弓箭手。弓箭手可以学习的技能就没几个是法术类的，这天赋也就白搭了。要不然。凭借这个天赋，未来学点大范围的禁咒，那简直就是毁灭性的。十倍暴击伤害的禁咒，想想就恐怖如斯。不过这些都不重要了。林天浩直接出手，对这些黑脸蜘蛛怪进行点名。二十一亿的生命值，连林天浩衣角都没碰到，就被快速解决了。就在此时。一声怒吼传来，紧接着就见得一面巨大的蜘蛛网从林天浩头顶落了下来。林天浩神情淡然，手中出现一团火焰，直接砸在了蛛网上。蛛网遇到火焰，以肉眼可见的速度快速被烧的一干二净。而林天浩也看到了那从天而降的人首蜘蛛精。人首蜘蛛精（铂金）:6991级。生命值:22亿/47亿。攻击:0。技能:从天而降，生命本源斩，分身交融斩……这人首蜘蛛精同样是铂金品阶，并且生命值不是满的。应该是那叫瓦卜丰的机械师的手笔，因为之前林天浩看到天忍血佛的时候，天忍血佛是满血。这就说明天忍血佛没有和瓦卜丰交手。不过这倒是有些奇怪，天忍血佛明明说瓦卜丰拥有七转钻石级的机械傀儡，怎么会连这么个小家伙都解决不了。虽说这人首蜘蛛精已经到达了八转的水平，可差的是一个品阶，这点等级的差距，是完全可以弥补的。不过这已经不重要了，铂金级终究只是铂金级。哪怕是等级高一些，也只是铂金级。“咻咻咻——”林天浩的羽箭依旧是轻松秒杀了这半血的人首蜘蛛精。“叮，恭喜你，完成了人首蜘蛛精首杀，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝完成人首蜘蛛精首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……林天浩微皱眉头，就目前来看，这黄泉地府，似乎并没有那么困难。【迷雾沼泽】和【不可视】这两个规则的确很强，可这里的野怪水准，有点对不起黄泉地府之前的名声了。只是转瞬间林天浩便明白了。这黄泉地府应该就是七转副本，只是名头唬人，再加上规则之力。要是寻常的七转冒险者来，的确会被困在这里。这点看龙队他们被困那么长时间就知道了。