第1160章 长臂猿猴！

第1160章 长臂猿猴！“这东西叫人鱼珠，佩戴后可以在水下呼吸，并且在水下的移动速度提升百分之二十。”“另外。”“还加了一百万生命值。”话至此。拳皇略微停顿了一下，方才继续说道:“不过。”“我看不到自己的血条呀，难道说多了一百万生命值，更抗揍了？”林天浩也不太清楚。毕竟这种情况，他也是第一次遇到。在诸神黄昏和现实融合之前，这些属性有用吗？野心道长摊了摊手，说道:“研究院那边还在研究目前发现的这些装备的情况。”“这种属性数值的加持有没有用，暂时还不确定，但是有一点可以肯定。”“那就是装备，道具，他们的词条都是有用的。”“比如这人鱼珠的水下呼吸词条，应该就是有用的。”林天浩轻轻点头，又看了看暗青色棺材里面。“他身体下面好像还有东西。”林天浩让黑魔把这人鱼的尸体拎了出来。在棺材下面，有一把……鱼叉。野心道长抬手一招，鱼叉便落入了他的手中。“这鱼叉同样是装备，加攻击力和生命值，还加了点护甲，附带有词条攻击减速对手百分之三，最高可叠加十层。”林天浩笑了笑，说道:“那这里就有意思了，副本，线下的真实副本！”林天浩前世在线下打过的副本也不在少数。如今确定了这里是副本，林天浩反而是放松了。毕竟只要确定了这里是副本，那解决问题，就可以按照副本的逻辑来。这暗青色的金属棺材是从地下河下面出来的，那这个副本的前进方向，大概率就是地下河。并且。这里还给了一枚能够在水下呼吸的人鱼珠，这就更能够确定这一点了。再加上这鱼叉。词条是跟减速有关的，那下一只怪物，大概率是跟速度有关的。一般来说。这样的副本，都是有迹可循的。就是如果这下一只怪物在地下河里面，那应对起来还是有些麻烦。“看样子硬核破坏还是有用的。”拳皇挥了挥拳头，“之前都不冒头，一破坏起来，都开始冒头了。”“怎么说？”拳皇看向雪帝，“我没黑魔那种破坏力，要不让黑魔顺着地下河砸过去。”林天浩脸上露出了笑容，“嘿嘿，看来我们都是一路人呀。”双马尾女孩儿张了张嘴，说道:“你们……平时打副本都这么勇的吗？”林天浩没有在意，操控黑魔一跃而起，从天而降，猛的砸在了地面之前。在黑魔核动力的推动下，地下河上方的大地被黑魔撕开了一条接一条巨大的口子。下方宽大的地下河裸露在了此处。“咻——”便在此时。一道流光从地下河下方冲了出来。“咻——”在这流光冲出的一瞬间，林天浩身侧的瞎剑老人便动了。他的身体同样化作了一道流光，朝着地下河下方冲来的那一道流光冲了上去。“铛铛铛！！”仅仅一个照面，林天浩便听到了接连不断的金属碰撞之声。待的两道流光分开。林天浩方才注意到。这从地下河中冲出来的竟然是一只两米多高的黄毛猴子。这猴子佝偻着背，面目狰狞，四枚尖锐的犬牙露在外面，上面还挂着些许血肉。它长的和身体有些不太匀称的手臂垂落在地，手里拿着两根不到半米的短叉。在这黄毛猴子和瞎剑老人分开的一瞬间，林天浩就已经操控黑魔出手了。黑魔从侧面冲出，速度之快，让这黄毛猴子都来不及躲闪，只是瞬间抬起双手的短叉，试图阻挡黑魔的攻击。“嘭——”势大力沉的一拳轰出，黑魔这一拳，直接把黄毛猴子轰的翻飞而出，撞进了被黑魔破坏的建筑废墟之中，扬起了阵阵尘埃。“吼——”一声尖锐刺耳的吼叫声传来，林天浩下意识的捂住耳朵。野心道长更是结印，以金光护佑林天浩。与此同时。战场中央。黄毛猴子冲破废墟，瞬息之间就到了双马尾女孩儿身侧。显然。这黄毛猴子知道自己打不过黑魔，要在众人的保护下击杀雪帝，那也无异于痴人说梦。这种情况下。它选择了攻击看上去好欺负的双马尾女孩儿。然而。它的手掌眼看就要攻击到双马尾女孩儿之时，其手臂却是率先被一枚黑色的长钉洞穿。出手的自然就是双马尾女孩儿。“嘻嘻，我就这么像是软柿子吗？”双马尾女孩儿口中发出灵动的笑声。紧接着。林天浩就见双马尾女孩儿在黄毛猴子身边舞动。黄毛猴子疯狂攻击，可双马尾女孩儿每一次都能够灵巧的避开黄毛猴子的攻击。并且。在避开黄毛猴子攻击的同时，双马尾女孩儿还会将一枚漆黑如墨的钉子扎入黄毛猴子的身体之中。“结束了。”野心道长脸上露出笑容。“这还真是青出于蓝而胜于蓝啊。”酒肉和尚也不由得笑道。林天浩也发现了。双马尾女孩儿每一次在黄毛猴子身上扎入一枚黑色钉子，黄毛猴子的行动就会迟缓些许。十数枚黑色钉子扎下去，黄毛猴子直接就不能动了。它愤怒的盯着双马尾女孩儿，指尖在地面上摩擦出刺耳的声音。然而。这已经是它能够做的全部了。林天浩也有些没有想到。这双马尾女孩儿似乎有些出乎预料的强呀。之前林天浩看到双马尾女孩儿这么年轻，还觉得双马尾女孩儿相比较于野心道长和五749局的这些人，应该算是晚辈。战斗力上，肯定也要比749局的这些家伙，低一个档次才对。可是现在看来。他还是想的太简单了。这双马尾女孩儿很强，非常非常强。“这是什么东西？”双马尾女孩儿好奇的打量着这黄毛猴子。“猴子的模样，手臂却跟身体差不多长了，看它耳朵，已经进化成腮了，估计它是可以长时间在水下生活的。”野心道长点点头，笑道:“这猴子是什么东西不知道，但是它真正强大的应该是在水下。”“只可惜，它自己坐不住，跑出来了。”