第2019章 天道下场，源主现身！

第2019章 天道下场，源主现身！林天浩微皱眉头，他这倒是有些吃亏了。没有对应层次的武器，只能够凭借体魄和道的力量与之对抗，这就显得他有些憨。不过林天浩也还没有动用全力，自然不怕。就在噬雷老祖的短刀快要落下的时候，他的动作瞬间变得迟缓起来。这正是时间本源之力！强行改变四周时间的流速，来让噬雷老祖的攻击变得迟缓。“时间本源之力？！”噬雷老祖又惊又怒，可也不敢怠慢，眉心处亮起一个紫色符文。紫色符文亮起的一瞬间，一道雷霆光束从符文之中激射而出，打向林天浩。在这千钧一发之际，林天浩身前裂开一个黑洞，将那雷霆光束吞噬。与此同时。林天浩的拳头后发先至，打向噬雷老祖腹部。说时迟，那时快。这一切，都只是在瞬间完成。噬雷老祖反应不慢，他身后演化出了一方世界光轮。透过光幕，可以看到在那世界之中，充斥着无穷无尽的雷霆。在雷霆之中，还有一只只由雷霆诞生出来的生灵。“咔咔……咔咔咔……”在世界光轮出现的一瞬间，一股更加磅礴的力量从噬雷老祖身上荡漾而出，硬生生将林天浩的时间本源直接撕开。“这是……本源世界之力？”林天浩能够感觉到，祭雷老祖动用的应该也是世界之力，可又比普通的世界之力要强大许多。如此想来。祭雷老祖动用的，极大可能是本源世界之力。“韩飞羽，你若只是这样，那可就要落败了。”噬雷老祖凝重的神情舒展开，似乎是战斗至今，让他感觉林天浩的力量并没有他想象的那么强。“半步仙帝，能够做到这一步确实不错了，可你却改变不了你自身能量层次太低的根本。”话落。无穷雷霆自四面八方朝着林天浩笼罩而来，试图将林天浩碾碎。这些雷霆铺天盖地，有雷霆溅射在小行星上，直接将小行星轰成灰飞。由此可见，这些雷霆的威力到底有多恐怖。可这些雷霆在靠近林天浩后，竟然开始围绕林天浩旋转，无法伤到林天浩。在林天浩脚下，一朵莲花缓缓绽放，不断围绕林天浩旋转。雷霆之力在接触到林天浩周身的空间莲花之时，竟然跟着林天浩的空间莲花一起旋转起来。如今林天浩再动用空间莲花，威力跟之前比起来，那是天差地别。“你有你的世界，我有我的界域！”林天浩脚下的空间莲花不断变大，朝着噬雷老祖笼罩而去。“噬雷镇天鼎！！”之前那三足小鼎见风就涨，眨眼之间就已经变得如山岳一般，从天而降，朝着林天浩砸了下来。林天浩没有理会那三足小鼎，目光锁定在了噬雷老祖身上。仅仅一眼，噬雷老祖就感觉到心悸之感。无形无色，若非他是仙祖，或许都感应不到林天浩的攻击降临了。这是时间本源异象：时间错位！！至于效果，就是让一个目标范围全身各处的时间流速发生改变。比如手臂处时间流速是十倍，丹田是五十倍，脑袋是一百倍，腿是两百倍！！这种时间存在带来的影响就是身体极其不协调，更重要的是，会影响目标范围体内“气”的运转。噬雷老祖没有动，感受到自己身体的变化，嘴角微微上扬，露出了一抹意味深长的笑容。“多少年了，终于让我等到了！”噬雷老祖的声音变了，变成了一个空灵女人的声音。在听到这道空灵女人之声时，祭雷老祖面色一变。“噬雷，你……”【噬雷老祖】冷冷的扫了一眼祭雷老祖。祭雷老祖瞬间明白，眼中有惊恐，还有恭敬。“拜见道主大人！”林天浩听到祭雷老祖这样的称呼，整个人都是面色一变。道主大人？！什么人，能够值得祭雷老祖这位仙祖强者这样称呼？道主？是……天道之主？！！林天浩在猜测到这一点后，脸上的神情愈发惊悚。“你是仙界的天道之主？”林天浩问道。【噬雷老祖】轻轻点头，“我也不过是借噬雷的身躯显化而出，时间本源之道，我等了太久了。”林天浩暗道不妙，因为在【噬雷老祖】这话落下的瞬间，他身上的气息开始节节攀升。不过呼吸之间，他身上的气息就已经凌驾于仙祖之上。仙祖对应的是源神，而如今的【噬雷老祖】，应该就是源主了！！“不知道道主大人想要做什么？”形势比人强，林天浩现在也只能够先探探对方的口风，再寻求机会逃离。“她想要借你的时间本源之力穿梭时间长河，回到仙界被打崩之前，改变过去！”便在此时。一道林天浩有些许耳熟的声音响起，紧接着，就见一黑裙女子迈步走出。“黑天麒麟……巫灵儿！”林天浩一眼就认出了她，毕竟她当时出现的有些突兀，打招呼的方式也很突兀。在巫灵儿说完这话以后，她才将目光落在了【噬雷老祖】身上。“仙界天道，你等了挺久的，我等的又何尝不久呢？”“一个快要崩溃的本源世界，只要彻底崩溃，那宇宙之晶，就成无主的了。”闻听此言。【噬雷老祖】脸色微变，她冷冷的盯着巫灵儿。“倒是没有发现，我这仙界之中，竟然还隐藏了你这么一尊源主级别的强者。”林天浩听到这话也是吃了一惊，源主？！这巫灵儿居然是源主！！这境界，有点太高了吧！“我一直在等一个机会，如今等到了。”巫灵儿微笑抬手，一柄暗红色长枪出现在其手中。“你以为我就没有后手吗？”【噬雷老祖】声音依旧空灵，在她的声音落下后，一股寒气自四面八方扩散而出。朝着巫灵儿席卷而来。紧接着。林天浩就见一个被寒气笼罩的女人迈步走出，她每走一步，四周的空间，乃至于时间，都出现了微微的冻结！！能够冻结时间的寒气！！林天浩也不禁倒抽一口凉气，这有些过于恐怖了一些。