第977章 退婚少女的哭泣！

第977章 退婚少女的哭泣！“你跑不掉的，毁了我的玩具，你就必须留下来成为我的新玩具。”小男孩儿低沉的声音传来。他没有离开职业者小学，就站在职业者小学门口，一双深邃的眸子死死的盯着林天浩，脸上还挂着阴森恐怖的笑容。林天浩抬眸看去，目光落在了小男孩儿身上。“再看，杀死你！！”话落。林天浩的三头六臂加箭由心发再次出手，羽箭倾泻而出。他能够看到小男孩儿，就能够发动天罚锁头。小男孩儿面色微微一沉，他也没有想到林天浩居然还会对他出手。羽箭再次悬停在了他的身前，小男孩儿冷哼一声，消失不见。不过他的声音还在空中回荡。“你逃不掉的！！”林天浩转身离开。小男孩儿刚刚给林天浩带来的压迫感实在是太强了。这职业者小学，短时间估计是不能踏足了。“亡灵之神，你说的很有道理，这档案里面的很多信息，是不能相信的。”林天浩道。这职业者小学在档案里面是C级事件，可实际上就那小男孩儿的强度，即便是海神波塞冬他们联手，也很难与之抗衡。“刚刚那小男孩儿不是档案中记载的那个小男孩儿，第一个小男孩儿才是被无尽星空侵染了，发生了异变的人类。”“而第二个小男孩儿，他虽然外表跟第一个小男孩儿一模一样，可实际上他并不是被侵染的人类。”“他本身就是来自于无尽星空的诡异，强大程度应该不弱于神灵，且有诡异规则的力量加持。”听完亡灵之神的解释，林天浩心中了然。不管怎样。这职业者小学都是他暂时不能踏足的地方了。就目前那小男孩儿的强度，他暂时还无法应对。如此想着。林天浩打开了C级档案，他准备查看一下这档案里面的其他诡异事件。这次职业者小学的捉迷藏事件虽然没能完全解决，可林天浩的收获还是不小的。这妄莱城很危险，可同样的，这机缘也是货真价实的。倘若把握住这次机会，等他从妄莱城离开的时候，他的战斗力会得到一个巨大的提升。【东南古街——退婚少女的哭泣】事件介绍:在东南古街八号院，有曾经妄莱城的箭王之家，北风家。北风家祖上曾诞生过王级弓箭手，后面陆陆续续，家族都有不低于星耀级的弓箭手诞生，也算妄莱城名门望族。北风雪宁跟妄莱城另外一个名门望族南符家定有婚约，可北风家族当代最后一尊星耀级弓箭手意外陨落，北风雪宁天赋不佳。南符家上门退亲，当众羞辱北风雪宁，北风雪宁父亲与之理论，反被重创。北风雪宁家道中落，父亲不治而亡，北风家其他人也四散离谱，北风雪宁强行修炼禁术，走火入魔，暴毙家中。自此以后。北风家每天夜里，都能够听到有女孩儿的哭声。有人说，那就是北风雪宁的哭泣声。听到哭泣声的人，会被调动情绪，仇视南符家，甚至有境界较低之人失去理智，对南符家出手。境界到达七转铂金级以上会受影响，可能够克制。目前无人进入北风家的，非南符家族的人都活着出来了。可南符家族进入其中的一位九转钻石级死在了其中，该事件等级不高，危险系数同样不高，但切记，进入北风家，不能提南符家三个字。事件等级:C级。事件状态:未处理。林天浩眼眸微眯，这个介绍看下去，就是退婚少女被无尽星空的力量侵染，化身诡异，开始作祟。至于危险系数。目前来看确实不高。哭声的影响力也不大，就是不知道这档案里面记录的内容有没有漏洞。至于再遇到跟职业者小学这里差不多的情况。林天浩倒是觉得这个概率微乎其微。这妄莱城要是真的那么多让神灵都感到棘手的诡异事件，那这妄莱城的恐怖等级，就要再上一个台阶了。“话说，你们能不能解决那岗亭的主人？”林天浩忽然问道。之前林天浩不知道可以动用神灵，所以在面对岗亭的主人的时候，他没有动用神灵。倘若是神灵出手，能否解决岗亭的主人？至少。林天浩跟岗亭的主人交手过，实力很强，可林天浩也算是知道岗亭的主人大概的攻击手段。如果能够击杀岗亭的主人，那他的战斗力必然大幅度提升，这对他之后再处理其他诡异事件，也会容易的多。亡灵之神摇了摇头，说道:“估计不行。”“岗亭的主人那闸门的强度太高了，即便是我，也根本扛不住。”“当然，最关键的原因还是，岗亭的位置，几乎都属于银河世界了，受规则压制，我们能否出手都是一个问题。”林天浩无奈一笑，确实。岗亭是进入妄莱城的第一个口子，跟银河世界接壤最为密切。而且岗亭的主人的那六道闸门的强度，确实太恐怖了。萨德·林丐月之前也说了，在岗亭那里，即便是他，也不敢跟岗亭的主人动手。“行吧，那就去看看这位退婚少女。”林天浩大步流星，朝着东南古街走去。这东南古街看上去确实是有些年头了，基本上都是木头搭建的房子。不像摩罗塔楼，已经用上了钢筋混凝土。如今机械师研究出来的东西很多了，建造高楼大厦，那就是小儿科。东南街八号院。林天浩抵达这里的时候，正好看到了有几个人在那里鬼鬼祟祟的，似乎是想要进入八号院。这八号院外明明拉着警戒线了，可他们就跟看不到一样。“消息准确吗？别是小道消息，再垃圾的诡异事件，也不是我们能够轻易解决的。”一个戴着眼镜的机械师怯怯的说道。在他身旁的一个狂战士非常不满的说道:“我还能骗你不成，解决诡异事件，能够得到巨大的好处，要不然你以为为什么那么多高手主动加入灵管局。”“行了，这八号院危险系数很低的，只要记住我之前交代你们的，就算不能解决这八号院里的麻烦，活着出来还是不难的。”