第1913章 莲花宝灯，封天锁魂！

第1913章 莲花宝灯，封天锁魂！林天浩很清楚，杀心越重，就越要稳。一旦把杀心表现的太过明显，对方一定会警觉，这样要击杀，会更困难。林天浩不断拉扯，不断转移位置猎杀阿来特星系的士兵和将领。这场拉锯战开始，林天浩依旧是稳扎稳打。有机会击杀特里斯·塔峰，这是最好的。就算击杀不了，按照现在的这种打法，阿来特星系的士兵最少要死几千万。特里斯·塔峰神情阴沉，他没有从林天浩身上感受到明显的杀意。可林天浩这样切换位置，屠戮阿来特星系的士兵，他们却无法阻止。没有祭命的影响，林天浩现在感觉自己的状态好到了极点。提示音不绝于耳。一道道全服通告响彻在诸神黄昏和蓝星上空。“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀黄炽·延峰，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝……”……一道道全服通告响起，不少冒险者都看向了星空深处。山海帝国帝都，龙国总指挥中心！玄冥扬在听到这些密密麻麻的全服通告后，神色变得异常凝重。“怎么回事？雪帝进入了星空深处了？！”玄冥扬知道林天浩很强，可只身进入星空深处猎杀阿来特大军，这种做法，有些太危险了。尤其是。之前只玩法师偷袭过黄炽大军，结果大家都已经知道。“雪帝此举，确实有些太过冒险，难道这一次被击杀的冒险者里面，有对雪帝而言非常重要的人？”“想办法联系雪帝，看需不需要支援，他这么做，风险太大了。”……各国指挥部都被这消息给震惊到了。玄冥扬第一时间就试图联系林天浩。而普通冒险者在听到这些密集的全服通告以后，脸上却不禁露出了亢奋之色。“雪帝终于出手了！”“就应该这样，只玩法师实力不够，这次雪帝出手，光是听这全服通告，我就已经能够想象到阿来特星系的那些家伙的下场到底有多凄惨了。”“你们就不担心雪帝大佬出事吗？不要忘了，阿来特星系那边也是有一些顶尖强者的。”“如今雪帝在星空孤身作战，其危险系数难以估量。”就在他们这么想的时候，诸神黄昏论坛，有直播间打开，直播的画面正是林天浩在跟阿来特星系大军作战的画面。“卧槽，牛逼，这也能直播到，归叶无青，永远滴神。”“雪帝不愧是雪帝，那石碑一看就是什么了不得的至宝，阿来特星系的那些家伙真是不讲武德。”“不错，我感觉，要是没有那石碑，雪帝大佬一个人就能够把他们全部杀死。”……这直播画面是归叶无青用她的微型机器人拍摄回来的。直播画面之中，林天浩十六大界域和十六大异象全开，就宛若是死神一般，疯狂的收割着阿来特大军的生命。林天浩所过之处，血染长空，阿来特大军各种手段层出不穷，却奈何不得林天浩分毫。才经历了一场大战，前线冒险者们看到林天浩屠杀阿来特大军的画面，一个个都十分亢奋。经历过血与火以后，他们对阿来特星系的仇视已经到达了极限。“好，杀的好，就是这样，阿来特星系的这些狗杂碎，都应该死！！”“我懂只玩法师了，只可惜，我实力不够，否则我也想要冲入星空，爆杀阿来特星系的这些王八蛋。”“我也觉得好，可雪帝的情况似乎也不是太妙，那石碑似乎能够压制雪帝，让雪帝发挥受到影响。”……一场大战，一次直播。引得全球冒险者关注！凡殿。小小剑也是看得手舞足蹈，“雪帝老大不讲义气，这么刺激的行动居然不叫我！”在小小剑身旁的射破苍穹瞥了一眼她，说道：“就说，有没有一种可能，是你太弱了，雪帝老大要是带上你，你估计一个照面就被击杀了。”“呵呵，你以为我是你呀？一个弓箭手，普攻距离还不如我。”……星空之上。战斗还在继续。林天浩身体化作万千分身，朝着四面八方冲击而去。在持续的战斗中，林天浩的面色也逐渐沉了下来。虽然他击杀了阿来特星系的不少士兵和将领，可却始终找不到机会诛杀特里斯·塔峰。而林天浩在这里的战斗已经持续十分钟了。在偷袭之前，林天浩就总结过。这场战斗，不能超过十五分钟。因为一旦超过了十五分钟，阿来特星系的那些顶尖高手就有可能赶过来。按照修墨墟·炉王所说，如今银河边界驻扎的高手数量不算多。但是有高手陆陆续续的抵达银河边界的驻地。如果突袭开始，在银河边界驻地中的高手能够在半个小时内赶过来。当然。也不排除会有一些特别猛的牛人提前赶过来。因此。林天浩可以用来战斗的时间最好是缩短到十五分钟。特里斯·塔峰看到林天浩这样的屠杀，面色铁青。这次进攻他们本来就损失惨重，结果林天浩现在还来偷袭他们，加大了他们这次的损失。阿来特星系进攻银河世界，本身在战斗打响之前，怎么看都是他们的大优势。可如今。他们却接连受挫。甚至修墨墟·青王被林天浩击杀，修墨墟·炉王更是被林天浩送上了封神榜，这对他们的士气影响可是十分巨大的。“只知道躲躲藏藏，那我便让你躲不了。”特里斯·塔峰怒哼一声，他祭出一盏莲花宝灯，那莲花宝灯在其手中盛开，光芒瞬间笼罩向林天浩。林天浩面色一沉，眼底有寒芒一闪而过。他想要退让，可却感觉到四周的空间瞬间冻结。随后。他脚下的虚空也跟着盛开出了一朵巨大的莲花。“宝莲封天，烛火定魂！！”看着莲花宝灯中因为点燃而逐渐减少的灯油，特里斯·塔峰有些肉疼，可眼底的那一抹肉疼很快又被怒火怒火所取代。“雪帝，今日是你自己找死，诸天万界的大能也都可以看看，是雪帝欺人太甚，我塔峰不管你们谁是雪帝后盾，今日我诛杀于他，无愧天地！！”