第6章 精准射击，打断技能！

第6章 精准射击，打断技能！哪怕那些二十级的多小时套装，跟这套树人套装比起来，都要逊色一筹。树人套装，集齐10件以后，就可以触发套装效果。效果:每秒恢复生命值50点，不受攻击打断。这在游戏前期可是非常变态的一个效果。而集齐十三件全部套装后，会有第二个套装效果。效果:你承受的所有物理攻击，自动反伤10%。再加上树人套装的属性加持，就会出现一个高恢复，有伤害，有坦度的盾战士。浮屠盾山出价三十万就能够得到这套套装，绝对是物超所值。“叮，由于你猎杀了大量扭曲树人，引起了扭曲树人王的不满，它即将在五分钟后抵达战场，请速速离开。”林天浩和浮屠盾山同时收到了系统提示的声音。“终于来了吗？”浮屠盾山同样收到了系统提示的声音，立刻就激动起来。“雪帝大佬，出boss了啊，打不打？”林天浩点点头，然后……浮屠盾山就收到了系统提示的声音。“叮，你被雪帝踢出了队伍。”浮屠盾山:？？！“雪帝大佬，你什么意思？刷boss不带我？”林天浩依旧只是点点头，“你就别凑热闹了，躲远点。”“不是……”浮屠盾山心里苦，有你这么对待金主爸爸的吗？“雪帝大佬，你这是不是有些不太厚道？”“我只答应了带你到十级，没答应要跟你分享boss。”林天浩回答的十分简单。所有boss首杀都会有特殊奖励，如果是单独完成首杀，奖励更是会特别丰厚。带上浮屠盾山这个拖油瓶，只会影响他获得奖励。浮屠盾山还想要说什么，忽然注意到有一个大家伙在朝着他们靠近。扭曲树人王（黑铁boss）:10级。生命值:116800。攻击:325。技能:召唤树人，复苏，藤条束缚，荆棘之盾，藤条囚笼。“卧槽！”浮屠盾山傻眼了，“这就是boss吗？十一万多的血量，还有这攻击力，现阶段谁打得过呀。”哪怕林天浩一次普攻能够造成五百的伤害，那也需要两百多次普攻才能够完成击杀。“这，也太离谱了。”浮屠盾山不由自主的后退，同时有些窃喜起来。这扭曲树人王的属性如此变态，看你怎么刷！要知道，扭曲树人王是魔法怪，隐藏的法强属性，绝对远高于攻击属性。再加上两个控制技能，现阶段谁敢说单刷？然后，在浮屠盾山都以为林天浩会知难而退的时候。“咻！”一枚羽箭精准的命中了扭曲树人王的树核之上。-501。一个伤害数字跳了出来。“暴击率是零，哪怕命中弱点也没法造成暴击伤害。”林天浩微皱眉头，可并不惧怕，在羽箭出手的同时，立刻走位，同时又是一枚羽箭飞出。-501。伤害还是不错的，但是扭曲树人王的移速，攻速，攻击距离都不是普通野怪能够比拟的。一条超长距离的藤条抽在了林天浩身上。-319。一下普攻三百多的伤害，看的浮屠盾山瞠目结舌。他现在堪堪到达六级，加上身上可以佩戴的装备，生命值也才七百出头。这攻击，他最多挨三下。可是下一瞬间。浮屠盾山看到了让他头皮发麻的一幕。那就是林天浩在掉了三百多血量后，血条竟然只是微不可察的掉了一丝丝。“卧槽，卧槽，卧槽！！”现在浮屠盾山只能够用卧槽两个字来形容自己此时此刻的心情了。如果不是对于诸神黄昏这款游戏有所了解，他绝对要直呼一句有挂。不过，这尼玛感觉比外挂还变态呀。林天浩没有理会震惊的浮屠盾山，他是故意尝试了一下扭曲树人王的攻击。普攻有点刮痧。当然，技能还是顶不住的。既然如此，那就没有必要拉扯普攻影响输出时间。有了想法，林天浩不再躲闪普攻，开始跟扭曲树人王对A起来。这一幕更是让浮屠盾山瞠目结舌。跟boss对A，这到底是什么神仙人物。在震惊过后，浮屠盾山在此打开了录制功能，他敢保证，要是让自家会长看到这一幕，绝对也会被惊掉眼珠子。然而，接下来林天浩的操作，才真的是让浮屠盾山傻眼了。只见扭曲树人王藤条挥动之间，准备释放技能了。浮屠盾山脸上露出戏谑笑容，他自然也知道扭曲树人王是魔法怪，技能伤害绝对非常变态。可就在扭曲树人王在施展技能的时候，林天浩一枚羽箭打在了扭曲树人王挥动的手腕之上，硬生生打断了扭曲树人王的吟唱。“这是……精准打击？！”浮屠盾山好歹是游戏高玩，林天浩这操作一出来他就知道原理了。只是，知道归知道，要在那么多藤蔓中命中扭曲树人王的手臂，打断其施法，这就是把射箭的奥运冠军请过来，也未必能够做到。“咻！！”林天浩的攻击节奏并没有停止，流畅的走A，简直就是赏心悦目。扭曲树人王每次想要释放技能，结果都是被林天浩用羽箭的精准打击打断施法。这……这到底是什么神仙妖孽？！！林天浩游戏属性高，这浮屠盾山可以理解，毕竟刚刚进入游戏，运气好获得了超越现阶段的装备或者特殊奖励，也不是不可能。但是属性高，技术还这么离谱的，这就不得不让浮屠盾山深思。林天浩到底是哪里走出来的怪物。堂堂的黑铁boss，竟然会被林天浩玩弄在股掌之间，完全没有还手之力。它那攻击力看似很高，可打在林天浩身上，就是在刮痧。以林天浩现在超过两万五千的血量，即便硬抗，那也能够抗三百下普攻！更何况林天浩还在不断走A拉扯。“妖孽，这样的妖孽，一定要拉到我们公会来。”浮屠盾山暗暗下了决定，他不仅仅是浮屠公会的精英团成员，还是浮屠公会的少东家。扭曲树人王的血条还在下降，林天浩的攻击频率并没有变。终于，扭曲树人的血条只剩下了百分之五，眼看就要击杀了扭曲树人王。可让浮屠盾山没有想到的是，林天浩居然停手了。他有些不明所以，可就在这个时候，他看到林天浩竟然朝着扭曲树人王身后的空气射出一根羽箭。“咻！”羽箭划破长空。“铛！”一声轻响，一柄匕首从空气中探了出来，竟然将林天浩的羽箭给斩开了。“卧槽，有刺客！！”