第1444章 局面失控，死伤惨重！

第1444章 局面失控，死伤惨重！高大兽人咧嘴一笑，说道:“那么现在，是不是可以开始执行我们的计划了？”闻听此言。娇小萝莉略微思索，说道:“动手吧，不过尽量不要留下马脚。”“雪帝可不是什么善茬，要是让他知道我们参与其中，是一定会对我们出手的。”高大兽人在听到娇小萝莉这话以后，皱了皱眉头，沉声道:“这样终究是治标不治本，雪帝才是根本。”“最好是能够想办法解决雪帝。”娇小萝莉摇了摇头，她一跃而起，落在了高大兽人的肩膀上。手脚上的铃铛发出了叮叮当当的声音。“这不是我们能够想的事情。”“而且。”“雪帝已经惹了众怒，其他人不说，就阿来特星系的那些家伙，就势必不会放过雪帝。”“更何况，那几个势力也来了，我们跟着喝口汤就可以，没有必要跟雪帝死磕。”……山海帝国。原本浩渺无极宫所在地外面，一个身着白衣的女子拿出一个酒壶，她将酒壶中的酒倒在了地上，朝着浩渺无极宫的方位躬身一拜。在这白衣女子身后，一个双手抱胸，背后背着三柄长剑的青年略有几分不屑的开口说道:“师姐，你拜他们做什么，不过一群废物，就一个雪帝便灭了浩渺无极宫，真是把我们的脸都丢尽了。”闻听此言。白衣女子眉头微蹙，略带几分不悦的说道:“你要是还是这样的性子，你是一定会死在雪帝手中的。”长剑青年略有不满，憋嘴道:“如果不是因为天道眷顾，让他可以无限复活，就他这样的存在，我随便杀他。”“随便杀他？”白衣女子冷哼一声，“如果不是答应了师尊要看好你，我真想让你现在就去跟雪帝碰一碰，然后看着你被他杀死！！”长剑青年看出白衣女子有些生气，不由得咧嘴笑道:“师姐，你怎么总是涨他人威风，灭自己士气。”“我承认雪帝是强，可我们也不弱呀。”白衣女子冷冷的扫了一眼长剑青年，斥道:“蠢货，还是一个傲慢的蠢货，你除了天赋高，真是一无是处！！”“要是雪帝那么好对付，我们就不会等到现在才动手了，更不会想着借阿来特星系的力量了。”“你好好看着吧，接下来我们暂时不出手，你很快就会明白，雪帝的强大。”……不仅仅是他们。整个浩渺大陆。在盯着林天浩一举一动的人有很多，他们目的不纯，他们做事情，也更加谨慎小心。此时。在林天浩带着沙海毒帝解决这些毒气问题的时候，又有新的问题出现了。两位星耀级和一位宗师级的高手，闯入了山海帝国的一座主城，抢夺了主城中大量财物，击杀了不少护卫。在得知这个消息的时候，林天浩拳头已经捏的劈啪作响了。这些家伙，欺人太甚！！“冥王白小风，黑天傲真，焚心梦魇，你们三人出手，凡对我山海帝国城镇出手者，杀无赦！！”林天浩真的怒了！！之前他也被各种算计，可从来没有像今天这样过。这些人。都不跟他正面交锋，甚至他连自己的对手真正是谁都还不清楚，就已经损失的如此惨重。这样的针对意图实在是太明显了。林天浩派遣了黑天傲真三人后，陆陆续续有两波偷袭主城的高手劫住。黑天傲真也并没有把他们都击杀，而是将他们抓起来，关到了太古黑塔之中。一个时辰后，林天浩和沙海毒帝终于解决了毒雾。可剩下那些人体内的毒素问题，以及人传人的问题，才是后面真正的大问题。除非是能够有解药，快速把解药发放下去。可这毒素太过霸道，来的也太过突然，压根就没有解药。今天这一局，有点无解。不过好消息是。毒雾消失以后，林天浩生命值掉落的速度下降了许多，人王令的百分比也停留在了百分之七十三。不少牧师加入到了治疗队伍之中，毕竟，治疗这些伤患是有奖励的。仅仅一个时辰。山海帝国就尸横遍野了。林天浩又紧急下令，要处理这些尸体。这些尸体要是处理不好，会有更大的麻烦。图图鲁行省。娇小萝莉看着山海帝国的方向，略微有些惊讶的开口说道:“这雪帝的反应速度倒是够快，沙海毒帝的本事也是不容小觑。”“不过。”“好不容易有这样的机会，怎么能让雪帝就这样停歇呢？”闻听此言。高大兽人问道:“现在就执行第二个计划？”“不。”“再等等，月黑风高杀人夜，等天黑以后再行动。”“好。”……此时。山海帝国的各处，都还在陆陆续续的出现问题。比如城镇被轰炸，有强者洗劫城镇，亦或者城镇内有人在人多的地方魔化杀人。整个山海帝国，陷入了全面的混乱之中。这场灾难，还没有压下去，这些臭虫就迫不及待的搞事情了。林天浩请狂战刀锋帮忙，大量龙国的冒险者下场，再加上黑天傲真，冥王白小风和焚心梦魇三人，总算是让山海帝国的局势稍微好了点。夜幕降临。林天浩站立在龙城城楼之上，洞察之眼全力展开。至于原因。是因为林天浩知道，今天晚上，是一定会有人搞事情的。与此同时。在林天浩身边还跪着几人。“你们不说，以为就没事了吗？”林天浩缓缓开口，声音冷到了极点，听的这几人脸色都十分难看。这几人不是别人，正是准备趁乱偷袭山海帝国主城的人。“雪帝，落在你手里，没什么好说的，要杀要剐，悉听尊便。”林天浩笑着点头，说道:“不愧是星耀级高手，有骨气，把他们衣服扒光，倒吊在城墙之上，公开示众！！”林天浩脸上虽然是笑，可笑的却是让人觉得渗人。“雪帝，你要杀便杀，为何这样折辱我等？”“折辱？”林天浩眼底寒芒一闪而过，“你们屠戮了多少生灵，我山海帝国多少无辜百姓因此而死，你们罪恶滔天，这点折辱，还只是开胃菜！！”