第2168章 破茧重生的果树！

第2168章 破茧重生的果树！书生神情严肃，说道:“第一个，就是果实是有毒的，如果吃果实会慢性中毒，时间大概在一年到三年，食用果实的镇民就会异变。”林天浩轻轻点头，笑道:“这些怪物是可以被拖进小镇的，并且吃了怪物的血肉，镇民的体魄能够变强，不过镇民只要离开小镇，进入灰雾之中，增强的体质就会消失，并且吃的多的人，身体还会被恢复的怪物撑爆身体。”“这点涉及了另外一个信息，那就是怪物无法被杀死，不管被切成多少块，它们最大的那一块，都会快速恢复成本来模样。”“而其他小块的血肉则是会消失。”书生笑吟吟的看着林天浩，说道:“这个信息我也知道，可我还知道，果实可以吸收怪物的血液，变成血色果实。”“镇民食用血色果实，可以增强体质，并且在进入灰雾之中以后，不会受到影响。”“只不过，食用血色果实的镇民会加快异化，有的甚至会在三个月左右就异化成怪物。”林天浩微微一怔，这点他确实是没有想到的。“这倒是我所不知道的，不过我还是知道一个问题，那就是这些怪物被杀死后恢复，是通过吸收雾气的。”“如果集中上百只不死怪物在同一区域杀死，甚至有可能让一个小区域的灰雾消失。”书生眼前一亮，随后才说道:“你能够同时杀死上百只不死怪物？”林天浩点点头，“你的神识比我的强，在这一点上，我不如你，可我比你更全能。”话音落下。林天浩身体一动，瞬息之间就来到了书生身后。书生心头一惊，脸上露出了些许诧异之色。“不错，很好。”“我知道的信息都已经说了，目前似乎并没有什么特别有用的信息。”书生有些无奈的开口说道:“不过有一点我还是想要试一试的，那就是我们能不能扩大小镇的范围，让果树不被灰雾笼罩，这样能否改变果实的性质。”林天浩眼前一亮，不可否认，这一点是他所没有想到的。果实有毒，这一点大概率是跟灰雾有关的，这也是一个可以实验的方向。“你的想法不错，可如果是这样，一百只怪物，可不一定够。”书生沉吟少许，说道:“我有一个办法，可以吸引方圆三十公里的怪物过来，数量应该不会低于一千只，前提是你能够都解决。”林天浩嘴角上扬，脸上露出了一抹浅浅的笑容。“没有问题。”“好！”书生激动的点点头，“距离我们风月小镇最近的果树只有四公里，只要操作得当，完全能行。”“那就开始吧！！”林天浩毫不犹豫的说道，只要这点行得通，那其他都只是小问题。书生带着林天浩来到了一棵果树之前，他抬手，手掌之中出现了一个光球。紧接着。林天浩从光球之中感受到了无与伦比的灵魂力量，这股灵魂力量极为纯粹，是极致的本源灵魂力量。书生看向林天浩，神情严肃，“做好准备了吗？”林天浩做了一个OK的手势，取出了自己身后的长剑。“来吧！”书生抬手，纤细的手指点在了光球之上。下一瞬间。一股极其磅礴的灵魂力量从光球之中朝着四面八方扩散而出。“要来了！！”书生的声音落下，林天浩就听到了奔跑的声音，随后就是两只怪物从灰雾中冲出，朝着林天浩和书生扑杀而来。林天浩戏谑一笑，抬手就是一剑，这怪物瞬间一分为二。在怪物一分为二的一瞬间，林天浩回身又是一脚。仅仅一脚，另外一只怪物就被踹爆了脑袋。书生看到这一幕，不由得咽了咽口水，眼中露出了惊诧之色。“你这力量，确实猛的有些过分了啊。”林天浩笑了笑，说道:“这还只是开胃菜。”伴随着林天浩声音落下，又有三只怪物从灰雾中冲了出来。林天浩长剑挥动，三只怪物就已经身首异处。随后林天浩还在连续不断的出手，每一次出手，都带着无与伦比的力量，仿佛能够将天地撕碎。这些被林天浩斩杀的怪物，还在不断恢复。林天浩并不着急，在跟这些怪物打交道的过程中，林天浩已经总结出了让他们恢复最慢的方式。那就是一分为二，最好是无限接近于均分。这样怪物就需要吸收灰雾恢复一半的身体，这是最简单，也是怪物需要吸收恢复较多的一种杀法。随后。怪物的数量还在不断增加，林天浩也没有停下动作，不断的击杀怪物。很快。以这一棵果树为中心，方圆百米都已经没有了灰雾。而在这一颗果树四周没有灰雾以后，这颗果树竟然开始一点点凋零。林天浩眸光微凝，这果树竟然开始凋零了，难道方向错了？这些果树只有在灰雾之中才能够存活，在没有灰雾的环境下，这些果树会彻底凋零？“怎么会这样？”书生也十分失望，这是他无法接受的点，他完全无法接受这样的结果。“不要慌！！”林天浩想到了之前那些村民吃怪物血肉的事情，这果树一直生长在灰雾中，有可能是还没有适应没有灰雾的情况，所以才会这样。接下来。林天浩还在继续屠戮，让果树四周没有灰雾的范围不断扩大，果树也在这个过程中不断低凋零。终于。这果树还是彻底凋零，枯败，完全看不出任何生机。“失败了吗？”书生紧皱眉头。他这话才刚刚落下，那原本已经彻底丧失生机的果树竟然长出了一丝丝新的嫩芽。“这这这……”“这是破茧重生，我们的方向，似乎是正确的。”伴随着这第一朵嫩芽的出现，枯败的果树开始不断的恢复。林天浩脸上也洋溢起笑容，他等了这么长时间，终于是看到了一点点希望。“成了，终于要成了！！”果树一点点恢复，且这个恢复的速度并不慢，按照林天浩估算，最多两个小时，这棵果树就能够完全恢复。