第2024章 灭青剑门！

第2024章 灭青剑门！闻听此言。柳正哄瞬间明白是怎么回事。“焰宗主明鉴，那都是喋血魔帝所为，我们都是被迫的……”“被迫的？”林天浩一步踏出，抬手之间，留影石飞出，那正是林天浩从时间长河中截取出来的片段。“你们滥杀无辜，摧毁生命星球，致使五兽星及其附近四颗生命星球全部破碎，残害生灵数量超百亿！！”“这……就是你说的喋血魔帝所为？！”林天浩声音铿锵有力，言语中带着浓浓杀意。“道友此言差矣，我们也是为了除魔卫道……”柳正哄这话落下，又沉吟道：“不过我们也愿意负责，赔偿五百万中品仙石，不知几位意下如何？”焰灵雪神情淡漠，“你是觉得，我们神炼仙宗缺仙石？”伴随着焰灵雪话音落下，柳诗苒从下方飞了出来。在她身后，还有一人，也是仙帝级高手。“焰宗主，赔偿可以谈，不过我们青剑门也是为了除魔卫道，还请焰宗主考虑考虑我们小门小派。”“赔偿我们是拿不了了。”焰灵雪摇了摇头，“你们摧毁的生命星球太多了，这份因果，也太大了，不是我三言两语说放过就能够放过的。”柳诗苒面色一沉，咬牙问道：“那不知道焰宗主想要如何？”“杀！”焰灵雪没有废话，直接一声令下。她抬手之间，十件帝兵飞至上空，笼罩了青剑门十方天地。“我们就不跟你们学了，只灭青剑门，不牵扯无辜。”柳诗苒见此一幕，脸都青了。他们之前追杀喋血魔帝，说是除魔卫道，实际上也不过是看上了喋血魔帝手中的帝兵虹芒。可如今……焰灵雪一出手就是十件帝兵，这完全就是奢侈！！大供奉风影乘一步踏出，三柄帝兵长剑悬浮周身，抬手之间，手中还有一柄品阶明显更高的帝兵。“仙帝和仙帝之间，除了境界上的差距，兵器上的差距，也是不容忽视的。”柳诗苒脸色铁青，她身后那位仙帝连忙叩首。“神炼仙宗的大人们，毁了生命星球的是他们，还有外出的葛卜拳，跟我没关系，请几位大人高抬贵手，饶过小人！”即便是仙帝强者，在这个时候，也会扣手保命。柳诗苒脸色变得更加难看了。“我们青剑门乃是天剑门的附属势力，你们能够对付我们青剑门，那天剑门呢？”“我们波及了生命星球，有了今天的因果，你们就不怕，因为你们今天的行为，把神炼仙宗推入万劫不复之境地吗？”焰灵雪轻笑一声，“看来你似乎并不了解我们神炼仙宗，你觉得，就你有靠山？”“大供奉，动手！”焰灵雪一声令下，风影乘几人立刻动手。境界和武器，还有人数，三重碾压，青剑门的三位仙帝，被快速诛杀。“林大师，那葛卜拳不在青剑门，他带着弟子，前往天剑门交流去了。”“估计消息很快就会传回天剑门……”林天浩略微沉吟，“神炼仙宗，真有靠山？”“不然呢？没靠山我们可不敢这么来找青剑门的麻烦。”“那不知道……神炼仙宗的靠山是哪方势力？”“孤王城！”“孤王城？”林天浩以前并未听说过这个实力，乃至于在之前的超级势力里面，他也未曾听过孤王城这个实力。“以后你会知道了，孤王城有三位仙祖坐镇，不怕那天剑门。”“而且，孤王城比我们还要护短，天剑门要是不讲理，也吃不了兜着走。”林天浩犹豫了一下，还是说道：“那葛卜拳呢？”“他是元凶之一，自然不会放过他，我会请孤王城的大人出手施压。”“天剑门不会为了一个仙帝初期跟我们过意不去。”……林天浩心下稍定，还是轻声问道：“雷罚殿如今势力庞大，难道就不管管抹杀生命星球的事情？”焰灵雪摇了摇头，“这个世界本就是弱肉强食，你弱小，被覆灭也是自然的。”“如果做的太过分，就会被定义为邪魔歪道，会被正道所打压。”“可这也就是个花架子的说法，没点好处，谁会去跟那些杀人不眨眼的邪魔拼命？”林天浩心中的那个想法越来越坚定。他或许真的应该这么去做。他……要在这仙界建立类似于天域那样的组织，要求行星级之上，也就是仙王之上不可在生命星球上胡乱出手，不可轻易摧毁生命星球。不过以他现在的底蕴和实力，还无法建立那样的势力。所以。他需要成长起来。最起码，他需要把三炼之法修炼到第一千层，还要把空间，时间两条大道都提升到天道境九百九十九层。除此之外，他还需要招揽强者。既然仙界天道让他逆转了时空，回到了过去，那他就应该抓住这个较为充裕的时间，发展属于自己的势力。银河世界和阿来特星系背后的谋划者，都是底蕴深厚的大势力，他一个人就算成长起来，也有些势单力薄。回到神炼仙宗。林天浩还是率先闭关苦修，提升自己的境界。同时。林天浩也开始了解孤王城的一些信息。如果要建立属于自己的势力，神炼仙宗和孤王城，其实作为底蕴，也是不错的。没有闭关太长时间，林天浩便得到消息，青剑门那位仙帝跑路了，行踪不定。天剑门叫了青剑门的几位弟子过来，多少是有些敷衍了事。至于喋血魔帝。似乎是已经受到风声，彻底销声匿迹。偌大的仙界，一尊仙帝要故意躲藏起来，还是很简单的事情。林天浩倒是没有去管，等他实力提升上去可以慢慢来。接下来。林天浩又开始了枯燥的闭关修炼，有空就炼器。而仙界的格局，似乎并没有因为那寒气女子回来就发生改变。在林天浩的三炼之法到达九百层的时候，隐藏许久的喋血魔帝终于现身。“林大师，喋血魔帝这一次出现在魔瞳沙海，据传那里有一处上古遗迹开启，不止喋血魔帝，不少仙帝级强者都前往了。”“孤王城也会派遣代表前往，我们神炼仙宗的大供奉风影乘亦会前往。”