第528章 下次认输早点说！

第528章 下次认输早点说！金袍中年人摇了摇头，“这就没意义了。”“不过无所谓了，等你输了以后再谈吧。”话音落下。金袍中年人一挥手，一尊神灵迈步走出。林天浩微微一笑，他同样是抬手一挥，暗夜灵神摩伊莱走出。“杀了他。”林天浩平静开口，他的神灵跟其他势力的神灵不一样，他是可以一换一的。如果一换一成功，那他就是血赚不亏。暗夜灵神摩伊莱自然知道林天浩的想法。她迈步走出，目光落在了浩渺无极宫一方的神灵身上。林天浩第一尊选择请出暗夜灵神摩伊莱，就是因为暗夜灵神摩伊莱告诉过他，在弑神学院的黑夜中，她能够加速恢复。那种恢复速度，甚至比海神波塞冬在海洋之中的恢复速度还快。“听到我家大人说的话了吗？他让我杀了你，所以，你可以死了。”伴随着暗夜灵神摩伊莱的声音落下，刹那间，四周就被黑暗笼罩。与此同时。在苍穹之上，雷云翻滚。看到这一幕，浩渺无极宫一方的人全部都是面色狂变。他们做梦都没有想到，居然会是这个局面。一尊神灵，一来就是全力以赴，这着实是把浩渺无极宫的人都给惊呆了。就连跟暗夜灵神摩伊莱对阵的神灵，此时都是满脸的错愕。“你疯了吗？”元风神灵惊呼出声，“这也不是什么灭族之灾，你何至于此。”不管元风神灵有多惊讶，他现在都别无选择，只能够出手迎战。场外。各大圣地之主虽然暂时离场，可还是看到了这让他们觉得不可一世的一幕。“这是……雷劫？！”赤花半神眼眸中尽是震惊之色。“是有神灵动用了诸神黄昏规则允许之外的力量。”西极半神也是不可置信的看着这一幕，“这么浓郁的黑暗力量，是一位黑暗系神灵。”图图鲁·洪穹眉头皱在了一起，这一幕让他也捉摸不透。“浩渺大陆安逸的太久了，终究还是要有人去撕破这张遮羞布了吗？”他话音刚刚落下。苍穹之上。雷云翻滚。“又有一尊神灵动用了超越诸神黄昏规则限制的力量了。”这一局，似乎已经有些超乎预料。不过这次并没有多少人感到吃惊。毕竟如果只是一尊神灵动用了超越神灵规则的力量，那战斗会是一边倒的。不管哪边先动用了超越神灵规则的力量，另外一方都必须做出同等的回应，否则就是在等死。林天浩脸上露出笑容。他能够感觉到，浩渺无极宫的元风神灵很弱。是的。很弱。至少，就他们目前表现出来的威势来看。元风神灵似乎并不是一位满状态的神灵。更像是一道神灵残魂。类似于之前妈祖娘娘和暗夜灵神摩伊莱的残魂交战的层次。虽然他们彼此都能够动用超越诸神黄昏规则的力量。可跟真正的满状态神灵比起来，还是有很明显的差距。一道神灵残魂。又怎么可能跟满状态的神灵相提并论。仅仅一瞬之间。元风神灵就被暗夜灵神摩伊莱重创。金袍中年人面色狂变，一股极度不安的感觉涌上心头。等他意识到问题的严重性之时，暗夜灵神摩伊莱已经终结了元风神灵。静——落针可闻的静！“轰隆隆——”就在此时。苍穹之上雷云翻滚，雷龙咆哮，似乎是在对着下方挑衅诸神黄昏规则之人发出的怒吼。暗夜灵神摩伊莱目光深邃的看向金袍中年人。“抓紧时间，在雷劫下来之前，我还能再屠一神。”“是你来，还是你身边的神灵来？”话音落下。暗夜灵神摩伊莱将目光落在了金袍中年人身旁的神灵身上。“要不就你来吧。”元火神灵面色狂变，他只觉得一股凉意直冲天灵盖。“不，我们认输！！”金袍中年人立刻抬手，这太疯狂了。他丝毫不怀疑。暗夜灵神摩伊莱会击杀他身边的元火神灵。毕竟就她刚刚击杀元风神灵的速度，在雷劫落下之前，击杀元火，完全有可能。可在金袍中年人出声的一瞬间，暗夜灵神摩伊莱便已经出手了。黑暗瞬间将元火神灵淹没。元火神灵甚至都没有反抗的机会，就被击杀了。这就是满状态神灵和神灵残魂之间的差距。“你干什么？！”金袍中年人目眦欲裂，眨眼功夫，损失两尊神灵。这样的结果，让他实在是接受不了。“哦，抱歉呀，我已经出手了你才认输，下次要认输，记得早点说。”暗夜灵神摩伊莱一副无辜姿态的说道。金袍中年人还想要说什么。此时苍穹之上，一条雷龙已经轰了下来，将暗夜灵神摩伊莱笼罩。林天浩安静的看着这一幕，他真是爱死暗夜灵神摩伊莱了。简直是太懂他了。一口气击杀两尊神灵，让他的封神榜上再添两尊满状态神灵。不仅如此。只要他在弑神学院待上一年半载，暗夜灵神摩伊莱就能够重新复苏。至于会不会浪费时间？林天浩完全不担心。因为要成神，悟道是必然的。他完全可以选择在弑神学院悟道，这样就不浪费时间，还能让暗夜灵神摩伊莱复苏。雷霆过后。暗夜灵神摩伊莱陷入了沉眠之中。林天浩将暗夜灵神摩伊莱收入封神榜，紧接着目光落在了金袍中年人身上。“打完了，还不知道你怎么称呼？”金袍中年人神情阴鸷，可还是冷漠道:“金渲神灵。”林天浩笑着点头，“现在你们输了，是不是应该我谈条件了？”“你杀了我们浩渺无极宫两尊神灵，你还好意思说谈条件！！”金渲神灵眼眸都要杀人了，他恨不得将林天浩撕碎。可林天浩却还是一副死猪不怕开水烫的样子。“赢了还不准谈条件，这是个什么道理，要不我们继续打？”金渲神灵气的是咬牙切齿，可他知道，林天浩就是一个疯子，真的去打，后果不堪设想。“说！！”“不过我劝你不要太过分。”“你放心，我不过分，十朵天赋进化之花，另外，接下来一年时间，不得插手月轮帝国的事情。”