第669章 圆形墓室:万箭阵！

第669章 圆形墓室:万箭阵！“不仅如此，我推测，在圆形墓室下方还有一个聚灵阵，如果不能一次性通关，聚灵阵会快速凝聚能量，补充万箭阵。”“另外，就是我说的一个最离谱的问题。”“那就是万箭阵只会识别攻击生命体，对非生命体不会发动攻击。”听到眼镜说的这些，林天浩现在才明白，为什么眼镜说需要诱饵了。忽然。林天浩想到了一个东西。“我召唤的亡灵，在诸神黄昏中，也可以算是生命体。”眼镜笑了笑，说道:“我也意识到这个问题了，不过现在有现成的诱饵，那就不用白不用。”林天浩几人都不约而同的笑了起来。接下来。林天浩几人在眼镜的带领下跟了上去。眼镜因为已经比较熟悉葬海墓这外围的情况，所以很快几人就追上了血蝇猿魔。让林天浩有些意外的是，他都追到血蝇猿魔了，可却还没有碰到找到查云雷魔。看样子应该是在某个地方错开了。不过这都不重要了。重要的是。血蝇猿魔已经来到了万箭阵所在的圆形墓室之前。血蝇猿魔也不知道是艺高人胆大，还是说完全看不出前方有机关一样，直接走了进去。刚刚踏入圆形墓室，血蝇猿魔并没有触发机关。按照眼镜说的，要走到圆形墓室的中间位置，圆形墓室就会封闭起来，然后从四面八方飞来羽箭。果然。在血蝇猿魔走到中间位置的时候，圆形墓室的墓门瞬间关闭。接下来。林天浩听到了里面传来了羽箭破空的声音，还有剧烈的碰撞声音。“嘭——”碰撞并没有持续多长时间，一只手掌就把圆形墓室的墓门打出了一个豁口。“这血蝇猿魔当真强大，我想方设法都无法破坏的墓墙，他竟然这么轻松就破开了。”眼镜不禁感慨道。胖子在一旁说道:“眼镜，你这就有点自不量力了，这血蝇猿魔对浩哥是客客气气的，可他毕竟是半神呀，你才什么级别。”眼镜闻言，不由得苦笑一声。“浩哥等级也不算高，却能够压的一众圣地抬不起头来。”猴子用看傻子一样的眼神看着眼镜。“眼镜，你说这话，就不懂诸神黄昏了。”“你没有听过吗？诸神黄昏只有两种玩家！！”“什么？”眼镜问道。胖子在一旁笑道:“雪帝和其他玩家。”眼镜:“……”他一时之间竟然有些无言以对。可细细想来，这话似乎也没什么不对。现阶段的诸神黄昏，似乎真的就是雪帝和其他玩家。在交谈的过程中，血蝇猿魔终于是破开了墓墙，从圆形墓室中跑了出来。他才刚刚出来，林天浩就注意到，他的血条已经只剩下三分之二了。只是这么短的时间，强如血蝇猿魔，竟然也会在这么短的时间里掉血三分之一。“好强。”眼镜忍不住开口，“不过，他要有麻烦了。”“为什么这么说？”林天浩问。眼镜严肃道:“在这葬海墓，生命值掉了四分之一以上，就会有机械傀儡针对性攻击。”“如果血条越低，出手的机械傀儡会更多。”在林天浩几人说话的时候，血蝇猿魔也注意到了林天浩几人。他神情严肃，紧紧的盯着林天浩。“雪帝，这圆形墓室是继续探索葬海墓的必经之路，刚刚你已经看到了，要过去，我一个人不行，同样的，你们几个也不行。”话至此。血蝇猿魔话头一转，继续说道:“不如我们冰释前嫌，一起探索葬海墓。”“为表歉意，我可以不拿好处，如何？”血蝇猿魔话虽然是这样说的，可眼底深处藏着的杀意却是一点都没有削减。林天浩笑吟吟的看着血蝇猿魔，说道:“血蝇猿魔，你不用拉扯了，我给你三秒钟的时间跑，加油！”血蝇猿魔面色瞬间阴沉下来了，他只是略微犹豫，身形便化作残影冲了出去。只是。他才冲到一半，就被林天浩召唤出来的亡灵强者挡住了。“雪帝，你出尔反尔！！”血蝇猿魔怒不可遏的看着林天浩，他原本以为林天浩真的是在给他机会。可现在看来，完全不是这样的。林天浩微微一笑，说道:“我话还没有说完，要跑，只能从这个方向跑。”说话的同时。林天浩抬手指向了圆形墓室的方向。见此一幕。血蝇猿魔更是怒火中烧。“雪帝，你无耻，竟然还想要让我替你探路！！”林天浩神情淡然，平静开口。“所以，你的选择是什么呢？”此话落下。林天浩抬起三根手指。“三…”血蝇猿魔心中把林天浩祖宗十八代都咒骂了个遍，可动作却是丝毫不慢，眨眼之间就再次冲入了圆形墓室之中。“识时务者为俊杰。”林天浩脸上露出了满意的笑容。之前满状态，满队伍的血蝇猿魔尚且无法跟林天浩抗衡。现在。他只要还有一点求生欲，就不会选择跟林天浩硬碰硬。所以。他能够有的选择只有一个，那就是跑。哪怕他知道林天浩是在利用他探路，他也没得选择，只能够去当这个炮灰！看到这一幕。林青青不由得对林天浩竖起了大拇指。“哥，你这手段，再加上你的实力，我都不知道别人要怎么玩。”林天浩摊了摊手， 说道:“我其实并不想树敌的，只是，有时候我没得选择。”几人都不再言语。此时圆形墓室打开，已经不见血蝇猿魔的踪迹。结果显而易见。血蝇猿魔顶住了这万箭阵的攻击，活着穿过了圆形墓室。“我去！”林青青自告奋勇。她之前听了眼镜的介绍，已经知道万箭阵下方有聚灵阵，不能够让聚灵阵为万箭阵恢复。所以。在圆形墓室打开的一瞬间，林青青就冲了进去。她周身空间荡起一道道涟漪，大量羽箭被她震碎。可羽箭就如同潮水一般，无穷无尽。林青青才刚刚挡住第一批羽箭，第二批羽箭就已经到了。好在之前血蝇猿魔把圆形墓室打开了一个豁口，让林天浩可以通过豁口看到里面的情况。同样。他也可以借助这个豁口驰援林青青。