第1191章 黑衣女子殒命！

第1191章 黑衣女子殒命！五分钟的时间，说长不长，要是刷短视频的话，估计一眨眼就过去的。可如果是被火烧的话，经常被火烧的朋友应该都知道，火烧五分钟跟过了五个小时也没什么区别。终于。这漫长的五分钟结束。野心道长又扯下了黑衣女子一根头发。又拿出了一个稻草人。“不是，我招，我全招，别点了，求求你别点了。”野心道长再次置若罔闻，就跟没有听到一样，熟练的再次点燃了稻草人。“啊啊啊——”等黑衣女子沙哑且刺耳的惨叫声响起后，野心道长才像是后知后觉的反应了过来。“她刚刚说什么来着，她招了？”“我没听错吧，不是说忍者即便是死，也不会出卖自己国家的吗？”“我应该是听错了，年纪大了就是这点不好，耳背。”黑衣女子承受着巨大的痛苦，可还是拼尽全力说道:“你没有听错，我招，我真的招，我不求你放我生路，只求你能够给我一个痛快的。”野心道长抠了抠耳朵，“她刚刚说什么？她是说她现在很痛快吗？我这人很乐意助人的，我可以让你一直这么痛快下去。”“谁让你的头发……如此茂密呢！”野心道长的话就仿佛是恶魔低语一般，让黑衣女子不寒而栗。“你们都在干什么，杀了我啊，杀了我啊！！”黑衣女子在疯狂怒吼，她现在真的好想死，她还从来都没有这么强烈的想死的欲望。可有时候，死，真的是一种奢望。她现在只能够把希望寄托在她的那些伙伴身上。希望她的那些伙伴能够出手杀死她，让她解脱。“你是在找他们吗？”林天浩咧嘴一笑，旋即黑魔就拖着一根绳子出来。这些绳子上还绑着五个四肢扭曲，下巴脱臼的家伙。这些忍者的忍术的确高明，可他们身上都有电子设备。如果是一开始林天浩的机械主宰只能够掌控方圆五百米的距离，那还是很难把这些人真全部找出来的。可今时不同往日。林天浩在一次次的醍醐灌顶中，机械主宰的范围已经扩大到了一万多米。这个范围内，只要有机械物品，林天浩都能够感受得到。毕竟。蓝星目前大部分机械物品都是“无主”的。所以。这些忍者身上只要有机械物品，在林天浩面前就是无处遁形的。不管其怎么跑，都会被林天浩找到。除非是脱离林天浩机械主宰的范围。然而。在黑魔超音速的追击下，这些人，想要脱离林天浩机械主宰的范围，实在是太难了。可即便是这样，林天浩依旧觉得不可思议。而黑衣女子看到自己的伙伴居然被林天浩抓住了，瞳孔不由得放大。“怎么可能……”林天浩咧嘴一笑，“没什么不可能的。”不要说黑衣女子有些惊讶。就连左天阳和野心道长都有些惊讶。王崇枫更是忍不住说道:“雪帝，你这傀儡，强的有些过分了呀。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“有点实力，没你想的那么强。”闻听此言。左天阳忍不住翻了翻白眼。黑魔还不强？整个蓝星，也就七个反向核绑定的强者，黑魔就是其中之一。谁要是说黑魔不强，那都是对反向核绑定的不尊重。“行了，现在我问你答，如果有半句废话，那我继续烧。”“我说，我说，你尽管问。”野心道长毫不犹豫的问道:“你们忍者联盟的总部在什么地方，把你知道的忍者名单给我。”黑衣女子愣住了。她原本以为野心道长会问她一些关于墨渊的事情。可这算怎么回事？问倒是问了。可是这一开口就问关于忍者联盟的事情，这算怎么回事儿。“我……”野心道长拿出了一个稻草人，十分平静的说道:“如果觉得为难，你可以不说。”看到野心道长手中的稻草人，黑衣女子惊恐的身体颤抖。她想要退，可穴道被封，颤抖已经是她所能够承受的极限了。“不……不要。”“我真的不能说，我可以告诉你关于墨渊的事情，只要是我知道的，我都可以告诉你。”野心道长没有回应，而是直接扯下了黑衣女子的一根头发。“不……不要！！”“求求你了，真的不要，受不了，真的受不了了！！”“啊啊啊——”当野心道长再次点燃稻草人的一瞬间，黑衣女子那沙哑尖锐的惨嚎之声响彻在坳龙村中。左天阳深吸口气，上前来到了野心道长身边，说道:“野心前辈，差不多了吧，我们还要继续前进。”野心道长冷漠的扫了一眼黑衣女子，他的瞳孔在此时变成了灰白色。黑衣女子在看到野心道长的灰白眼眸后，整个人的神情都变得呆滞起来。“你们来墨渊多长时间了？”“二十四天。”“你们是跟叶养龙合作？”“嗯。”“我们749局的老局长现在在什么地方？”“在前面，具体哪一层不知道，大概率还在中三层。”……黑衣女子在野心道长的灰白眼眸之下，呆滞的回答着野心道长的问题。王崇枫愣了愣。显然。他也看出来了，以野心道长的实力，完全可以在一开始就动用这样的手段，让黑衣女人一五一十的全部交代。“关于墨渊的消息，把你知道的都告诉我。”黑衣女子眉宇之间出现了些许挣扎。可也只是挣扎了一瞬，她便又回到了原本呆滞的模样。“墨渊是这个世界过往造神时代的遗留产物，大概率是东方副本，内有真龙。”“叶养龙说过，墨渊其实就是葬龙渊。”“在葬龙渊中陨落了很多龙族强者。”“甚至，有第二次造神时代就留在这方世界的强者，真假不知。”……黑衣女人一五一十的把自己知道的信息全部都说出来了。“你们忍者联盟的总部在什么地方？”野心道长问道。然而。当黑衣女子在听到野心道长这个问题后，整个人都变得极为惶恐，嘴角更是流淌出一行鲜血。下一瞬间，黑衣女子当场殒命！！