第479章 无赖般的胖子！

第479章 无赖般的胖子！说着。林天浩给惊鸿梦霜发了比赛规则，同时拉了一个群，把这次参赛的八人都拉入群聊之中。才拉群。猴子就迫不及待的说道。“梦霜会长，你也太猛了，感觉你只是略微出手，就已经是我的极限了。”惊鸿梦霜发了个害羞的表情包。惊鸿梦霜:“猴哥，你已经很强了，不管是攻速，移速，还是爆发伤害，只是我现在的技能配套，确实有些超出现阶段玩家太多了。”神胖无敌:“哈哈哈，梦霜妹子，要不要我们切磋来试一试，一定很有意思。”惊鸿梦霜:“我也想要试试。”林天浩扶额。“胖子，你这是要帮猴子找回场子啊。”这才拉群，战火就起来了。“嘿嘿，义父，你不说要选一个队长吗？我不打败梦霜妹纸，我这队长怎么当？”归叶无青:胖哥，你是不是忽略了我的存在。神胖无敌:咳咳，青青，说实话，你上也不一定是梦霜妹纸的对手。林天浩安静的看着，他们要打，他是一点意见都没有。毕竟相互切磋，是最容易熟悉彼此手段的。“这样吧，竞技场，我开个房当裁判，接下来一天时间，你们就相互切磋，相互熟悉。”在竞技场里被击杀可不会掉级，他们也可以放开了手脚战斗。“好，打架好，请诸位哥哥姐姐千万不要手下留情，小小剑最喜欢打架了。”林天浩直接开了个房间，把几人拉了进去。“第一场就胖子跟梦霜妹纸玩玩。”“好嘞。”胖子率先跳上擂台，他是真的想要找回场子。这场战斗虽然还没有开始，可林天浩已经预见结局了。他有城隍庙的原因，魔抗一直在增加，羁绊原因，胖子的魔抗也一直在增加。不仅如此。还有苟到万古这家伙无限叠加双抗以及猴子反馈给胖子的高额双抗。而且。胖子还有全能反伤，也就是不管承受的是什么伤害，胖子都能反弹伤害回去。在这种情况下。惊鸿梦霜想要获胜，可不是什么容易的事情。毕竟胖子可能都不需要移动，光反伤就不是惊鸿梦霜能够顶得住的。当然。这场战斗具体怎么样，需要看过才知道。林天浩让他们战斗，也算是看看他们的极限在什么地方。至于林天浩自己上场测试，那就有些太影响平衡了。不过林天浩也琢磨过，如果他遇到惊鸿梦霜，应该怎么打？惊鸿梦霜的无敌技能需要位移才会被打断，他的拧弦箭法是有一定击退效果的。可普攻击退显然不行，否则猴子那图腾柱砸下去，必然也是有击退效果的。但是却没能击退惊鸿梦霜，说明本质上还是需要改变地形，才能够让惊鸿梦霜移动位置。最好的方法就是天火流星！亦或者……寒冰之令的冰冻效果。按照林天浩推测，惊鸿梦霜只要被控制，无敌技能依旧会被打断。至于具体怎么样，看看她接下来跟胖子的战斗就可以了。“接下来的战斗希望你们都能够保密，有时候出其不意，更容易获胜。”林天浩提醒道。“明白。”几人都是点点头，然后胖子帮猴子的复仇之战开始了。神胖无敌VS惊鸿梦霜！这次战斗，胖子一来就是野蛮冲撞。惊鸿梦霜还是之前的方法，释放出了寒冰之霜。一层层冰霜蔓延出去，对胖子进行了减速。胖子移速本就不如猴子，这被减速速度便是十分缓慢。可下一瞬间。另外一个胖子从侧面出现，手中重盾猛的朝着地面砸去。“胖子这手镜花水月玩的不错呀。”林天浩不禁笑道，他有火眼金睛，所以看出了胖子的这点手段。野蛮冲撞是假象，这是战士比较稀有的技能，镜花水月。冲出去的胖子实际上是镜花水月的复制体。胖子的重盾砸在地面，地面瞬间裂开，朝着惊鸿梦霜袭去。惊鸿梦霜身后出现一双翅膀，一飞冲天。随后挥手之间，火雨降下。-37。-38。-37。……火雨的伤害锐减，这种程度的伤害，对胖子的威胁很低很低。更重要的是，反伤出效果了。-8。-9。-8。……一个个伤害数字出现在惊鸿梦霜头顶，火雨对胖子造成伤害的同时，惊鸿梦霜的生命值也在持续下跌。惊鸿梦霜微皱眉头，她挥手之间，竟是给自己释放了一个治疗术。这只是一个相对初级的治疗手段，法强加成不高。胖子见状，丝毫不慌。因为他的被动回血可是相当猛的。看到这一幕。惊鸿梦霜知道，如果自己不用无敌技能，根本没可能解决胖子。至少。她会被先反伤反死。她重新落回擂台之上，挥手之间，自己的身体发生微妙的变化。头顶不断出现免疫的字样。这是免疫了胖子的攻击。胖子并不惊慌，这本就在他的预料之中。他再次使用了野蛮冲撞。准确说。这次用的才是野蛮冲撞。刚刚那是镜花水月。因为寒冰之霜的减速，胖子移速不快，可他并不着急。惊鸿梦霜秀眉蹙起，因为胖子实在是太冷静了。她挥动手中权杖。三面盾牌挡住了胖子的去路，胖子并不在意，直接撞了上去。然后……一层白盾出现在了胖子身上，替胖子阻挡着伤害。惊鸿梦霜心头一惊，“你的攻击打在我的盾牌上也能够触发你的被动护盾？”胖子咧嘴一笑，手中盾牌拍碎三面能量盾牌，继续朝着惊鸿梦霜杀去。惊鸿梦霜水中法杖挥动，一堵冰墙出现在了胖子前方。胖子直接就是一击临空斩跳过了冰墙。惊鸿梦霜紧接着释放出黑暗咒印，八条黑暗触手拖拽着胖子，让胖子的移速再次降低。胖子却依旧是不慌不忙的姿态。惊鸿梦霜手中法杖挥动，三只能量冰狼出现，张牙舞爪的朝着胖子冲去。胖子丝毫不慌。上挑，嘲讽，重盾横扫……一个个控制类小技能甩了出去。然后胖子的血条上就不断叠加白盾。以至于惊鸿梦霜的攻击伤害压根无法让胖子掉血。“停，不打了！”