第1030章 审问！

第1030章 审问！“给你脸了是吧，都是阶下囚了，还敢威胁老子。”林天浩这一巴掌的伤害不算高，可侮辱性却是非常非常高。谷梨木·丰声咬牙切齿，怒喝道:“雪帝，你狂不了几天了，现在我们就只差一个机会，就能够将你拖下水，到时候，你将万劫不复。”林天浩眼眸微眯，冷声道:“拖我下水？让我万劫不复？”“呵呵，那你倒是说来听听，到底要怎么拖我下水，怎么让我万劫不复？”谷梨木·丰声冷哼一声，斥道:“这可是绝密，我怎么可能告诉你。”林天浩轻笑一声，“是你不想告诉我，还是你自己都不知道？”“也对，你毕竟只是一个八转钻石级的小菜鸟，在谷梨木家族里面，应该只是一个炮灰。”“这等绝密，炮灰又怎么可能知道。”“你放屁！！！”听到林天浩的话，谷梨木·丰声直接就破防了。因为他真的不知道。他也只知道他们谷梨木家族在联合其他势力准备针对林天浩动手。可具体会怎么做，他确实不知道。“呵呵，看看你现在的反应，气急败坏了，看来我说的没错，你们什么都不知道。”话至此。林天浩眼底闪过一道寒芒，“黑天傲真，他们两个就是什么都不知道的小菜鸟，问不出什么东西来的，都杀了。”“你说谁是菜鸟呢？！”“八转钻石级，随便就能够杀穿你们冒险者。”“更何况我们距离九转已经只有一步之遥。”林天浩轻蔑一笑，说道:“呵呵，一步之遥，你们又不是到了一万级没有转职，算什么一步之遥。”“而且，我看你们这样子，恐怕这辈子都到不了九转了吧。”“你放屁！！”谷梨木·丰声被林天浩彻底好破防了，他怒不可遏的咆哮道。“我们都是谷梨木家族最优秀的战士，怎么可能没用。”“倒是你，完全不可理喻。”“丰声。”一旁的谷梨木·灯布淡淡开口，林天浩说了这么多，他的情绪竟然没有出现波动。“你倒是沉得住气。”林天浩笑道。“激将法而已，小孩子的把戏。”谷梨木·灯布淡淡说道，神情古井无波，没有丝毫波动。“都是阶下囚了，还这么冷静，确实不错。”“不过你可能不知道，我这人牙口好，就是喜欢啃硬骨头。”“啊——”林天浩的话音才刚刚落下，谷梨木·灯布就再也绷不住了，口中发出一声惨叫。“啊啊啊——”谷梨木·灯布疼的额头冷汗直冒。一旁的谷梨木·丰声更是没忍住双腿一紧，因为林天浩刚刚那一下，确实太吓人。这以后，恐怕是很难再有后代了。“刚刚这招叫，断子绝孙腿，不知道，可还合你口味儿？”谷梨木·灯布在惨叫以后，他整个人逐渐缓过来，咬牙说道:“雪帝，你不是人，你直接杀了我吧。”林天浩轻笑一声，“确实，你已经断子绝孙了，再活着，好像也没什么意义了。”“不过你可能不知道，在我们银河世界，有一种手段，可以把男人变成女人，然后让其怀孕，生子。”谷梨木·灯布和谷梨木·丰声在听到林天浩这话的时候，都不由得面色狂变。这事情，有些太过于匪夷所思了。尤其是谷梨木·灯布，他现在被林天浩一脚踢废了，那下一步林天浩会不会……会不会把他变成女人。一想到自己可能会变成女人，还会怀上其他男人的孩子，他内心就充斥着绝望。“嘿嘿，看你这个眼神，似乎已经猜测到了我想要做什么了。”闻听此言。谷梨木·灯布更加惶恐了。“雪帝，我跟你讲，有什么事情可以商量，不要把事情做绝。”林天浩挠了挠头，戏谑的说道:“刚刚你的伙伴怎么说的，你们谷梨木家族的人即将拖我下水，让我万劫不复，怎么现在就成了我把事情做的太绝了。”谷梨木·灯布摇了摇头，说道:“他脑子不清醒，胡说八道的，你可千万不要当真。”林天浩冷笑一声，说道:“你还别说，我真的当真了。”话至此。林天浩话头一转，说道:“还是那句话，不想成为我的玩具，就给我提供你们应该有的价值。”“要不然，我有的是方法让你求生不得，求死不能。”谷梨木·灯布咬了咬牙，说道:“我们在谷梨木家族的地位并不算高，很多核心的东西我们都不知道。”“但是有一点我可以肯定的告诉你，我们谷梨木家族没有投毒，你们山海帝国最近的事情，跟我们谷梨木家族没有关系。”林天浩轻笑一声，“跟你们没有关系，那就是阿来特星系的其他家族做的喽？”“也没有，这种行动，我们是一定能够得到消息的。”林天浩眼眸微眯，问道:“按照你这么说，还是有人在栽赃陷害你们喽？”谷梨木·灯布点点头，严肃道:“没错。”“有人希望你来对付我们，或者说，有人希望我们阿来特星系跟你之间的争斗提前。”林天浩盯着谷梨木·灯布，沉声说道:“你现在说的这些，可没什么说服力呀。”“而且，你这一听就像是在挑拨离间，分散注意力。”谷梨木·丰声在一旁斥道:“雪帝，我们也不是闲的没事干，不要你们山海帝国一出什么事情，就把锅扔我们身上。”林天浩挑了挑眉头，十分认真的说道:“你这算是说到点子上了，不瞒你说，我山海帝国要是出了什么事情，不管是不是你们阿来特星系的人做的，这锅，你们都得背。”闻听此言。谷梨木·灯布都有些忍不住了，怒道:“雪帝，我没有骗你，你是聪明人，你应该也不希望自己被利用吧。”林天浩轻挑眉头，摆手道:“如果是有人利用我对付其他势力，那我可能会觉得被利用了。”“但是如果是对付你们这些阿来特星系的杂碎，那不好意思，我并不觉得自己是被利用了。”闻听此言。谷梨木·灯布斥道:“我们是杀你全家了吗？你要这么针对我们？！”