第282章 话痨小小剑！

第282章 话痨小小剑！杀独霸公会所有人最少十次，这是林天浩答应了科斯墨渊的事情。虽然这个事情并没有以任务的形式存在，可林天浩答应了的事情，还是会做到的。名字改写过后。林天浩搓了搓手，开始查看首老给他的两份诸神赐福前置任务卷轴。“东方古国之山海帝国已经复苏，东西方之争再次拉开序幕，身为东方之人，绝对不能辱没东方威名。”“任务要求:一个月内，综合战斗力排行榜和竞技榜上进入前十，无论接取与否，该时限从战力榜和竞技榜公布之日开始计算。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:诸神的赐福+1，圣品天赋觉醒石+1。”战力榜，这个不需要打榜，是一个诸神黄昏自己根据玩家的等级，天赋，装备，过往战绩，战斗技巧等等综合因素进行的一个排榜。能够上榜之人，可能等级不高，但是战斗力绝对很恐怖。至于竞技榜，有点类似于过往端游的排位赛，进入竞技场会随机匹配对手，排名越高，匹配的对手越强。每个月都会奖励竞技榜排名前一万的玩家，排名越靠前，奖励越多。除了个人竞技，还有团队竞技，只要能够位列前茅，都能够获得不俗的奖励。另外。每年，每季度，都会有竞技大赛，获得名次，都可以得到奖励。一开始这个竞技榜只是为了提升玩家的积极性。可在一次樱花国玩家挑衅玩家，在竞技场打败了龙国玩家，还录制了视频进行各种嘲讽。然后。竞技场的画风就变了。龙国的玩家上头了，两个国家的玩家开始你来我往的挑战起来。区区弹丸小国，又怎么可能跟龙国抗衡。樱花国不敌，便找其大爹帮忙。米国下场，西方其他国家也陆陆续续下场。让竞技场演变成了东西方之争的初始战场。这一世他只是改变了龙国区很多玩家的游戏轨迹，其他区的玩家变化应该并不大。毕竟在二转区域，相互之间是没法进行利益往来，对其他区玩家产生蝴蝶效应的概率很低。这张诸神赐福前置任务卷轴，说实话，就是跟白送林天浩的一样。里面这任务，真就是闭着眼都能完成。竞技榜和战力榜前世是在游戏三个月后开启，差不多还有一个月的时间，不着急。林天浩又拿起了第二份诸神赐福前置任务卷轴。“东方古国虽然复苏，可属于西方的那些蛀虫还在，尤其是曾经瀚海王国和幽冥之地的人，似乎在密谋着什么。”“任务要求:摧毁瀚海王国和幽冥之地这些西方余孽的阴谋，若他们攻下山海帝国任何一座城镇，则为任务失败。”“任务惩罚:无。”“任务奖励:诸神的赐福，山海帝国六品官职称号。”林天浩微皱眉头。他倒是忽略了这个问题。只是。这个任务有难度吗？好像没有吧。不说城池，就是一座镇的守卫力量，应该都不弱于之前瀚海王国的一座主城。不过这既然会以诸神赐福前置任务卷轴的形式发出来这个任务。那就说明，瀚海王国和幽冥之地还是有底蕴的。尤其是。瀚海王国的前身魔窟是有大首领和二首领的，可一直冲在前面的却是三首领。另外两个未曾露面。而且。瀚海王国的三首领还是来自于浩渺无极宫，是出来历练的，还是说，魔窟本身就有什么秘密。他们的大首领和二首领更加强大。至于幽冥之地。林天浩了解不多。可之前也是二转之地，强，也不至于强到什么地方去。从春风茶楼出来，林天浩的弹窗消息来了。发来消息的是他之前添加的好友，小小剑。一位拥有神级天赋的女剑客。身材小巧灵活，战斗技巧不俗，不过据说她一开始战斗技巧很垃圾。是游戏加大灾变双重洗礼下，战斗技巧才逐步提升上来的。“哇哇哇哇哇，雪帝大佬，真的是你啊，雪帝大佬这样的超级大大大佬居然都会添加小萌新。”“大佬你知不知道，看到大佬添加我为好友，我仔仔细细看了不下十遍，还打了自己两耳光，差点都以为自己产生幻觉了。”“打住。”林天浩看着聊天框上面，小小剑那边正在输入的提示，立刻发出消息。可那边消息已经发出来了。“大佬知不知道，你是我的偶像，我太喜欢你了，一人一弓破一城，这比西门吹雪还要帅好不好。”“好好好，小小不说了，大佬你说。”林天浩扶额。果然。传闻不一定是真的，可多少是有依据的。这小小剑，当真是一个话痨。“我建立了一个领地，你要不要加入？”林天浩问道。小小剑受宠若惊，发出来一连串的惊呆表情包。“我……我这小菜鸡真的可以吗？”“不瞒你说，我做了个任务，奖励了随机探查功能，探查出来你是万中无一的绝世天才，不知你是否愿意加入我的领地。”“愿意愿意愿意，超级愿意。”“雪帝大佬，小小真的是万中无一的绝世天才吗？我就知道，我肯定会崛起。”“然后一人一剑，杀尽人间不平事，开得天门斩仙人。”林天浩:“……”“那你明天来凡殿报到。”“好好好，现在过来行不行啊，想想就好激动，我怕我晚上会睡不着，正好天快黑了，晚上不适合打怪，”林天浩扶额，同时抬眸看向天空。果然。天黑了。山海帝国在刚刚复苏的时候，依旧维持了之前的规则，没有天黑。可如今半个月过去，规则似乎已经完全和浩渺大陆融合，夜幕悄然降临。也就是林天浩看天的这个功夫，小小剑又是十多条消息轰炸过来。“好不好嘛，雪帝大佬，你人最好了。”“我真的会睡不着的，你让我今晚就来报到，我把我刷到了稀有材料给你。”“真的是非常非常稀有的材料哦。”……林天浩深吸口气，默默的回了一句，“好，我在凡殿等你。”然后……小小剑又是一连串的消息轰炸过来，表示了她极度的喜悦和对林天浩的感激。————第三更，今天还有两章，看了眼榜单，吓的我菊花一紧，十日突然就出现在我后面了，读者大佬们小礼物走走，别被偷家了呀，拜谢。