第189章 把亡灵之神打跑了？

第189章 把亡灵之神打跑了？亡灵之神怒吼一声，一股强悍的气浪以他为中心扩散而出。这股气浪将林天浩吹的后退，也正是因此，打断了林天浩的攻击节奏。林天浩倒是不着急了，收起三头六臂，淡漠的看着亡灵之神。“给你一分钟时间，有什么话就好好说，不要说我不给你机会。”亡灵之神险些没吐。他是神灵啊！！竟然被一个一转冒险者这么瞧不起。“杀了我你得不到多少好处，不如我们来谈一笔交易。”“什么交易？”买命钱。林天浩只想说一句:这个我熟。毕竟之前他可没少赚买命钱。一尊神灵的买命钱，多少合适呢？“我给你一个我的赐福，让你拥有强大无匹的力量，你就此离开，三年内不能再回来如何？”林天浩翻了翻白眼，“不好。”一个诸神的赐福，就想要让他退让，这不是痴人说梦吗？击杀亡灵之神，他能够得到的好处更多。“雪帝，你莫要贪得无厌，我的赐福，可不是一般神灵能够相提并论。”林天浩笑了笑，说道:“算了，我还是觉得杀了你，我能够得到的好处更多。”“杀我？”亡灵之神眼眸微眯，恼怒道:“雪帝，你真以为你有击杀我的可能？”“为什么没有呢？”林天浩反问了一句。“哼，如果你击杀我，好处肯定不止诸神赐福那点，你要是这样觉得，那你完全可以试一试。”亡灵之神冷哼一声，周身气势变得凌厉起来。一旁的普陀天龙不自觉后退，“阿弥陀佛，弑神之战，不管结果如何，都不是贫僧可以看的。”“贫僧告辞。”普陀天龙离开了，他知道，今天的弑神之战，不管结果如何，他都不能在这里观看。有些时候，知道的太多，并不是什么好事。林天浩和亡灵之神都没有阻拦。毕竟在两人看来，普陀天龙本身就是可有可无的存在，对于战局的影响微乎其微。普陀天龙离开后，林天浩看了一眼自己的蓝量，刚刚他就在不断恢复。现在蓝量只剩下了两万出头。基本的战斗是足够了。三头六臂需要一个小时才能够完成冷却，他暂时是没有机会继续使用三头六臂。可即便没有三头六臂，那又如何？林天浩的战斗，本身就不是完全依靠三头六臂的。“咻咻咻。”林天浩依旧是不断的用羽箭攻击。这亡灵之神的恢复能力一般。在不用三头六臂的情况下，林天浩的羽箭很难突破十六条手臂的防御。但是。林天浩有天火流星这个被动效果，只要天火流星触发，亡灵之神就会流失几百万生命值。如果暴击伤害多些，甚至能够打掉亡灵之神上千万的生命值。他现在五箭齐发，一秒两百箭。哪怕因为对方是神灵，触发概率很低，但是也不会特别离谱。毕竟只是刚刚复苏的神灵，并不是完全体的神灵，对于概率性的压制不算特别厉害。尽管如此。林天浩平均也需要一分钟才能够触发一次天火流星。也就是差不多一万两千箭才能够触发一次。这个触发概率有些低了。但是。林天浩并不在意。因为触发一次，最少掉几百万的生命值。而亡灵之神一秒钟根本不可能恢复几百万的生命值。除此之外。林天浩还用生死簿写下了亡灵之神的名字。如此。亡灵之神就多了一个一秒掉血九万多的持续伤害。一分钟也是五百多万，加上天火流星的伤害，一分钟亡灵之神稳定掉血一千万以上。刚刚复苏的亡灵之神，生命值就算高，可也绝对不会太过于离谱。一分钟掉血上千万，林天浩就不相信，这亡灵之神能够顶得住。即便亡灵之神自身的回血能力很不错，可在封印状态，终究是挡不住林天浩这恐怖的伤害。“咻咻咻！！”羽箭还在不断出手，亡灵之神的血条在稳定下降。林天浩无法观测到亡灵之神具体的生命值，但是在战斗状态，他却是可以看到亡灵之神的血条。根据回血和伤害抵扣，他大概能够看出来，亡灵之神在战斗状态下，每分钟回血应该在两百万左右。也就是说，亡灵之神每分钟会掉血八百万有多。回血，分战斗状态和非战斗状态，战斗状态，很多回血机制是无法触发的。否则哪怕是刚刚复苏的神灵，基础每分钟回血也必然不止两百万。不过也正是因为这些原因，让林天浩拥有了击杀他的可能。亡灵之神也意识到了这个问题，林天浩是想要磨死他。“你的五箭齐射不是技能，这样高强度的用五箭齐射对你的心力消耗会非常巨大，这样于你而言，不是好事。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“怕了就明说，心力消耗大就大吧，能够弑神成功，我就是心力衰竭，休息几天又有何妨。”亡灵之神咬了咬牙，他算是看出来了，林天浩这是油盐不进。“雪帝，没有必要拼到鱼死网破，有什么事情，我们可以商量，好处再谈，如何？”林天浩冷笑一声，“在我看来，击杀你就是最大的好处。”闻听这话。亡灵之神的神情阴鸷无比，林天浩没有退让的想法，甚至连谈判的机会都不想给他。“雪帝，我是神灵，我的好东西有很多，你没有必要非得杀我。”林天浩干脆不回答了，专心攻击。亡灵之神说的并没有错。这样高强度的五箭齐射对他而言心力消耗巨大，这是毋庸置疑的。正常他五箭齐射维持和五六分钟没有问题。坚持一下，维持七八分钟也不是不可以。但是。如果维持十分钟一样，对林天浩的精神负荷会非常大。但是如果能够击杀亡灵之神，那一切就都是值得的。“狂暴！！”林天浩开始狂暴，让自己的伤害和攻速再次提升一些。“雪帝，你真是个疯子，老子惹不起，躲还不行吗？”亡灵之神气急败坏的怒吼一声，然后化作一道灰白色光芒，消失在了墓室下方的一个阵盘之中。林天浩面色一变，“跑了？”