第456章 拿到十城二十镇！

第456章 拿到十城二十镇！修德里·茉莉看到赤花半神动用了神力，有些感激。可看到自己父亲丝毫复活的迹象都没有，她脸色又变得十分难看。忽然。她手中的暗金色书籍光芒大盛，整个人散发出了一股特殊的气质。赤花半神似乎是想到了什么，她急切道:“不要，如果你也死了，浩渺大陆就真的要大乱了。”林天浩不知道赤花半神为什么如此紧张，可他也意识到，修德里·茉莉应该是要做什么极为不好的事情了。“她要献祭自己的本源力量动用言出法随了。”海神波塞冬的声音在林天浩的脑海中响起。伴随着海神波塞冬的声音落下。修德里·茉莉已经悬浮到了半空中。她手中的暗金色书籍展开，她缓缓开口。“父亲，活过来！”很简单的一句话，却仿佛是抽空了修德里·茉莉的全部精气神。她身上的装备，也包括她手中的那本书籍，全部支离破碎。她的属性在林天浩眼中瞬间发生了翻天覆地的变化。修德里·茉莉（普通）:1级。生命值:1/1。攻击:1。技能:言出法随，清净术，复活术。这是把自己献祭到了极点，这种情况，哪怕是有一个普通玩家打出一点强制伤害也能够将之击杀。双重复活术加上这献祭本源的言出法随，终于是有用了。躺在那里一动不动的修德里·浩途身体缓缓动了动，最后睁开了眼睛。看到这一幕。修德里·茉莉喜极而泣，其他人也算是松了口气。不过紧接着。他们所有人都是一脸警惕的看向林天浩。显然。他们都担心林天浩再出手，那样事情就真的没有回旋的余地了。“浩途二宫主。”林天浩看着刚刚复活的修德里·浩途。修德里·浩途的脸色十分难看，她看到了自己女儿的状态，隐约能够猜测到一些东西。“我一路走来，有很多人试图阻止我去完成我的事情，可他们最终的下场都不太好。”林天浩声音不大，可却带着淡淡的压迫感。修德里·浩途面色有些凝重，他看着林天浩，沉声说道:“能够看的出来，你是带着东方神灵的意志在做事情，可有些时候，我们根本没有选择的空间。”“就像当初他们会阻止你复苏山海帝国一样，我们也一样，不阻止你是毁灭，阻止你，尚且有一线生机。”修德里·浩途这话的态度已经很明显了。他这话。更是让气氛紧张到极点。他们都知道。林天浩能够击杀修德里·浩途一次，就能够击杀修德里·浩途第二次。修德里·浩途自己也知道。可他并没有因此就退缩亦或者畏惧。作为浩渺无极宫的二宫主，这点胆气他还是有的。“为什么不阻止就是毁灭呢？你们还可以做出其他选择，比如……归顺我们凡殿。”闻听此言。在场所有人都觉得林天浩是疯了。居然试图让浩渺无极宫这样的庞然大物归顺，这怎么看都是痴人说梦。“雪帝，你想过没有，连混乱之地，星辰王国那些人背后都有神灵，我们浩渺无极宫背后会没有？”“你只是把圣地最大的依仗摆在了明面上来，而我们没有那样做，可不意味着，我们不会那么做。”话至此。修德里·浩途话头一转，冷冽的说道:“浩渺大陆维持今天的局面已经很长时间了，我绝对不会允许有人打破今天的局面。”林天浩神情淡然，“我原本以为你们浩渺无极宫不会挑起东西方对立，可现在看来，还是我把事情想的太简单了。”修德里·浩途摇了摇头，“无关东西方对立，而是我已经习惯了现在的生活，我不允许有人打破。”“是吗？”林天浩不置可否的笑了笑，“我这人也崇尚和平，如果能够用和平的方式解决，那自然是最好的。”话至此。林天浩眼底闪过一道寒芒，“可如果有人要跟我过意不去，我也不是好欺负的主。”“你！！”修德里·浩途面色阴沉至极，这家伙，是怎么有脸冠冕堂皇的说出他崇尚和平的。“既然是这样，那就没什么好谈的了。”修德里·浩途怒道。林天浩并不在意，无所谓的摆了摆手。“你女儿能复活你一次，那不知道你女儿能不能复活你第二次呢？”林天浩这话的意思已经再明显不过。如果浩渺无极宫是这样的态度，那么今天修德里·浩途是一定要死在这里的。在听到林天浩这话的时候。修德里·浩途的气息都发生些许紊乱。他很清楚林天浩并不是在开玩笑。“雪帝，就按照你之前说的，月轮帝国赔偿你十城二十镇，至于后面的事情，我们后面再说。”“好。”林天浩脸上露出笑容，“跟聪明人说话，确实轻松。”一旁的月轮克簇欲言又止，可终究是没有说出什么。他隐瞒情报，已经得罪了浩渺无极宫。如果这个时候他要是还敢说出一个不字，那是真可能被摁在地上疯狂摩擦。“好，我这就安排我的人让出城池。”月轮克簇知道现在的情况，他必须做出让步，如果不做出让步，其他圣地都可能孤立他。“欧阳纹龙，你安排人去接管城池，在我的人接管城池之前，就劳烦诸位在我们凡殿再停留一会儿。”赤花半神面色冷厉，怒斥道:“你不信任我们？！”林天浩笑了笑，“你们有什么地方是值得我信任的吗？”赤花半神有些恼怒，她还想要说什么，可却被修德里·浩途抬手阻止了。“既然他想要求个心安，那就等一等吧。”修德里·浩途已经开口了，其他人也就没有再说什么。等了有六个小时，欧阳纹龙才传回来消息，城池已经让出来了。与此同时。林天浩手中两份诸神赐福前置任务卷轴的任务也算是完成了。“雪帝，你已经拿到了你想要的东西了。”月轮克簇沉声开口。“那就恕不远送。”林天浩没有多说什么，他就是要让所有人都知道，他的凡殿，不是谁想来就来，想走就走的地方！！只要来了，不死也要掉层皮！