第1666章 异象频出，围攻邪帝君无道！

第1666章 异象频出，围攻邪帝君无道！林天浩这也算是把黑雾女子说的原话回怼了过去。听到这话。黑雾女子也没有恼怒，依旧是那道空灵的声音继续响起。“无妨。”“黑暗之道，在到达一定层次以后，对于你这样弱小的人，是可以强行奴役的。”话至此。黑雾女子手中已经多出来了一片天道墨叶。看到黑雾女子手中的天道墨叶，林天浩并不担心。反正看在场众人的反应，自己这十六种圣人异象，似乎已经是天花板的存在了。然而。让林天浩有些意外的是，面对黑雾女子，邪帝君无道的神情似乎也没有丝毫变化。“啪——”天道墨叶被捏碎，一瞬之间，一股股强大的气势冲天而起。不仅仅是黑雾女子，还有三大天主和石村村长。事情已经到了这个份上，三大天主和石村村长显然已经做好了决断。跟邪帝君无道言和是不可能的了，他们能够做的，那就是拼尽全力，和黑雾女子一起，击杀邪帝君无道。“君无道，你纵容手下之人滥杀无辜，屠戮万族，罪行累累，罄竹难书，今日，我便送你上路！”三大天主竟然都展开了异象。他们的只是普通异象，并不是圣人异象。可即便如此，那威势也是不容小觑。黑雾女子微微一笑，说道:“圣人异象:弥天黑暗！！”伴随着黑暗女子声音落下，天空瞬间暗了下来。不过呼吸之间，四周便漆黑不见五指，甚至就连神识都被再次压缩。“何必呢……”邪帝君无道看到这些人，不禁摇了摇头，“本来还想要慢慢跟你们玩儿的，你们却非要把决战提前。”“既如此，那就让本座来试一试，你这弥天黑暗，到底有多少斤两！”话音落下。邪帝君无道一步迈出，黑暗竟然伴随着他这一步迈出，竟然开始被缓缓驱散。“怎么可能？！”黑雾女子脸上流露出了难以置信之色。“小姑娘，你的圣人异象确实很强，可你怎么就确定，就只有你才拥有圣人异象？”闻听此言。三大天主，黑雾女子，石村村长等人都是面色骤变。“圣人异象:邪圣之眼！！”苍穹之上，一只灰白色的眼眸撕开虚空，豁然睁开。这只灰白色的巨大眼眸，目光扫过的地方，天地的一切，都变成了灰白色的。黑暗再次被驱散，两大圣人异象，竟然开始分庭抗礼！！“邪帝君无道，当真是不能小看你，你很强，可这里是石村，这里还有三大天主在。”邪帝君无道不置可否的笑了笑，说道:“我的确是一个人，可你们有多少天道墨叶呢？”“我还有其他规则之力，你们……了解吗？”“想要了解，打过就知道了！”黑雾女子抬手一点，无尽黑暗朝着邪帝君无道侵蚀而去。然而。在邪帝君无道的邪圣之眼的注视下，黑暗侵蚀不到数米，就被灰白色所阻挡。“咔咔咔——”两大圣人异象碰撞，空间被强横的力量撕裂，一道道空间裂纹出现，朝着四面八方蔓延而去。“一起动手。”黑雾女子沉声道。她能够感觉到，邪帝君无道还没有动用全力。“异象:月落黄泉！”桑月率先出手，一轮明月从天穹之上落下，朝着邪帝君无道砸了下来。“圣人异象之间的比拼，异象焉敢插手！”邪帝君无道一掌拍出，灰白色的光芒瞬间笼罩向那一轮明月。“你的对手是我！”黑雾女子也紧随其后出手，黑暗笼罩而来，阻挡邪帝君无道的这一击。“异象:炎焱虚天境！”戚百炼也一步迈出，如今这局面，自然是要全力出手。就算不能够击杀邪帝君无道，那也要将邪帝君无道重创。一面被火焰笼罩的巨大镜面从天而降，朝着邪帝君无道笼罩而来。道道火焰化作千军万马，声势浩大，似是要将邪帝君无道抹杀在此。看到众人都已经出手。身形巨大的猿三通也是低喝一声。“异象:神猿乾坤臂！”一条巨大的神猿手臂从天而降，连着邪帝君无道拍了下来。林天浩没有贸然出手，邪帝君无道的无道规则能够笼罩天宫大部分地方，就这一点，便足以证明邪帝君无道的强横之处。果不其然。邪帝君无道手中多出一根法杖。他法杖朝着那一轮明月点去。桑月面色狂变，仅仅只是这一击，竟然就让她感受到了危机感。似乎在邪帝君无道的这一击之下，她的异象必定被破！“跟我对战，还敢分心对付其他人！”她黑暗之力全力催动，竟然隐隐要压制住邪帝君无道的灰白色力量。邪帝君无道不置可否的笑了笑，说道:“你挡不住我的。”话落。邪帝君无道法杖的攻击没有停手，而黑暗之力也被灰白色力量完全阻挡。“轰——”一声巨响。桑月的异象月落黄泉就此被破！！“差距这么大吗？”桑月面色铁青，异象被破，让她遭受反噬。可这反噬之力也只是让她受了轻伤。毕竟邪帝君无道这一击也有些勉强，他正面对抗黑雾女子，看似轻松，可花费的力量也不容小觑。“石化！”便在此时。无穷无尽的石化之力，笼罩向了邪帝君无道。可依旧被邪帝君无道那灰白色光芒阻挡，无法侵蚀邪帝君无道分毫。“无趣，如果你们就这样的实力，那么今天这场闹剧，就应该结束了。”邪帝君无道淡淡开口。黑雾女子闻言，不由得冷哼一声，“君无道，我承认你的强大，可你要击败我们，也绝不可能。”“圣人异象和圣人异象之间，就算有些差距，可也不会太大。”邪帝君无道不置可否的笑了笑，说道:“谁告诉你，我只有一个圣人异象的？”听到邪帝君无道这话，黑雾女子，桑月，戚百炼等人都是面色狂变。现在邪帝君无道跟他们的差距不大，就算他们落败，也能够全身而退。可倘若邪帝君无道还有第二个圣人异象，那结果就完全不一样。“不可能！！”