第149章 混世魔猴初养成！

第149章 混世魔猴初养成！在完成转职过后，林天浩点开了自己的属性面板。昵称:雪帝。等级:50（待二次转职）。职业:木系弓箭手，战士（待转职）副职业:锻造师，药剂师，灵符师。HP:709w/709w。MP:2080/2080。攻击:2329。法强:5。护甲:3。魔抗:1。攻速:20。移速:45。物穿:0%。法穿:0%。特殊属性:吸血+15%，暴击+55%。自由属性:780。幸运:隐藏。公会:孤雪公会（6星）。天赋:天罚之手（超神级）。印记:弑神者。称号:新手村友谊之家。技能:爆斩（1星），连射（5星），普攻增幅（5星），跳跃雷电（5星），枯木逢春（4星），复苏（5星），星月净化（2星），无敌金身（1星），死亡轮回（3星），空间闪烁（1星），嗜血龙甲（6星），玄冰之翼（1星），冰冻之眼（3星），双重真伤（不可升星），原地复活（不可升星），天火流星（1星），高额利息（不可升星），一气化三清（不可升星）。装备:九合长弓（黄金），嗜血项链（特殊），净化玉佩（特殊），无垢之眼（特殊），生死簿（神赐），寒冰之令（特殊），生命女神的眼泪（特殊），护身飞剑（黄金），封神榜（神赐），翠绿戒指（黄金）*2，幸运手镯（特殊），伪装黑袍（特殊）。林天浩现在已经拥有十七个技能，除了爆斩和连射这两个职业新手基础技能，林天浩的其他技能，都很不错。至于装备。林天浩现在佩戴的装备可以说是相当有排面。最差的都是黄金装备，其他基本上都是特殊装备，甚至还有两件神赐装备。这样的装备，可是相当逆天。甚至林天浩都在思考，自己有没有可能搞一身神器放在身上，那样他就会非常猛了。但是，成为剑客以后，林天浩自身可没有太强的战士战斗技巧。毕竟前世都是弓箭手，近战会一些，但是不算强。不过林天浩却是知道一个门派，他们的近战可以说是相当猛。不依托于技能，他们就靠近战技巧，都能够轻松越级对抗精英级野怪。前世十大剑神，有三位是出自这个宗门。林天浩在想，自己有没有可能去学习学习这个宗门的近战技巧。至于弓箭手的技巧，毫不夸张的说，他已经做到了一个极致，或许还能有提升，可不会特别大。至少，短时间不会有特别大的提升。而此时。随着黑风城被攻破，国战进入尾声。猴子有些兴奋的给林天浩发来了消息。“浩哥，原地起飞啊，这次国战，我获得了一千五百多的自由属性点奖励，在我的天赋加持下，属性直接来了一波暴涨。”林天浩面带笑容。猴子的天赋，只要有足够多的自由属性点，甚至不输神级。当然。林天浩了解到的神级属性，基本上都跟他的天赋差不多，是可以无限制叠加属性的。而猴子的天赋之所以是圣级，是因为他还要依托于自由属性点，且如果只是靠升级的那点自由属性点，他并不能获得多强的力量。“那就好，这次国战本身就是想要帮你们一把。”林天浩把自己的想法说了出来，“你要尽快成长起来，以后我还指着跟你们并肩作战呢。”这次猴子获得一千五百多自由属性点，那在天赋加持后，相当于实际加点了七万多点自由属性点。其中生命值一口气拔高了十五万多，攻击，护甲，魔抗，攻速，移速等属性，都得到了翻天覆地的变化。尤其是，猴子的移速和攻速，都吊打林天浩了。猴子现在有四十多的攻速，七十多的移速。林天浩四十五的移速，就能够把洛林牧野那样的强者当狗溜了。猴子这七十多的移速，可想有多恐怖。林天浩现在能够稳压猴子的只有生命值和伤害。猴子虽然攻击力也有好几万，物穿不低。可林天浩一箭四十多万的伤害，还是让他望尘莫及。而猴子现在的生命值三十多万，接近四十万，还不足林天浩的十分之一。不过。有一说一。在林天浩的帮助下。现在猴子这个圣级天赋，已经发挥出了丝毫不弱于神级天赋的水准，甚至更强。关键就是，猴子的属性太均衡了，没有什么短板。“浩哥，这国战还会持续吗？下次国战，我肯定能够杀更多。”林天浩脸上露出笑容，“这个不好说，不过大概率还有一次。”如今黑风城被魔窟夜行者霸占，国王亚伯拉的压力绝对是非常大的。天星城。王宫大殿。此时大殿之上的氛围有些紧张。丞相克森罗率先开口，“王上，魔窟夜行者胆大包天，竟然进攻黑风城，如果不加以管理，对我们可是一场灾难。”国王亚伯拉面色阴沉，如今星辰王国的事情可是让他愈发觉得不受掌控。只是。克森罗说的他如何能不知道，他这一次派遣了三位百级黄金强者过去，就连洛林牧野都一起过去了。在这种情况下，依旧是没有顶住夜行者的进攻。洛林牧野大步流星的从外面走了进来。“王上。”他才刚刚进来，洛林牧原就上前一步。“王上，洛林牧野虽然是我弟弟，但是我还是要说，这次黑风城失守，他要负最大责任！”洛林牧野眼眸微眯，“大哥你身为兵马大元帅，没有第一时间前往，还指责我，是不是有所不妥？”洛林牧原冷哼一声，“我坐镇天星城，听王上号令，怎可能擅自离开。”“行了！”国王亚伯拉大手一挥，质问道:“洛林牧野，这到底是怎么回事？国战已开，黑风城为何还会被破！”洛林牧野咬了咬牙，说道:“王上，这一次之所以会失败，很大一个原因是……夜行者中出了一个伤害极高的弓箭手。”“他一个人就屠戮了上万城卫军。”“什么？”国王亚伯拉大吃一惊，“夜行者中有这等高手？”