第1976章 炼制时空小塔！

第1976章 炼制时空小塔！相较于洞玄盟高层的激动，林天浩此时的心情却是并不太好。他依旧没有找到洛不悔的踪迹，也没有任何消息。这种情况，大概率是已经死了。洛不悔算是他来到这个陌生的星域第一个朋友，却不曾想这么快就没了。收回思绪。林天浩打算回去了。他杀了这么多五大灵族的人，也算是替洛不悔报仇了。每个人都有每个人的命数，强求不得。林天浩回到了洞玄盟，这一次洞玄盟高层比上一次要激动热情的多。可林天浩也只是正常寒暄，同时他也提出了一个要求，那就是想要看一些炼器的书籍。他需要炼制一件时空修炼宝塔那样的至宝，自然需要有炼器材料辅助才行。而且。虽然他失去了鸿蒙丹鼎，也没有转职鸿蒙炼丹师，可他记住了鸿蒙丹方，还有之前的一些炼器手法。所以。林天浩要钻研炼器一道，绝非难事。在跟洞玄府高层寒暄过后，林天浩进入了洞玄府，继续自己的闭关修炼。时间本源法则需要先领悟到九百九十九层，然后是火之本源法则，这是炼器所需要的。洞玄府内。转眼之间，五百年过去。林天浩时间本源法则到达了九百九十九层，连带火之本源法则，也修炼到了九百九十九层。之所以会这么快，一是因为万法之躯在持续不断的提升林天浩自己的悟性。而另外一个原因，则是火之本源法则要比其时间和空间这两大本源法则领悟起来容易太多了。林天浩依旧在悟道，不过开始抽空炼器，炼丹。有之前积累的一些底子在，再加上九百九十九层火之本源法则对火焰的极致掌控，让林天浩在炼器和炼丹一道上的进步神速。再加上洞玄府不遗余力的提供炼器材料和一些炼器秘籍，也提升了林天浩炼器成功的概率。而就在这个过程中，林天浩也得知了，在天域有一名唤无上学府的地方，其中有一洞天福地，内部时间差与外界足有一百倍。若他能够进入其中修炼，必然能够大大节约修炼时间。而这无上学府是一个招收学员，培养天才的地方。若是天才，就可拜入无上学府。可不知为何，无上学府并不支持学员长时间在洞天福地中苦修。每个学员每五年只能够在其中修炼一年，唯有学院的副院长和院长，才有资格长期待在里面。而无上学府的副院长，最低都是星系级的强者。一个副院长，就可以把洞玄府摁在地上摩擦了。当然。据林天浩所知，洞玄府在天域也是有靠山的，只是他基本都在闭关修炼，很少去关注这些。可能能够让林天浩关注的，也就只有类似于无上学府那样有时间差的宝地了。接下来。林天浩开始领悟金木水土，风雷冰等本源法则。跟火属性本源法则一样，这些本源法则领悟起来比时间和空间容易不少。洞玄府内。又一千年。林天浩把金木水土，风雷冰七种本源法则都领悟到了九百九十九层。且跟之前不一样的是，他在这个过程中，还在抽空炼器。悟道上的成果不低，林天浩在炼器一途上的成就同样不低。他结合了之前在厄难之都见过的时空修炼宝塔，炼制出了第一层。当然。只是徒有其表，此时这第一层时间的流速和外界的流速是一样的。他还需要将时间本源之力和空间本源之力融合进入其中，改变内部空间的时间流速才行。林天浩没有着急尝试，而是又花了一些时间，把时间本源之力和空间本源之力都提升到问道境第一层以后，才开始向这小塔第一层注入时间和空间两种本源之力。在林天浩的脑海之中，一遍遍的回忆时空修炼宝塔第一层的情况，尽可能的保持时间和空间两种本源之力平衡的同时，去改变内部时间的流速。三个月后。林天浩长出口气，成了！！林天浩一步迈出，发现自己竟然无法进入其中。似乎这小塔第一层内部的空间，跟这里是相互排斥的。从洞玄山河图中出来，林天浩进入自己战舰，在战舰里他顺利的进入了小塔之中。才刚刚进来，林天浩就面露喜色。因为这小塔第一层的时间流速超过了洞玄府，达到了三十倍！！外面一年，里面三十年！！这让林天浩后面悟道所需要的时间，再次缩减。不过这似乎跟厄难之都的时空修炼宝塔差不多……厄难之都的时空修炼宝塔，第一层也是三十倍时间差。接下来。林天浩就在自己炼制的小塔中修炼。原本他是准备全面发展，先提升黑暗，光明那些的悟道层次的。可如今。林天浩改变了主意。他觉得，如果能够把空间本源法则和时间本源法则提升到道境，他就有希望复刻出时空修炼宝塔的第二层。不过。眼下他还有一个问题。那就是……材料不够用了。并不是数量，而是质量。不要看林天浩现在炼制的小塔第一层，这是消耗了大量珍贵炼器材料才炼制出来的。寻常材料接触到空间本源之力，直接就可能被撕裂，更不要说是空间本源之力和时间本源之力交融在一起的特殊力量。这第一层材料的极限，也就这样了。要不然。以林天浩现在对空间和时间本源之力的掌控，他完全可以制造出四十倍，乃至于更高的时间差。可材料承受不住，这是硬伤。这就意味着，林天浩需要寻找更高级的炼器材料。这种东西，洞玄盟高层都搞不到，他想要搞到，就更难了。就这第一层的材料，其中比较核心的一样，还是欧秋枫去天域帮林天浩找来的。这个时候也只有让洞玄盟帮忙寻找，有线索了通知他。而林天浩也开始继续悟道，吞噬圣石。在林天浩时间本源法则到达问道境以后，他就已经成功步入行星级。在到达行星级以后，林天浩就发现，他体内的力量再次蜕变了，蜕变成了圣力！！