第715章 听，通告来了！

第715章 听，通告来了！林天浩的土接天目才刚刚看到这一幕，那男子竟然就有所察觉，一道冰冷的眸子朝着林天浩所在的方位看了过来。紧接着。一个诅咒瞬间出现在了林天浩头顶。“叮，你受到了瞎眼诅咒，你将失去光明，目不可视。”林天浩面色狂变，刚刚他的土接天目看清楚了纳兰若雪，可看向那男子的时候，却发现那男子身上有一层迷雾，他完全看不透。最可怕的是。他现在居然直接被诅咒了，毫无反抗之力的就被诅咒了。胸口的净化玉佩变得无比滚烫，一股股热流涌向林天浩的双眸。诅咒的力量在和净化玉佩的力量相互抗衡着。纳兰若恒眸光一凝，朝着纳兰若雪的房间冲了过去。纳兰鸣德速度同样不慢，几乎是一瞬间，两人就一前一后包围了纳兰若雪的房间。林天浩瞬间切换武器，把武器切换成了斩妖剑！这斩妖剑乃是钟馗赐福得到的东西林天浩之前很少使用。就是只因为这斩妖剑的效果对林天浩的帮助有些鸡肋。效果1是对妖邪伤害加百分之两百，是加，也就是说，是额外双倍伤害，加上林天浩自己的伤害，那就是三倍伤害。效果2则是免疫妖邪百分之五十的伤害，林天浩现在佩戴上斩妖剑，就是想要借助这免疫百分之五十的伤害来对抗这诅咒之力。果然。有用！刚刚林天浩虽然没有看清那跟纳兰若雪在一起的男子，但是他身上散发出来的妖魔气息却是实打实的。诅咒之力被免疫了百分之五十，净化玉佩刚刚还跟这诅咒之力拼了个旗鼓相当，可在林天浩佩戴上斩妖剑以后，这诅咒之力逐渐落入下风，然后被一点点驱逐出身体。可即便如此。这个诅咒技能还是浪费了林天浩超过三十秒的时间。等林天浩恢复视觉的时候，纳兰家上空已经爆发了一场旷世大战。那被迷雾笼罩的男子以一己之力同时对战九人。这九人林天浩认识的就有数人。纳兰若恒，纳兰鸣德，欧阳大力，吴九剑，还有镇魔司的另外两人。至于剩下的三人，也都是九转之境，实力不凡。九人对战迷雾男子一人，竟然隐隐有不敌之意。如果不是纳兰若恒实力卓绝，再加上吴九剑的剑术不凡，他们恐怕已经败下阵来。林天浩眼底寒芒一闪而过，这迷雾男子很强，就算不是九转星耀级，应该已经非常接近了。天空中，九人一妖魔，打的是难解难分，各种手段频出。林天浩一声令下，他提前安排的那些九转亡灵出手了，围攻向了天空中的迷雾男子。而林天浩自己，则是来到了黑婆古妖身旁，开始摸尸。“叮，你获得技能黑雾化身。”“叮，你获得了装备洞虚玉佩。”“叮，你获得了自由属性点+200。”“叮，你获得了金币+1000000。”“叮，你获得了……”……林天浩才刚刚摸尸结束，一道清冷的声音便传了过来。“刚刚你都看到了？”林天浩回身看去，这说话之人不是别人，正是纳兰若雪。“看到了，不过不理解，妖魔，很好吗？”纳兰若雪冷笑一声，“好不好，只有亲身体验过才知道。”“相比于人族，我更喜欢跟妖魔生活在一起，他们，比你们更真实。”林天浩并不在意这个问题，他饶有兴趣的问道:“你既然向着妖魔，为什么还要去拿回星云剑？”林天浩问。纳兰若雪轻笑一声，“星云剑？当然是为了彻底攻破江珏城。”“我们妖魔没想过要与你们这些冒险者为敌，可如果你们这些冒险者非要多管闲事，我们也不介意把你们都处理掉。”“你们妖魔？你现在还是一个人。”林天浩道。“人？”纳兰若雪蔑笑一声，“我为我曾经是人而感到羞愧，我很快就会蜕变成妖魔，真正的妖魔，那…才是我的归属！”林天浩戏谑一笑，“行吧，每个人都有自己选择的权利，你此时来这里，又想要做什么呢？求死吗？”纳兰若雪轻笑一声，“求死？不至于，我只是在给你一个机会。”“一个离开江珏城的机会。”林天浩挑了挑眉头，“这么说，你们是已经有攻破江珏城的实力了？”“当然。”纳兰若雪回答的很肯定，“你们太天真了，一直盯着一个善乐堂不放，就没有想过，那些七转，乃至于八转的妖魔为什么对善乐堂出手吗？”“善乐堂只是一个吸引我们注意力的幌子，你们真正的目的不是善乐堂，是其他地方。”“星云剑你们送回来，我想，应该是你们在上面动了手脚，还有什么呢？”“那只毒藤树母吗？”林天浩一开始看到那只毒藤树母的时候就觉得有问题，只是具体说不上来到底什么地方有问题。“你很聪明，这么快就联想到了毒藤树母。”纳兰若雪略微有些惊讶。“一尊星耀级的妖魔，伪装成一只八转铂金级的妖魔，怎么着也是有大阴谋的。”“你看穿了毒藤树母王的伪装！！”纳兰若雪满脸的难以置信，“不可能，毒藤树母王身上可是带着一件伪神器，它的伪装，你根本不可能看的穿。”林天浩笑着点头，“你说的没错，我的确没有看穿毒藤树母王的伪装，但是我有我的判断方法。”林天浩的本源灼烧能够灼烧对手千分之一的最大生命值。之前林天浩就看出了毒藤树母有问题，只是具体说不上来。所以。他给了毒藤树母一箭。当时造成的伤害跟毒藤树母的生命值根本对不上。准确说。那差距，太大了！因此。那个时候林天浩就已经知道毒藤树母王有问题，大概率是九转星耀级的强者。“你看穿了毒藤树母王的伪装，还敢这般有恃无恐，我真不知道是谁给你的勇气！！”林天浩戏谑一笑，说道:“听，通告来了。”“全国通告，恭喜玩家雪帝成功击杀毒藤树母王，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……