第164章 谈判:相互之间的博弈！

第164章 谈判:相互之间的博弈！蕾欧娜公主，不，应该说是国王蕾欧娜，想要孤立自己。就目前来说。他能够跟星辰王国抗衡，必须依托于夜行者的大军。倘若自己现在去把夜行者大军击溃，那他几乎不可能再得到夜行者的信任。“呵呵。”林天浩轻笑着摇头，“我完成了当初跟蕾欧娜公主的约定，扶持她成为了星辰王国的国王，这奖励还没有给我，就又要我帮忙搞事情？”蒂雪涧公主皱了皱眉头，“那个约定不是早就作废了吗？”“作废？没有呀，我拼死拼活，好不容易扶持她成为星辰王国的国王，她想要出尔反尔。”蒂雪涧公主皱了皱眉头，“尊你为星辰王国战神，这也需要一个理由，夺回被夜行者霸占的三座城池，这不正好？”“不。”林天浩摇头。“之前的约定可没有这种附加条件。”蒂雪涧公主沉吟少许，“尊你是战神是不可能的，说说其他吧。”“堂堂一国之君，就这样出尔反尔？即是如此，那我还不如去帮助夜行者进攻星辰王国，出口恶气。”蒂雪涧公主眸光一冷，咬牙道:“雪帝，你应该知道，尊你为战神，现在的你，还不够，让你自己提好处，你应该珍惜。”“既然话都说到这份上了，那随便给十枚神级天赋觉醒石吧。”“随便？十枚？”蒂雪涧公主差点没有被林天浩的话气笑。“一枚都没有。”“蒂雪涧公主，你今天来，就没准备好好谈？”林天浩眼眸微眯，取出了九合长弓。不是幽冥长弓，是因为林天浩担心蒂雪涧公主有什么特殊手段，要是毁了幽冥长弓，那他就要自闭了。“杀了你，爆点东西出来，就当收利息了。”蒂雪涧公主眼眸微眯，因为她发现，林天浩似乎并不是开玩笑的。“杀我？你可想过后果？”林天浩无所谓的摊了摊手，“蒂雪涧公主第一天认识我吗？我会顾及杀一个公主的后果？”蒂雪涧面色阴沉至极，“雪帝，我今天来就是好好谈的。”“好好谈你说一枚都没有？”“的确没有，不过，其他东西可以考虑。”蒂雪涧公主沉吟少许，“比如，天赋进化之花。”林天浩眼前一亮，却是十分随意的说道:“既如此，那你就给十朵天赋进化之花吧。”蒂雪涧公主嘴角抽搐，她竖起一根手指，“一朵。”“不是，蒂雪涧，你这多少有点打发叫花子了，原本我跟蕾欧娜公主的约定可是尊我为星辰王国战神，受香火敬仰。”“你这一朵天赋进化之花，说的过去？”蒂雪涧公主面色一沉，她果然还是低估了林天浩脸皮厚的程度。“神级天赋觉醒石一枚，外加两朵天赋进化之花。”林天浩点点头，“行吧，我就勉为其难的接受了。”“你击溃夜行者后，这些东西，就是奖励。”“我呸！！”林天浩真的有些恼怒了，“早就该想到，跟你们是谈不拢，既如此，那我就直接帮助夜行者杀穿你们星辰王国，相信夜行者会很愿意给我好处。”“雪帝！”蒂雪涧公主厉喝一声，“你真以为加上你，那些卑贱的夜行者就能够打的过我们吗？”“新王实力强横，她注定会带领我们星辰王国升位，现在，是新王在给你机会。”“机会？”“如果是这样的机会，我不要也罢。”话落。林天浩抬手，羽箭就倾泻而出。“咻咻咻！”羽箭破空，蒂雪涧公主立刻后撤，身前不断出现冰墙，阻挡林天浩的羽箭。可却没有任何用处，顷刻之间，她的冰墙就层层破碎。“雪帝！！”蒂雪涧公主怒喝一声，“好处再谈。”林天浩嘴角露出一抹不易察觉的笑容。“这还差不多，不要跟我相互试探了，你们能给什么，一次性说完。”蒂雪涧公主深吸口气，“神级天赋觉醒石一枚，圣级天赋觉醒石五枚，天赋进化之花三朵，永垂卷轴一份。”“不过前提是，你得击溃夜行者，斩杀夜行者至少一位首领。”林天浩微皱眉头，这些东西，他其实是心动了。之前他说的那些奖励，只不过是为了更好的谈判罢了。“这些不够。”“雪帝，你还想要怎样！！”林天浩笑了笑，说道:“我还需要三个人的帮助，你们得给他们三人一人一千自由属性点，不仅如此，我还要进入雪尸的足迹的副本秘钥和一份诸神赐福前置任务卷轴。”刷黑水湖龙龟这个副本能够给林天浩提升的生命值越来越少了，只有雪尸的足迹这种副本，才可能让林天浩更快的叠加生命值。他计算过。一个节点最多能够出现二十七只冰雪系boss，他每次只要攻击五只就可以了。他攻击这五只残血后，他又切换目标，攻击其他boss，然后这五只残血的可以利用雪尸的遗迹的特性快速回血。这样，他就能够叠加更多的生命值。至于自由属性点，当然是帮一帮猴子，眼镜和胖子三人。“三千自由属性点都好商量，但是雪尸的足迹副本秘钥，和诸神赐福前置任务卷轴，我需要跟新王汇报一下。”林天浩做了一个请便的动作。蒂雪涧公主拿出传音符，过了一会儿才回来对林天浩说道。“三千自由属性点不是问题，但是你后面提的两样东西就是极限。”“新王说了，如果你不答应，那就算了，让我直接催动传送符回去。”林天浩眼眸微眯，蕾欧娜还真是喜欢拿捏他。“好，那你告诉你的新王，我们战场上见！”蒂雪涧公主瞳孔一缩，原本她觉得，就算没有秘钥和诸神赐福前置任务卷轴，林天浩一样会答应。因为这次的奖励，已经非常非常丰富了，她真不知道林天浩有什么理由拒绝。“好，那就战场上见。”蒂雪涧公主冷冷说道，当即转身离开。可她转身后，林天浩并没有叫住她。她终于还是没忍住回头。“雪帝，你行了，雪尸的足迹的副本秘钥可以给你，但是诸神赐福前置任务卷轴绝不可能，你若不答应，那就真的只能战场上见了。”