第1563章 树王，临近九幽之地！

第1563章 树王，临近九幽之地！林天浩将黑天傲真他们几人收入封神榜，跟着黄泉冥使和这小萝莉朝着前方走去。没走几步，林天浩就感觉到了前方的空间出现了道道涟漪。下一瞬间。他，黄泉冥使，小萝莉三人就出现在了一片沙漠之中。“外人？”才刚刚出现，一道带着几分诧异的声音便传了过来。“冥使大人，这里可不允许外人踏足，你这带着一个外人来这里，恐怕是不妥吧。”伴随着声音落下，沙漠之中，沙子飞扬而起，化作一个身材妖娆的女人。黄泉冥使扫了一眼这说话之人，平静的说道:“我家大人在九幽之地失踪，这是我请来进入九幽之地，寻找我家大人的人。”“雪帝？”这妖娆女人身形一动，化作流沙，顷刻之间就已经到了林天浩近前。在抵达林天浩近前后，流沙汇聚，再次展露出了妖娆女人的身形。林天浩眸光微凝，这女人飘忽不定，仿佛随时都会从他面前消失一样。“雪帝之名，如雷贯耳，去吧。”话落。这妖娆女人再次化作流沙，消失不见。“继续。”小萝莉在前，林天浩和黄泉冥使跟在后面。跟刚刚一样，空间出现涟漪，林天浩三人再次出现的时候，出现在了一片干枯的森林之前。森林门口，一个矮小的老头儿从地底冒了出来。“见过冥使大人。”黄泉冥使摆了摆手，说道:“我带雪帝前来，引他进入九幽之地，寻找我家大人，还请树王行个方便之门。”树王略微沉吟，说道:“满月大人都出不来，你让他进去，结果又能有什么改变。”林天浩挑了挑眉头，并没有说什么。倒是黄泉冥使严肃道:“若雪帝都不行，那整个诸神黄昏，应该就没有哪个冒险者能行了。”树王微皱眉头，说道:“冥使大人这话有些绝对了，不是谁都像雪帝这般招摇的。”“总有些人，是知道收敛锋芒，隐而不发的。”黄泉冥使摇了摇头，说道:“我与雪帝已经达成共识，进入九幽之地会如何，树王也不必操心。”“如今诸神黄昏灾变将至，还用隔岸观火那一套，是行不通的。”树王沉吟道:“少做少错，这本就是我们一向的选择，处于你我这样的位置，一步错，可就可能万劫不复。”林天浩眼底扫过一道寒芒，说道:“若真是少做少错，那你在我们到来的时候，就不应该现身。”“你现身了，还想要阻拦我进入九幽之地，这就是你说的少做少错？”话至此。林天浩神情严肃，继续说道:“至于什么职责所在的话你也没必要说了，要真的有问责这么一回事，你也完全可以说这是黄泉冥使带我进去的，与你无关。”听到林天浩的这番话，树王不由得感慨道:“好个牙尖嘴利的毛小子，可嘴皮子再会说，我不答应你过去，你便过不去。”树王话音落下的一瞬间，无数树藤朝着林天浩席卷而来。“树王！！”黄泉冥使低喝一声，“我不知道雪帝是否跟你有过恩怨，但是你这行为，未免也太不给我面子了！！”“我要带雪帝进去，你若一定要阻拦，那我不介意跟你碰一碰。”树王闻言，神情略微有些凝重。“黄泉冥使，你才上位执掌黄泉客栈，火气不要这么旺。”林天浩盯着树王，缓缓问道:“我是什么地方得罪过你吗？”树王……林天浩好像没有得罪过对方。如果一定要说有什么地方得罪过树王这样的存在，林天浩第一个想到的就是古神秘境里面那位植物系的异种怪物。可后来在域外之地，林天浩还和那植物系的异种怪物打过交道。那植物系异种怪物，并没有对他暴露出多少杀意。“无根沙蛇。”树王淡淡开口，“明白了吗？”“我看你不爽，是因为你杀的太多。”林天浩微皱眉头，说道:“哦，懂了，看样子是我杀的不够，正所谓斩草除根，要不，我今天就把这根给除了！！”在击杀无根沙蛇的事情上，林天浩并不觉得有什么错。无根沙蛇属于野怪，他需要击杀无根沙蛇来提升自己的毒抗，如今这树王表现出了敌意，若不解决，难免会成后患。树王扫了一眼黄泉冥使，冷声道:“你应该庆幸，有黄泉冥使在，否则我有的是办法将你困死在这里。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“是吗？不过我也可以告诉你，我若想要杀你，同样很简单。”黄泉冥使无奈一笑，说道:“二位，你们好歹是给我一个面子不是。”“这样，你们二位的恩怨我不管，等雪帝从九幽之地出来，我让你们好好的斗上一斗。”树王眼眸微眯，说道:“我没问题，可就怕雪帝胆小怕事，跑了！”林天浩轻笑道:“不用激我，你想杀我，我亦想要杀你。”树王点点头，说道:“好，既如此，那就祝你九幽之地顺利，别困死在了里面，毕竟……我还想亲手弄死你呢。”黄泉冥使幽幽一叹，说道:“树王，你呀你，都这把年纪了，还意气用事，雪帝虽然年轻，可底蕴不差，你以前做事都小心谨慎，为何到了雪帝这里，偏偏失了分寸。”树王摆了摆手，说道:“冥使大人，我做事情，有我自己的考量。”黄泉冥使欲言又止，终究还是没有再多言，而是带着林天浩继续往前。“雪帝，穿过这枯树丛林，就能够到达进入九幽之地的门户。”“你现在后悔离开，还来得及，进入九幽之地以后，里面的情况，就不是我能够左右的了。”见黄泉冥使说的如此严肃，林天浩也明白这九幽之地极为危险，踏足其中，恐怕很难全身而退。可就超神级天赋觉醒石这一点，就让林天浩有不得不进入九幽之地的理由。前方。一条羊肠小道出现在林天浩的视线中。那羊肠小道两旁算是皑皑白骨，这些白骨堆积如山，有人的，也有野兽的。