第538章 殊死一战，已无退路！

第538章 殊死一战，已无退路！林天浩抬眸看去，只见苍穹之上，神光闪烁，一尊接一尊的神灵从神光中走出。“月轮魔宫，冰火洛斯岛，携十大神灵，请战凡殿众神！！”一股股恐怖至极的威压降临，就连修德里·浩鸿，图图鲁·洪穹，以及希图半神这些强者都有些难以承受。“领域，开！”三位圣地之主竟然是同时展开领域，只因为这一股股神威落下，让他们实在是抵挡的难受。唯有展开领域，受到的神威影响才能够小一些。“众神降临，今日浩渺大陆恐怕真的要变天了。”图图鲁·洪穹喃喃自语。即便他贵为图图鲁圣山的山主，也是第一次看到众神汇聚的场景。西极神殿，冰火洛斯岛，月轮魔宫，浩渺无极宫。四大圣地的神灵齐聚于此，足足二十尊神灵展开威势，恐怖异常。这强悍的神威甚至已经影响到了方圆百里的城池。那些城池中的NPC和冒险者都被这恐怖的神威压的行动困难。“这到底是怎么回事？为什么会有如此恐怖的神威降临。”浩渺帝国帝都！无数人抬眸看向浩渺无极宫的方向。“今天是圣地天骄新人赛结束的日子，听出来的人说，是雪帝跟浩渺无极宫杠上了。”“雪帝？”“他已经成长到这个地步了吗？竟然能够引得这般神威降临。”“这应该是浩渺无极宫的神灵，只可惜进不去了，要是能够一睹此战，那该多爽。”“不要做梦了，一睹此战，就算让你们进去，在这神威之下，你们也抬不起头来。”……只是这神威，便让无数人议论不断。此时。浩渺无极宫中。四大圣地的众神已经降临，他们都用冰冷的目光看着林天浩。林天浩丝毫不惧，纵使敌众我寡，今日他也要拼死一战。毕竟他有封神榜，如果能够击杀这些神灵，他就可以奴役新的神灵。理论上来说，他是完全有机会取得这场战斗的胜利的。“来吧，雪帝，曾经我们能够镇压你们凡殿一次，今日，我们便能镇压你们凡殿第二次。”林天浩不置可否的笑了笑，“是吗？四大圣地的二十尊神灵，不知道今天过后，还能够剩下几尊。”话至此。林天浩抬手就准备下令出手。可就在这个时候，又是一道道神威从天而降。“浩渺无极宫，你们有些欺人太甚了。”伴随着声音落下，就见一个小道士迈步走来。在这小道士身边，还跟着一个年轻道士。这年轻倒是林天浩认识，正是野心道长。看到这小道士的出现。金渲神灵面色微微一沉，“怎么？你们这些隐世不出的圣地也要来横插一脚吗？”闻言。小道士笑了笑，“这可不是横插一脚，第四次造神时代降临，我们东方国度，不能够再度沉眠。”“哈哈哈，就凭你，可没有资格说这话。”金渲神灵仰头大笑，“凡殿现在的情况，即便再多你帮忙，也无济于事。”“他不够，那再加上我们呢？”一道粗犷的声音传来，紧接着就见一个虎背熊腰，身上缠绕着赤红铁链的神灵迈步走来。在他的身旁，还有数尊神灵。他们身上都散发着极为恐怖的气息，压的人有些无法喘息。看到这几尊神灵的出现，金渲神灵终于感受到了压力。“你们相互之间都有竞争关系，没想到今天你们竟然还能联合在一起。”闻听这话。铁链壮汉仰头大笑，“哈哈哈，金渲神灵，你没有想到的事情还有很多，今天我们大可以拼个鱼死网破，最后让雪帝来收拾残局。”铁链壮汉这话并没有错，众神如果混战陨落，亦或者是沉眠。那在浩渺大陆上，神灵不出，还有几人能够挡得住林天浩的步伐。金渲神灵也很清楚这一点，因此他们这一次集结了四大圣地的二十尊神灵，就是想要将林天浩彻底镇压封印。可如今东方古国的其他圣地出现来横插一脚，那他们想要封印雪帝就变得十分困难。“也罢，看来命数如此，今日的事情就此揭过，如何？”金渲神灵终究还是放弃了，如果真的动手，那必然就是两败俱伤的局面。如今的时间节点就去拼命，实在是让人有些无法接受。小道士和铁链神灵对望一眼，两人都是轻轻点头。显然。他们也不想现在就拼个你死我活。“好，既然如此，那就放雪帝离开。”“没问题。”金渲神灵挥了挥手，四大圣地的神灵让开了一条道，让林天浩等人离开。就在所有人都以为事情将就此落幕的时候。林天浩却是开口了。“离开？”“我什么时候说过要离开？”林天浩眼神变得坚定起来，目光灼灼的看着对方:“我之前就说过，二十尊神灵，总归是要死一些的。”铁链神灵闻言，立刻劝慰道:“雪帝，今天的局面，能够全身而退，自然是不错了，没有必要真的去拼个你死我活。”“更何况，即便有我们相助，如今的局面，对你而言，也是不利的。”“多谢前辈的好意，诸位前辈能来替晚辈解围，晚辈感激不尽。”“可今天，总归是需要有个了断的，否则这样的麻烦，不会少。”伴随着林天浩话音落下。亡灵之神，奥鲁弗德兰，海神波塞冬，三大神灵直接动用了诸神黄昏规则之外的力量。一时之间。苍穹之上，电闪雷鸣。林天浩知道此战已无退路，即便暴露一些底牌，也是在所不惜。所以。林天浩把元风神灵和元火神灵都召唤了出来。他们此时都是满状态的神灵，直接出手，引的天地震荡。而林天浩自己，也是催动天罚，羽箭不断从手中飞出。与此同时。林天浩也将生死簿的名字改写成了牧云黎·萨封。因为刚刚牧云黎·萨封和黑心龙都遭受了雷罚，变得极为虚弱。所以。林天浩想要借助生死簿的力量，以及自己天罚的锁头，结束牧云黎·萨封的生命。可牧云黎家族还有两尊神灵，他们发现林天浩对牧云黎·萨封出手后，也是毫不犹豫的朝着林天浩杀来，试图阻挡林天浩的攻击。