第2061章 最强领主游戏公司！

第2061章 最强领主游戏公司！没多久，有人来接替了林天浩的岗位。而林天浩也让分身开始在星界行走，多看看星界的这方天地。虚拟世界的原因，让林天浩对星界已经有了一定认知。不过。林天浩还是想要去一趟星盟。因为他接触到的那些虚拟游戏，百分之八十都是星盟开发的。这种虚拟世界类游戏的构建，也比林天浩想象的要困难。除了少数底蕴深厚的大家族能够构建一二，其他都要依托于星盟。林天浩想要去了解一下，从而才能够明白诸神黄昏构建的情况。哪怕是到了林天浩如今的境界，也依旧无法完全理解诸神的运行逻辑。诸神黄昏内的一些底层逻辑，林天浩能够逐渐理解，可更深层次的一些东西，林天浩着实是觉得太过玄妙，无法理解。而且。以林天浩现在的境界来看，道之源神，真的能够独立完成诸神黄昏的创造吗？这也是林天浩想要去星盟的核心原因。他需要去了解，这些虚拟类游戏到底是怎么制作出来的。从而去判断诸神黄昏的制作难度。星盟在星界各处都有分布，不同的虚拟世界游戏，还有不同的分公司。林天浩选择了一个距离自己比较近的一家分公司。这家分公司是负责一款名叫最强领主的虚拟游戏，进入里面也只是普通的职业者，可却能够寻找领主之心，建立领地，通过发展领地壮大自己的底蕴。最强领主这个虚拟游戏，有一些地方跟诸神黄昏还是颇为相似的。除了……打怪升级这一点。最强领主游戏公司门口，林天浩看着十分可观的基地，略感诧异。一家游戏，居然能够有这么奢华的建筑。在来之前，林天浩里已经想好了自己要怎么打入内部。他是炼器师，哪怕星界科技发达，可本质上的一些战斗，还是需要依托于仙器。“你好，请问您是来找谁的？”林天浩才刚刚进来，前台的一个机器人便对林天浩礼貌询问。林天浩愣了一下，因为在这一楼，他一个活人都没有看到，全部都是机器人。“我想要见你们老板，有合作谈。”“抱歉，先生，这边并未查询到您的预约信息，您可以先进行预约，亦或者我也可以为先生进行预约，不过需要先生验证身份。”林天浩摇了摇头，“一柄帝兵，够插个队吗？”说话之间。一柄长剑悬浮而出，落在了这机器人身旁。这一幕，让机器人都顿了一秒，随后才说道：“尊贵的客人，您的诉求我已经上传给主管，请您稍等。”过了片刻。一个大腹便便的中年人便快步而来，他目光落在林天浩身上。“此人姓赤，小友叫我赤主管就可以了，不知道小友怎么称呼？”大腹便便的中年人快步过来，不经意的收起了林天浩刚刚拿出来的帝兵长剑。“韩。”“原来是韩道友，失敬失敬，我已经跟我们老板说了，他正在开会，应该还有半个小时会议结束，要不我带你先去会客厅，你先喝杯茶？”果然！有钱能使鬼推磨。“行。”林天浩跟着这位赤主管来到了大厦的第九百九十八层，进入了一间奢华的会客厅。“不知道小友这次来，想要谈什么合作？”林天浩淡淡道：“我想要知道，最强领主这款游戏，是怎么制作出来的。”闻言。赤主管有些诧异，“这可属于商业机密，不过在商言商，价钱够，就算小友想要收购我们都可以。”“你们这公司很大，运营这最强领主，需要很多人？”赤主管搓了搓手，“这个……我也不是很方便回答，要不，一会儿小友还是问老板吧。”林天浩挥了挥手，十件帝兵飞出，“够吗？”“够够够。”赤主管连连点头，“运营最强领主这样的超大型虚拟游戏，肯定是需要很多人的。”“虽然科技很发达，大部分都可以用人工智能来完成，可小友应该也知道，人工智能有时候容易变成人工智障，为了确保运营的稳定，各部门的协调是必须要有的。”林天浩轻轻点头，若是如此，那是否就存在了另外一个问题，诸神黄昏，真的是可以独立运营的吗？“最强领主里面，会有规则漏洞吗？我玩的不算多，可也发现了些许不合理的地方。”林天浩又道。赤主管点点头，无奈道：“这个是超大型虚拟游戏无法避免的一个点，这种游戏，其实就是模拟一个真正的世界，然后再加入游戏规则。”“可要完全模拟一个世界，这本身就是一件不切实际的事情。”林天浩略微沉吟，方才说道：“那有没有可能，将一方小世界改造成游戏？在一方小世界中建立通道，让人意识进入小世界进行游戏？”这个问题，其实就已经很接近诸神黄昏的规则了。“这个理论上是有一定操作可能的，但是真实的世界就意味着需要真实的意识。”“玩家是真人进入还是意识进入呢？”“如果是真人进入，那会出现伤亡，小世界的复活，仅仅只针对小世界本身。”“意识进入真实的世界，要干预还需要有身躯，这也是一个非常麻烦的事情。”林天浩轻轻点头，所以，诸神黄昏只能够针对银河世界内的冒险者。可也不对。因为他们利用游戏仓亦或者游戏头盔进入诸神黄昏的并不是身体，而是……意识，亦或者灵魂。而诸神黄昏，偏偏还是真实存在的。换而言之。他们蓝星的冒险者，在诸神黄昏内的身躯，也是真实存在的。可融合过后，实力具现，身躯消失，这又是怎样的手段？“小友，这超大型虚拟游戏也就是消遣之物，同时也是模拟一下更高的境界，亦或者模拟未来可能爆发的大战。”“不必太过在意其运行规则。”林天浩点点头，可心中却是有了另外一个问题。“话说，这样的超大型虚拟游戏里，机械飞升的人，多吗？”……PS：最近失眠，先一章，晚点再更新另外一章。