第1323章 林天浩是龙骨剑尊！

第1323章 林天浩是龙骨剑尊！“所以……”“我怀疑你用的根本不是诸神黄昏之中的剑道力量。”楚篮渡这话，让在场众人都有些惊诧。“这……不太可能吧？”龙虎尊者说道。楚篮渡笑着点点头，认真的说道:“没有什么是不可能的。”“我不知道是雪帝你自己的秘密，还是你曾经的秘密。”楚篮渡意味深长的看向林天浩，“自从你的身份暴露，很多人都关注了你现实世界的身份，我们北派剑山也不例外。”林天浩眼眸微眯，他知道关注他的人会有很多，可没有想到北派剑山这样的上古炼气士势力都会关注到他。“你现实世界的身份太普通了，可你在现实世界做的事情，却太不普通了。”“其他都不说，你的龙族血脉这东西，就太奇怪了，那么多人都没有龙族血脉，你有？还是那么纯正，那么高级的龙族血脉。”林天浩沉默不语，少许后，他才说道:“说实话，你说的这些，我真不知道。”“龙族血脉，完全是未知的。”闻听此言。楚篮渡认真的点点头，说道:“我相信你的话。”“有些人，为了真正的到达这个世界的顶峰，会选择多修几世。”“如果我推测不错，你曾经也是练气士，还是一位绝顶练气士。”“不过，你选择了多修几世。”林天浩眼眸微眯，如果说武道他能够解释，毕竟古代武林高手那么多。上古炼气士他也勉强能够接受，毕竟近代都有黄大仙之言，妖有妖道，人有人道。可这修几世的说法，确实让林天浩觉得有些不可思议。“生死轮回，是真的？”林天浩问。楚篮渡点点头，“这是自然，你问野心道长应该也知道，他这个级别的存在，应该是和鬼差打过交道的。”野心道长轻笑一声，“嗯，这个世界牛鬼蛇神，妖魔鬼怪的传闻都是真的，自然也会有阴曹地府。”林天浩没有反驳。作为龙国之人，林天浩怀疑过天庭是否真实存在，可却从未怀疑过阴曹地府是否真的存在。原因很简单。鬼故事从古到今一直有传，不少还传的煞有其事。既然这个世界上有鬼物，那有阴曹地府自然也就能够解释了。“上古炼气士到达一定境界，是可以走阴的，不知道你有没有了解过。”“没有也没关系，因为我已经猜测到你可能是谁的转世重修之身了。”楚篮渡这话直接把林天浩惊到了。“不用太过惊讶，你拥有如此强横纯正的龙族血脉，还拥有这么强横的剑道修为。”“且还具备转世重修能力的，即便是从千年前开始算，也找不出几个。”林天浩尴尬的笑了笑，看楚篮渡说的这煞有其事的样子，似乎他真的是某位强大的上古炼气士的转世重修之身。“那你倒是说说看，我是谁的转世重修之身。”“我们北派剑山的第六任山主，龙骨剑尊，您的名讳，我辈分太低，不能直呼，只能尊称您当年的称号。”话至此。楚篮渡竟然直接给林天浩跪了下去。“北派剑山第十七代传功长老，拜见老祖宗！！”“龙骨剑尊？”林天浩嘴角抽了抽，有些哭笑不得。这话说的。“你该不会是想要把我诓骗到你们北派剑山才这么说的吧。”林天浩抬手把楚篮渡扶了起来。他总感觉楚篮渡这小子没安好心。“老祖宗，千真万确，晚辈不敢有半句假话。”“不信您可以跟我回北派剑山，可查看我们北派剑山的资料。”“龙骨剑尊，我们北派剑山第六任山主，关于您的记载，非常详细，您现在表现出来的，也完全符合。”林天浩摆了摆手，说道:“你们转世重修，多少应该会有点记忆吧，可我什么记忆都没有。”楚篮渡摆摆手，“没有记忆也正常，一般转世重修都没有记忆的。”话至此。楚篮渡略微停顿了一下，方才继续说道:“真正的转世重修是对修行的感悟，等到了时间，这些感悟会福至心灵一般的涌现出来，帮助转世重修之人快速成为绝顶强者。”“老祖宗您成长速度惊人，光靠您这一世那点修行时间，绝无可能。”“唯一的解释就是，您是转世重修之人，您的修行不是修行，而是恢复！！”林天浩欲言又止，如果不是因为有前世十年的记忆，林天浩估计真要相信楚篮渡的话了。前世十年。他到死剑道都没有到达问道境第一层。然后这一世说因为他是转世重修之人，福至心灵的用出了这转世重修的力量。林天浩只想说，忽悠傻子呢！！当然。可能这楚篮渡真是这么想的。不过话说回来，林天浩真觉得有些不可思议。按照野心道长他们说的，他动用出剑道的力量，确实有些太匪夷所思了。至于是道之源神又开小灶？林天浩觉得这个概率很低很低。就算要开小灶，应该也是他需要的时候才开呀。这一战虽然打的很吃力，可林天浩并没有受到什么威胁。就算是体力不支。林天浩凭借四星的铜皮铁骨，也能够立于不败之地。而且。林天浩还有技能玉佩之中的技能没有动用，因此，就算道之源神想要帮，他也没有必要在这个时候出手。不过。楚篮渡也确实提醒了林天浩，那就是他龙族的血脉，确实奇怪。“先摸尸，其他事情后面再琢磨。”这次击杀了七八百的魔化护卫，林天浩几人的境界都得到了不小的提升。接下来的摸尸。才是最好的环节。“叮，你获得了魔化长枪+1。”“叮，你获得了魔化长枪+1。”……这些魔化护卫的奖励都很统一，全部都是魔化长枪。魔化长枪（黑铁）:100级。佩戴要求:100级以上的战士职业。效果1:攻击力+9500。效果2:穿甲+10%。效果3:吸血+10%。耐磨度:71。这装备，属性马马虎虎吧。最关键的是。没有词条加持，就算是佩戴了，也就是一把不容易被摧毁的普通长枪。