第1453章 天空中的血眸！

第1453章 天空中的血眸！林天浩轻轻点头，他自然知道墨可渊卜为什么会这么说。因为在墨可渊卜到达神州大地的时候，他已经极其强大了。再加上墨可渊卜这样的天赋，他手里的机械图纸肯定是毫无保留的倾囊相授。换而言之。如果在墨可古国选择成为机械师，那就等同于是拥有了墨可渊卜这位机械师的传承。虽然这样说有些夸张，但是不可否认的是，墨可渊卜的机械图纸，能够让这些新手机械师少走很多弯路。甚至。会出现断崖式领先的情况。“我的机械图纸，都很不错的，一开始还是有一些转职为其他职业者的，可是转职成为其他职业者，很快就会被机械师拉开差距。”“在我的机械图纸的加持下，他们能够快速的获得同期较为厉害的机械武器，刷怪效率碾压同期其他职业者。”“并且因为我那个时候已经足够强大了，这个碾压能够一直维持到九转。”“再加上一步慢，步步慢，转职为其他职业者的人，会被同时期的机械师拉开距离。”林天浩点点头，说道:“你给了他们一条康庄大道。”这话可不是开玩笑的。虽然其他职业可能会有一些比较厉害的隐藏职业。可隐藏职业毕竟是少数，就算是玄级，或者地级的隐藏职业，那都是万中无一的存在了，就更不要说天级，圣级了。至于神级，那更是上千万人里面，都未必能够诞生出一个。是去赌那万中无一的机会，还是走一条康庄大道，这选择其实一点都不难。成为机械师，走墨可渊卜留下的路子，最起码相当于一个玄级隐藏职业了，甚至是相当于一个地级隐藏职业了。这是稳定的。“真的可怕。”林天浩喃喃道。墨可渊卜尴尬的笑了笑，说道:“确实。”“后面机械师体系越来越成熟，关于机械师一类的副职业和产业越来越多，最严重的时候，你不是机械师，你甚至连工作都找不到。”“一个六转的弓箭手，还没有一个四转的机械师吃香，就是这么离谱。”林天浩苦笑一声，“你也是厉害，凭借一个人，把一个国家带偏了。”“不过墨可沙国这么多人帮你，你成长速度还是很快的呀。”墨可渊卜点点头，说道:“确实，不过现在大不如前了。”“这些人发现了大批量成为机械师的弊端了，那就是到了后期，他们很难再进步了。”“尤其是因为我铺路的原因，他们很快就能够成长起来，但是成长起来，需要靠他们自己以后，就没什么用了。”“他们就像一个个衣来伸手饭来张口的巨婴，在后面的机械道路上举步维艰，就更不要谈机械飞升了。”奎微长天点点头，说道:“这样也就能够解释的通为什么了，他们的机械基础很扎实，可最顶端的那些东西，却是很差劲。”话至此。奎微长天咧嘴一笑，说道:“老大，现在了解的差不多了，是不是可以带我十转了。”林天浩轻挑眉头，扫了一眼奎微长天，说道:“看你那迫不及待的样子，走吧。”如果是之前林天浩带着他们去屠戮了兽人一族百亿生灵，奎微长天的等级还不够转职的。现在等级已经足够，直接去转职就可以了。十转的等级要求了两万级。在诸神黄昏之中，到达一万级以后，升级就会非常困难。因为整个诸神黄昏，超过一万级的生灵也不多，到达一万级以后，要继续升级，基本上都是利用猎杀黑铁级以上的boss，获取经验值进行升级。就因为击杀比自身等级低的普通野怪，是无法获得经验值的。“古朝秘境。”林天浩带着奎微长天来到这里，“来吧，让我看一看，十转，会有多大的影响。”超神级隐藏职业，每一次转职，都声势浩大。这十转，更是已经打破了常规的转职进度。奎微长天拿出了十枚超神级机械晶片，周身散发出了一股玄妙的力量。紧接着。这些超神级机械晶片悬浮到了半空中，环绕奎微长天开始快速旋转起来。只是呼吸之间。这些坚不可摧的超神级机械材料竟然开始溃散，化作无数光点。紧接着。天地变色。苍穹之上，雷云翻滚，风起云涌。林天浩抬眸看去，一股无形的压迫感落在林天浩心头，强大的压迫感让林天浩忍不住后退。下一瞬间。苍穹之上的虚空竟然裂开了一条口子。一只血红色的眸子看向了奎微长天所在的位置。紧接着。奎微长天身上的防御机械物品开始一件件报废。林天浩面色微变，这是十转会引动的异象？还是说……有人不希望奎微长天完成十转。毕竟林天浩之前在转职灭世机械师的时候，就发生了变故，一个未知存在想要打断林天浩转职。天空之上，那一只血红色的眼眸，很明显也是活物。奎微长天抬手一指苍穹，怒道:“你凭什么不让我十转，我偏要！！”话落之时。一枚黑金色的导弹瞬间划破长空，朝着那血红色的眼眸飞去。这导弹非常古怪，明明就在林天浩的眼前，可林天浩却完全感知不到它的存在。更加感知不到它的危险程度。甚至。林天浩都觉得，这一枚导弹是假的。不过林天浩很快就确认了，这导弹，确实是假的，因为这导弹在快要靠近血红色眼眸的时候，竟然直接溃散了。当然。还有另外一个可能，那就是导弹是真的，只是那只血红色的眼眸实在是太强了。以至于导弹还没有爆炸就被摧毁了。下一瞬间。无数这样的导弹升空。林天浩知道了。奎微长天这是障眼法，有可能这么多导弹里面，有一颗是真的，也有可能全部都是假的。那血红色的眼眸中透露出了人性化的惊诧之色。他这一次并没有全力去阻挡这些导弹，事实证明，这些导弹，几乎都是假的。不过这血红色的眼眸还是分散出不少力量去阻挡这些导弹，这让原本压力山大的奎微长天稍微缓了口气。