第1420章 战乱起，沙海毒帝下场！

第1420章 战乱起，沙海毒帝下场！听到奎微长天说的这些，林天浩也算是能够理解这门技术到底有多难了。奎微长天的话并没有说完，他略微停顿了一下，便是又继续说道:“这还是拿着图纸和材料制作，如果算上研发图纸，寻找材料，那所需要消耗的时间，人力物力，更是一个天文数字。”林天浩此时也算理解了，未来商会那看上去稀松平常的地方那佝偻老头子的一击，背后所蕴含的科技含金量到底有多恐怖。他之前虽然也能够看出未来商会的这一套防御系统非常了不起，可听完奎微长天说的这些话，林天浩才意识到了这套防御系统到底有多离谱了。“他们这套防御系统应该是墨可沙国花费大代价弄起来的，而且有很大概率是有高人给了他们图纸。”之前墨可南天就透露出来了信息。他们的先祖来自于外太空，给他们带来了前所未有的科技技术。“这样也就能够解释的通了。”“我对你们诸神黄昏也算是有一点了解的，诸神黄昏的科技水平并不算高，浩渺大陆之外，也有一块大陆是主力发展科技的，但是水平也十分有限。”林天浩无奈一笑，说道:“那你觉得，这未来商会有没有值得学习的地方？”闻听此言。奎微长天想都没想就说道:“当然有，他们的人工智能，核心主脑，是非常值得学习的。”“我甚至有一点……想要剥夺这个核心主脑了，它的算力，太强了！！”林天浩眼眸微眯，这个什么核心主脑，他倒是没有发现。可看奎微长天这样子，这个核心主脑，似乎真的非常非常强。“大人，你看到了吗？这里的一切，不管是飞行器，还是空间跳跃装置，亦或者信号塔，在这些的背后，都由一个共同的主脑掌控着。”“能够同时掌控这么多的核心主脑，其算力是极为恐怖的。”林天浩眼眸微眯，“如果按照你这么说，那么掌控墨可 沙国的，就不是一个人了，而是……这个核心主脑。”奎微长天笑着点点头，说道:“嘿嘿，应该是这样的，如果这个核心主脑没有主人，那岂不是……要便宜我们喽。”闻听此言。林天浩立刻明白了奎微长天的意思。因为如果这个核心主脑没有主人，那它就是一件机械物品，还是一件没有主人的机械物品。这意味着什么？意味着林天浩和奎微长天都可以用机械主宰去掌控这个核心主脑。如果成功。那他想要掌控这墨可沙国，会容易很多。“能不能找到这核心主脑？”林天浩道。奎微长天轻轻点头，“理论上，是可以找到的。”“它在用它的算力控制这些东西，我就可以通过我的手段，去寻找它的位置。”“不过这种级别的核心主脑，要找到它，可能需要花费一点时间。”林天浩倒是不着急，“那你寻找，我悟道。”林天浩进入太古黑塔，让黑天傲真和奎微长天一起去寻找这墨可沙国的核心主脑。太古黑塔中。林天浩在开始悟道之前，又花费了一个小时的时间在生死簿上改写名字。随后。林天浩又针对一人锁头，开始自己的悟道之旅。三天时间，转瞬即逝。林天浩依旧在悟道，可却被黑天傲真唤醒了。“大人，你要不要看看，前面打起来了，还是大规模作战。”林天浩听到黑天傲真的声音，立刻从太古黑塔之中出来。才刚刚出现。林天浩就看到了前方的枪林弹雨，打的异常激烈。激光炮，榴弹，机枪，还有飞行器扫射激光，各种范围性科技武器。而另外一边是法师，战士为主的职业者在疯狂冲阵。还有刺客在背后偷袭，打的是热火朝天。然后。林天浩就看到了什么是财力和人力之间的争斗。因为这些科技武器，都是机器人在操控，换而言之，在科技武器这一边，一个活人都没有！！全部都是机器人和各种科技武器下场。这就是墨可沙国的战斗情况吗？“要不要帮他们，这些科技武器，我能够全部掌控。”奎微长天的声音在林天浩的耳畔响起。林天浩略微思索，“这进攻的一方好像是之前墨可拉丁大沙漠的势力。”“看样子墨可沙国复苏，这些墨可拉丁大沙漠原本的势力不愿意了，要回来拿回属于他们的地盘。”黑天傲真轻轻点头，说道:“不过看他们现在表现出来的战斗力，应该是很难成功喽。”“这墨可沙国的科技水平确实不低，这些武器的杀伤力也不容小觑。”林天浩微微一笑，说道:“如果我出手呢？”“或者说……让沙海毒帝振臂一呼，如何？”原本墨可拉丁大沙漠的这些势力，对沙海毒帝可是有盲目的崇拜。如今沙海毒帝已经到达神品之境，此时让沙海毒帝振臂一呼，入侵墨可沙国，那他能否坐收渔翁之利？甚至。他都不需要亲自动手。奎微长天加上沙海毒帝，再加上这些原本属于墨可拉丁大沙漠的大势力，那是否就会发生改变。想清楚这些以后，林天浩脸上露出了一抹浅浅的笑容，说道:“帮，为什么不帮。”林天浩把沙海毒帝叫了出来，把自己的想法和沙海毒帝以及奎微长天说了。他出招，至于接下来墨可沙国怎么接招，林天浩也想要看一看。虽然未来商会手里还有天罚装备，可他们给的任务，让林天浩信不过。沙海毒帝和奎微长天在听到林天浩的安排以后，他们都没有任何意见。奎微长天出手，所有的科技武器全部停火，飞到了奎微长天身边。沙海毒帝更是直接飞了出去。接下来的事情，就不需要林天浩管了，林天浩接下来，要用一用天机阁了。这第一次动用天机阁，林天浩就想要推演一下，自己接墨可南天那个任务，是否会出现变故。林天浩在让天机阁推演以后，顿时感觉精神力大幅降低，整个人都有点昏昏欲睡。……PS:终于写完了，一直咳一直写，一直写一直咳……