第1142章 击杀黑魔，掌控身体！

第1142章 击杀黑魔，掌控身体！看到黑魔到来的左天阳，钻地鼠等人都是面色骤变。749局的阁楼之中，立刻又飞出三道人影。这三人装束各异，为首一人是个腰间挂着一个有一米多长大葫芦的胖和尚。他左侧一人身着西装，身体笔直，眼神刚毅中透露着几分寒意。而这胖和尚右侧一人，则是一个背后背着两柄剑的年迈瞎子。虽是瞎子，可一双泛白的眼瞳仿佛能够穿透人的内心一般，带着别样的穿透力。“酒肉和尚，瞎剑老人，拳皇，你们不去秦岭找东西，都来保雪帝！”黑魔戏谑的看着几人，“不过，你们觉得，你们保得住雪帝吗？”酒肉和尚，瞎剑老人和拳皇三人都没有理会黑魔，只是紧紧的盯着黑魔，随时准备战斗。“钻地鼠，带着雪帝走。我们拖住他。”钻地鼠立刻来到林天浩身边，可林天浩却是挡住了钻地鼠伸来的手。“不跑了，既然这黑魔一定想要杀我，那就打。”“我雪帝神都不怕，还能怕了这怪物不成！”林天浩如今也算是有恃无恐。“雪帝，这里是现实，不是游戏世界，黑魔的强大，远非你能够想象。”左天阳急切道。诸神黄昏太逼真了，不管是龙国还是其他国家，都有人因为玩游戏太入迷，从而分不清现实和游戏。左天阳可不认为林天浩能够对抗黑魔，这太不现实了。他们跟黑魔的差距，实在是太大了。另外一边。野心道长也不知道从什么地方落到了林天浩身边。他依旧虚弱，可还是说道:“雪帝，走吧，这里交给我们。”林天浩微微一笑，说道:“放心。”话落。林天浩主动上前一步，直面黑魔。黑魔饶有兴趣的打量着林天浩，说道:“雪帝，你要对我出手？”“也好，你有点还手之力，我也不算太欺负人。”“你话有些多了。”林天浩玩味儿一笑，然后缓缓抬起手，斥道:“跪下！！”两字出，这【跪下】两字之中仿佛拥有莫大的力量一般，黑魔竟然在林天浩这两字之下直接跪了下去。“怎么可能？！”见此一幕。749局众人都是目瞪口呆，林天浩身旁的钻地鼠更是惊呼出声，满脸的难以置信。黑魔是什么人？那是让全球各国首老都非常头疼的存在。可如今……就因为林天浩两个字，这黑魔竟然就跪下了。“言出法随？！”左天阳眼前一亮。他知道林天浩从诸神黄昏之中具现有技能出来，就目前这种情况，他第一个想到的就是言出法随。可紧接着，他就有些担心起来。言出法随是一种对精神力消耗极为巨大的手段，在诸神黄昏内部，很多儒道修士也很少动用言出法随的力量。就是因为消耗太大了。尤其是言出法随需要的力量越强，那消耗自然也就越大。“起！！”黑魔怒喝一声，当即就想要站起来。可他的身体，完全不受掌控。“碎！”林天浩再次下达指令。就见黑魔抬起自己的手掌，猛的拍在了自己脑门上。“嘭——”一声巨响，黑魔异变过后的脑门也被拍出道道裂纹。“啊啊啊——”黑魔怒不可遏，也不知道是因为脑门被拍裂的痛苦在嚎叫，还是这种身体不受自己控制的感觉而愤怒嚎叫。可已经不重要了。在林天浩的指令下。一下……两下……三下……“砰砰砰——”“轰！！”直到最后，黑魔的脑袋直接炸开。野心道长双手掐诀，道道金光将黑魔的脑袋碎片包裹。黑魔太过特殊，浑身都充斥着核能。有黑魔自主控制的时候，黑魔体内的核能那就是可控的。可如今黑魔脑袋都被干碎，他体内的核能或许就是一个定时炸弹。如果黑魔体内的核能不受控制的蔓延出去，对龙都的影响可是非常巨大的。然而。让在场众人更加惊讶的事情发生了。黑魔的脑袋虽然炸开了，可身体却并没有被摧毁。“原来如此，怪不得你这么强。”林天浩利用机械主宰完全掌控了黑魔的身体，对黑魔的身体自然非常了解。“不是，黑魔……死了！！”这个时候，钻地鼠才有些后知后觉的反应过来。这是黑魔呀，这不是什么烂大街的东西。强大如黑魔，竟然会这样说死就死了。左天阳，酒肉和尚，拳皇等人看着黑魔的尸体，一个个都是目瞪口呆。“黑魔死了，可他还没有死。”林天浩不急不缓的说道。闻听此言。在场众人都不由得警惕起来。什么叫黑魔死了，他还没有死？“你的意思是，这具没有脑袋的身体，还活着？”左天阳问道。林天浩点点头，笑道:“不错。”“这具身体已经被核辐射改造的无坚不摧，野心道长消耗本源之力才斩断他的一条手臂。”“而他自己也锤了那么多下，才锤爆了他自己的脑袋。”“他的身体，每一个结构点，都是单独存在的生命体，即便没有了脑袋，他依旧是活着的生命体，只是失去了原本属于黑魔的意识体。”听完这些话。野心道长眼前一亮，说道:“那不知道赶尸人能不能控制这尸体，要是能够有人操控他的身体，那就无敌了。”林天浩咧嘴一笑，说道:“我就能操控这身体。”话落。跪在地上的无头黑魔缓缓站了起来，用他仅剩的一条手臂朝着林天浩恭敬一礼。见此一幕。左天阳有些惊诧。“雪帝，这黑魔的身体太过强悍，你用言出法随的力量，会对自身消耗非常大。”林天浩摇了摇头，笑道:“谁告诉你我是动用言出法随的力量的？”“我控制黑魔的身体，是没有伤害的。”左天阳有些惊讶，“那之前……”林天浩自然明白左天阳的意思，林天浩如果能控制，应该一开始就能够控制了。“雪帝动用的手段应该是一种精神控制，技能级别应该非常非常高。”“不过，我想这个技能，只能够控制精神力低于雪帝的生灵，对吗？”