第2170章 特殊果实！

第2170章 特殊果实！年轻的镇民目光从其他镇民身上扫过，神情严肃的说道:“不开玩笑，这些果实真的很苦，你们如果要吃一定要做好心理准备，否则吃进去又吐出来会很浪费。”其他镇民听到年轻镇民这话，一个个都是连连点头。“知道了，我们又不是三岁小孩儿，一点点苦味儿我们还是扛得住的。”“就是，你未免也太看不起我们了吧，不就是一点苦味吗？”……年轻的镇民看到他们这样的反应，还是有些担心的提醒道:“我真的没有跟你们开玩笑。”“好了。”书生挥了挥手，随后操控一柄小刀将果实分成一小块的，然后再将这些小块果实分给这些镇民。这些镇民都没有丝毫犹豫，直接开始吃。或许是因为有年轻的镇民的提醒，大部分镇民都强忍住了苦涩，没有吐出来。可还是有一小部分人扛不住果实的苦涩，直接吐了出来。“真是暴殄天物，如此珍贵的果实，你们竟然给吐出来了！！”年轻的镇民十分惋惜，与此同时，他还抱着自己的果实大口吃了起来。“好像吃的越多，越不苦了。”年轻的镇民脸上露出了灿烂的笑容。林天浩和书生对望一眼，两人都不约而同的笑了起来。就目前的这种情况，已经能够说明他们之前的努力没有白费，这是寻找到了一个全新的方向。“接下来就是尝试，他们吃了这些果实以后，再进入灰雾之行，会不会受到什么影响。”林天浩道。书生轻轻点头，他没有阻止这些镇民继续食用果实，五十九枚果实，全部都被风月小镇的这些镇民吃光了。在吃光这些果实以后，书生才从这些镇民里面挑选了几个吃的比较多的镇民出来，带着他们进入了灰雾之中。“镇长大人，现在的这种感觉，真是前所未有的好，我做梦都没有想到，有一天我也能够得到这么强大的力量。”“我就知道跟着镇长大人能够有好的结果，镇长大人万岁，镇长大人无敌！！”……这些镇民现在对书生可谓是感恩戴德，书生在他们心中地位得到了巨大的提升。可此时此刻。林天浩和书生都没有关注他们在说什么，而是在关注，他们在进入灰雾以后，是否会发生某种变化。之前林天浩的甜蜜小镇，那些镇民在吃了不死怪物的血肉以后，进入灰雾之中就会出问题。“没事！！”林天浩脸上的笑容越来越浓郁，这是一个不错的开端。果树脱离灰雾以后是可以进化的，这就让林天浩找到了希望。“这似乎是一个良性循环。”“这些镇民吃了这些果实体魄会得到提升，他们提升以后，就可以守尸这些不死怪物，不断的破坏不死怪物的尸体，这比直接猎杀不死怪物容易。”林天浩听了书生的话，也不禁点点头，“不错，我也有这样的想法。”“你安排人来这棵果树这里吧，接下来，我们把你镇子附近的果树都这样弄出来。”“好！！”林天浩和书生一拍即合，两人开始合作。接下来的半个月。林天浩和书生快速的搞定了十棵果树。这些果树林天浩和书生根本不需要一直守着，只要连续在果树附近击杀十只到二十只不死怪物，果树附近的灰雾就会消散。然后不断的破坏这些不死怪物的尸体，就能够稳定这个情况，让灰雾无法侵蚀果树。风月小镇这里的情况稳定以后，林天浩和书生又来到了甜蜜小镇，开始稳定甜蜜小镇的情况。只不过。林天浩和书生才刚刚回到甜蜜小镇，甜蜜小镇的情况就让林天浩面色一变再变。因为甜蜜小镇又内斗了！！他这离开还不到一个月的时间，就这么一点时间，甜蜜小镇是怎么内斗起来的。然后。林天浩就在甜蜜小镇中看到了一个怪异的身影。“那家伙是怪物，能够变化成人的怪物。”书生的声音响起，“看样子，你离开以后，这只怪物开始在你这里搞破坏了。”林天浩叹了口气，他还是想的有些太简单了。“我之前观察过一次，发现内斗跟这种怪物没有关系，我估计是因为有我在，所以这怪物没有出现。”就在林天浩这样想的时候，书生已经出手。一枚飞刀划破长空，洞穿了怪物所变化之人的脑袋。这怪物在甜蜜小镇之中，没有在灰雾里面，因此并没有恢复。只不过。这怪物的生命力是真的顽强，即便已经成了这样子，它还在挣扎。书生又是一个意念，飞刀眨眼之间就将它切成了碎肉。这怪物在死亡以后，也显露出了它的本体，一只怪物的，半透明的人形怪物。“这种怪物非常狡猾，灵魂力不够强，很难发现它们的伪装。”话至此。书生饶有兴趣的看向林天浩，说道:“林兄弟，你的灵魂力，也不弱啊，刚刚看你的样子，应该也发现了这只怪物。”林天浩欲言又止，“走吧，我不出面了。”现在甜蜜小镇的镇民死亡人数已经超过了三分之一，且内斗还没有结束。他现在出面，的确能够结束这场由怪物引起的内斗。可就这点人，林天浩觉得，他已经不是很有必要这么做了。如此想着。林天浩和书生就在甜蜜小镇之外看着，看着甜蜜小镇的镇民们相互厮杀，然后林天浩被拉入了重置之中。说实话。虽然这次的内斗是因为怪物，可林天浩对甜蜜小镇的这些镇民也十分失望。他走之前，这些甜蜜小镇的镇民说的是信誓旦旦，结果呢……他离开还不到一个月，就发生了如此严重的内斗。果然。他还是太看得起自己的威望了。“这只是游戏，即便你做的很到位了，也未必会按照你设想的方向发展。”书生的声音在林天浩耳畔响起。“你们甜蜜小镇的镇民现在还不认识我，我就先不出现了，你自己可以看着准备。”林天浩看向了书生的方向，低声喃喃道:“重置过后，我的实力被打回原形。”