第2010章 彼岸升仙府：泰镇沅！

第2010章 彼岸升仙府：泰镇沅！林天浩略感诧异，“可否借一步说话？”“自然可以。”百世老祖带着林天浩来到一处阁楼之中。“你是想问，你只是半步仙帝，我为何还要站队吗？”林天浩点头，“有点。”“我一位老友，她前不久从沉眠中苏醒，发现了你的特别，也跟我提起过你。”“哦？”林天浩思索少许，心中便是已经有了答案。“你那位老友是谁？”林天浩问。“她曾在一口冰棺之中，出来的时候，从你身上感应到了本源之力。”林天浩眼前一亮，看样子跟他猜测一样。“这么说来，你当真是九世仙祖？”“不错。”百世老祖轻轻点头。“那你知不知道仙祖之上的境界？”林天浩问道。百世老祖欲言又止，抬眸看向苍穹之上，随后又轻轻点头。“其实仙祖就已经不属于仙界，之所以仙界能够诞生仙祖，是仙界天道对仙界之人的补偿。”“可后来仙界被打崩，仙界天道受损，这就导致仙界能够诞生的仙祖数量急剧降低。”林天浩暗暗心惊，出言问道：“仙界之上，还有更高的境界？那是什么？”他觉得，自己已经快要抓住关键所在了。“这我也不知道，我只知道，在很久很久之前，这方世界就发生了某种变故，让仙界之人无法再飞升。”“我从一些古籍中寻找到了只言片语，在仙界之上，那地方被称之为神界，也被称之为源界。”“仙祖这个境界，其实是叫源神，而仙祖之上的一个境界，名叫源主。”“至于更高，我也不知道了。”林天浩深吸口气，这么看来，仙界之上，就有可能是神域……只是各方的称呼不同。他之前的推测是对的，仙界，以及天域，都只是中等世界！神域，是高等世界！可为什么仙界的晋升道路被斩断，乃至于在天域，林天浩也没有听说过飞升。这里面，到底是有什么隐秘？“你们难道就没有想过办法寻求突破？”林天浩问道。“当然有。”“尤其是在那个人出现以后，我们看到了希望，因为那个人是源主！！”“也是整个仙界，出现的第一个源主！！”林天浩有些惊讶，“打崩仙界的那个人？可我听说他怎么是仙祖呢？”“那是我们对外放出的消息，而且他来到仙界，被仙界天道压制，境界跌落到了仙祖。”话至此。百世老祖无奈一笑，“很多人都以为我们跟他的大战是因为他女儿之死。”“虽然也确实是这样，可里面是有出入的。”听到这话，林天浩瞬间明白了什么。“你们之间的大战，是因为想要知道他身上的秘密？”“他不同意，所以你们拿他女儿威胁他？”百世老祖苦笑点头，“虽然有些不光彩，可当初我们确实是这么做的。”“我们都不想永远的困在仙祖之境，便不得不去探寻这个秘密。”“只是没有想到，即便有天道法则压制，那人还是打崩了仙界，导致仙界天道至今都没有恢复过来。”对于这种事情，林天浩不好评判。因为如果他是仙界仙祖，估计也会去探寻突破更高境界的方法。即便为此，动用一些不光彩的手段，也是有可能的。“然后呢？那人打崩了仙界也没有告诉你们？”林天浩问。“我们什么都没有得到，那人陨落之前甚至把自己的传承藏了起来，很多人都曾寻找过，却一无所获。”林天浩欲言又止，最终还是没有再多问什么。“多谢前辈告知。”林天浩躬身一礼。百世老祖摆了摆手，说道：“不用如此客气，你很不一样，我感觉，你会是下一位仙祖！”林天浩不置可否的笑了笑，“我现在可是连仙帝都不是。”“我修转世身，见过很多人，你跟我见过的大部分人都不一样。”林天浩摆了摆手，“前辈谬赞了，若没有其他事情，我就先去下一家了。”从百世仙宗出来，百世仙宗选择站队第五脉的消息也立刻传扬出去。而林天浩此时已经施展空间穿梭来到了第二个顶尖大势力所在地。彼岸升仙府！根据资料显示，这彼岸升仙府，主修灵魂一道，底蕴深厚，实力强劲。其老祖也是半步仙祖境，可却能够轻易洞穿人的灵魂，杀人于无形。若灵魂较弱之人，甚至有可能被其直接奴役神魂。林天浩迈步朝着彼岸升仙府走去，跟百世仙宗差不多，林天浩还没有进入其中，便被拦住了。也就在此时，一道熟悉的人影极速飞来。“晚辈雷无焱，见过韩前辈。”“晚辈听闻前辈要来帮晚辈拉拢势力站队，因此第一时间就过来了。”林天浩轻轻点头，“突破仙帝了？”“嗯，这次拉拢各大势力，得到了些许机缘，所以便突破了仙帝。”雷无焱的到来，让林天浩少了些许麻烦。至少。要进入彼岸升仙府，不是什么难事了。“无焱公子，之前我就已经说了，站队的事情，我们彼岸升仙府要慎重考虑……”彼岸升仙府的府主是一个身高体壮的壮汉，跟主修灵魂一道的消息有些格格不入。不过林天浩却是清楚，强大的灵魂，是需要有强大的体魄才能够支撑得起来。“泰府主，这次不是我来跟你谈，而是我身边这位韩前辈。”“韩前辈？”泰镇沅眸光落在林天浩身上，一双眼眸仿佛能够洞穿林天浩的灵魂。可就是这一眼，泰镇沅却是面色骤变。因为他发现，自己完全看不透林天浩的深浅。“道友怎么称呼？”泰镇沅对林天浩客气了几分。“韩飞羽。”“韩道友？我们彼岸升仙府确实没有考虑，所以……”泰镇沅话还没有说完，整个人就呆住了。因为他发现，他周身的灵魂力在被一股无形的力量吞噬。“泰府主灵魂力很强，可体魄不够，灵魂力已经外溢，就让我来帮一帮泰府主。”泰镇沅脸色铁青，“韩飞羽？！”“你是想要武力逼迫我们站队不成？！”