第1745章 绝对穿梭，修仙世界！

第1745章 绝对穿梭，修仙世界！当林天浩这一步迈出。“咔……咔……咔咔咔……”在林天浩周身，空间开始撕裂，林天浩这一步，竟然成功走出去。下一瞬间。林天浩就出现在了一颗干枯的星球之上。这星球不知有多么巨大，林天浩神识所能够覆盖的范围，看到的全部都是枯木。似乎这颗星球没有泥土，岩石，所有的一切，都是干枯的木头。虽然惊讶这颗星球的特别，可林天浩此时也不敢停留，星空步第二步已经迈出。这一次。依旧是自己目光所及，最为遥远的一颗星球。“给我回来！！”长衫女子有些愤怒的声音在林天浩的脑海之中响起。林天浩眸光微凝，他感觉一股玄妙法则笼罩自己，似乎将他拖拽回去。“咔……咔咔……咔咔咔……”四周空间开始层层崩溃，林天浩瞬间开启无敌领域，用无敌领域快速修复自己周身崩塌的空间。刚刚长衫女子应该是大意了，否则应该不至于让自己逃窜掉。第三步成功落下，林天浩也不敢怠慢，直接就是第四步，第五步……长衫女子的追踪能力极强，林天浩也不知道，自己这不断的超远距离跨越星球，能否彻底的摆脱长衫女子。大概率是不行的！！星空步目前跨越的，终究只是星球，而不是星域。在这种情况下，林天浩只有连续跨越出九步，才可能为自己争取到机会施展绝对穿梭。没错。连续远距离跨越九颗星球，林天浩依旧不可能摆脱长衫女子。他唯一能做的，就是绝对穿梭，前往其他平行世界。最理想的是直接就能穿梭到神州大地，这样他就可以直接进入厄难之都。第九步落下。林天浩已经感应不到对方的气息了，可却依旧没有犹豫，直接动用了绝对穿梭。下一瞬间。空间壁垒被林天浩的身体破开，林天浩也彻底遁入了空间壁垒之中。在林天浩遁入空间壁垒后不过三个呼吸的功夫，长衫女子就出现在了林天浩消失的地方。“穿过了空间壁垒？”长衫女子面色有些难看。“气息完全消失了，该死！！”长衫女子有些恼怒。当然林天浩的气息能够完全消失，可不是因为对方弱小，亦或者林天浩自己手段通天。这完全是因为道之源神之前有意隐藏过林天浩的气息。林天浩这次几乎是全力催动了绝对穿梭。他自己也不知道自己会穿梭到什么地方。理论上……他应该是无法脱离银河世界的。终于。林天浩感觉前方他已经无法继续穿梭了，这才被迫从空间壁垒中出来。出来的一瞬间，林天浩就警惕的看向四周。无他。追击他的可是一尊天道圣人，他就算穿梭了空间壁垒，可依旧有很大概率不安全。当林天浩环顾四周，眼中不免有些惊讶。因为四周亭台楼阁，仙气飘飘，仿佛是世外仙境一般，让人向往。天空之上，有仙鹤来往，更有御剑飞行的修士不断划破长空，来往于天际。“这里是……修仙世界？”一般来说，御剑飞行，乘坐仙鹤，都是修仙世界比较常见的东西。自己这是穿梭空间壁垒，进入到了修仙世界。如果是之前，林天浩来到这修仙世界，必然会想着去探索一番。毕竟修仙世界之中存在的好东西还是不少的。但是如今。林天浩已经没有去探索的想法了。林天浩现在只想快速回到银河世界。他很清楚，只有进入厄难之都，他才能够安全。否则在银河世界所属的平行世界，并不能让他安稳。“你在这里做什么？入门考核在这边。”便在此时。一个身着火红色长袍的青年出现在了前方路口。入门考核？看样子对方是把自己当做来参加入门考核的弟子了。绝对穿梭还需要冷却，如今林天浩准备先融入这里。用道祖鸿钧说的话，道之源神在他身上施展过手段，隐藏了气息。如果他隐藏好自身，还是不会有事。念及至此。林天浩应了一声，朝着这青年手指的方向走去。不多时。林天浩就看到前方的广场上有密密麻麻数千人之多。已经有人在进行入门测试了。“水火双系灵根，不错，不错，到一旁登记信息。”一个少女被测试出了双系灵根，让不少人都透露出了艳羡之色。不过林天浩一路走过去，发现后面测试的几十人都是无灵根的。这灵根测试倒是快，再加上有三十几个区域同时在测试灵根，因此几千人也测试不了多长时间。不多时。林天浩也来到了测试灵根的地方，按照之前那些人的样子林天浩将手放在了测试灵根的水晶石上。下一瞬间。水晶石上闪烁出耀眼的光芒，瞬间吸引了场中不少人的目光。“好强的光芒，难道是天灵根？！”有人惊讶。可紧接着。橙黄蓝绿青黄紫……五彩斑斓，各种颜色的光芒都有，把人都映照成了五颜六色的。“这……这……这是极品杂灵根呀？！”负责测试的中年人摇了摇头，“虽有灵根，可灵根太过驳杂，终究是难踏仙路，退下吧。”林天浩轻挑眉头，事实证明，这些人眼光不行。不过自己这灵根，真的就这么驳杂吗？“等等？！”便在此时。一道清冷的女子之声传来。“既然有灵根，便是有仙缘，此等灵根之人，比天灵根还要稀少，不如就留在仙宗，当个吉祥物也行。”林天浩微微一怔，啥？让自己留下当个吉祥物？自己这个吉祥物可是会招惹来天道圣人呀。“小子，你运气不错，可以留在火羽仙宗，登记一下吧。”中年人道。林天浩点点头，登记了信息。当然。他用的是他的化名。等登记好信息以后，林天浩分到了一个一室一厅的小房间，里面设施一应俱全，他在这修仙世界，也算是暂时安定了下来。等绝对穿梭冷却，他就可以尝试回银河世界了。如此想着。林天浩开始闭目悟道。可他的眼睛才刚刚闭上，一道有些耳熟的声音突然响起：“你在这里做什么？入门考核在这边！”