第537章 众神降临！

第537章 众神降临！林天浩现在的力量，要将脚下的星球均匀的一分为九，还是有些困难。因此让海神波塞冬出手，这样就能够更加稳定。当脚下的星球被海神波塞冬均匀的一分为九以后，四周星球开始土崩瓦解。布鲁星河大阵，就此被破。当布鲁星河大阵被破以后，林天浩再次出现在了修德里·浩鸿面前。两座大阵，轻易破解！修德里·浩鸿傻眼了。阿来特星系的其他人也都傻眼了。他们对布鲁星河大阵可是很有信心的，可在降临在林天浩身上后，竟然如此的不堪一击。“你……你到底是怎么做到的？！！”修德里·浩鸿亲自体验过布鲁星河大阵，深知布鲁星河大阵的强大。可如今这布鲁星河大阵，竟然被轻易破解。这实在是太不可思议了。“浩渺无极宫，乐神会……”林天浩的目光从他们身上扫过，杀意不断攀升。“既然你们要战，那今天便战个痛快。”话音落下。林天浩身后出现了十尊神灵。当然。有几尊是奥鲁弗德兰模拟出来的。真实的神灵其实只有奥鲁弗德兰，才复苏不久的亡灵之神，以及海神波塞冬和失去双眸的黑心龙。银眼八爪鱼和暗夜灵神摩伊莱此时已经在沉眠之中，四尊神灵，打出十尊神灵的威势。除了威慑。林天浩今天是真的有拼个你死我活的想法。因为如果真的拼起来，他未必会吃亏。相反，他可能还会因此血赚。他已经从元火，元风两位神灵口中知道。浩渺无极宫大部分神灵都是被封印状态。少部分非封印状态的神灵或多或少都受到了一些不可抗力的限制。也就是说。哪怕都是用出超越诸神黄昏限制的力量，实力也无法跟真正的神灵相提并论。如果满状态的神灵出手，效果好的情况下，一尊满状态的神灵能够在雷劫降临之前，换掉三尊神灵。倘若是这样，他还真有可能借助这次大战翻身。修德里·浩鸿看到林天浩召唤出来的十尊神灵，神情瞬间阴鸷到了极点。之前他们浩渺无极宫才损失了两尊神灵，原本以为困住林天浩就可以。可现在的局面，已经有些不受他们掌控了。就在此时。黑心龙迈步走出，“牧云黎·萨封，好久不见。”牧云黎·萨封神情一凝，有些不可置信的看向黑心龙。“谷梨木·黑心龙！！”话至此。牧云黎·萨封不由得嗤笑起来。“原来如此，我还以为今天会有一场硬仗，没想到都是自己人。”说着。牧云黎·萨封又看向修德里·浩途，笑吟吟的说道:“浩途，这位也是我们阿来特星系的神灵，名叫谷梨木·黑心龙。”“看样子，凡殿之主已经投靠了我们阿来特星系了，这一切都是一场误会。”闻听这话。修德里·浩途在短暂的错愕过后，也露出了笑容。“哈哈哈，原来如此，雪帝呀雪帝，你自己都投靠了阿来特星系，是怎么有脸说我们的。”在修德里·浩鸿身旁的图图鲁·洪穹直接就傻眼了。“雪帝，这到底是怎么回事？你怎么会投靠阿来特星系？！”林天浩摇了摇头，“谁告诉你们，我投靠阿来特星系了的？”话至此。林天浩话头一转，抬手指向了牧云黎·萨封。“黑心龙，你们阿来特星系来的神灵，就由你解决。”黑心龙恭敬一礼，“是，大人！”看到这一幕。牧云黎·萨封面色狂变，怒吼道:“黑心龙，你想要做什么？你难道忘记了我们来银河世界的使命了吗？”闻言。黑心龙叹息一声，“萨封，有些事情，不是你想的那么简单，等你死后，你或许能够明白我的处境。”林天浩眼底寒芒一闪而过！这黑心龙竟然在隐晦的提示对方。这种做法，虽然没有违背他的命令，可却让林天浩十分不爽。牧云黎·萨封若有所思，可不等他有答案，林天浩的声音则是再次响起。“动手。”黑心龙无法违背林天浩的命令，因此他不得不出手。且在林天浩的命令下，他这一出手就是全力以赴。苍穹之上。雷云翻滚汇聚，雷云之中有电弧跳跃，雷龙嘶吼，威势恐怖。牧云黎·萨封看到黑心龙一来就动用了诸神黄昏规则允许之外的力量，不由得怒骂道:“黑心龙，你个疯子，对自己人居然还这么狠！！”牧云黎·萨封在怒吼过后，不得不跟黑心龙一样，运转出超越规则极限的力量，朝着对方杀了过去。黑心龙和牧云黎·萨封碰撞在了一起。一时之间，打的竟然是难解难分。不是黑心龙不强，而是因为牧云黎·萨封来自于阿来特星系，乃是一尊满状态的神灵。满状态的神灵之间的碰撞，威势之大，让浩渺无极宫的众神都开始颤抖。“雪帝他就是个疯子，谁TM像他这么打的！！”希图半神神情有些凝重，她之前就了解过林天浩，可没有想到，林天浩做事情的疯狂程度，比他想的还要可怕。黑心龙和牧云黎·萨封大打出手后。林天浩又将目光落在了修德里·浩鸿身上。“你们呢？准备好让哪一尊神灵赴死了吗？”修德里·浩鸿面色凝重，林天浩此举太疯狂了。就在这个时候。金渲神灵迈步走出。“唉，雪帝，你真的太让我意外了，你的强大，让我都感受到了惶恐。”金渲神灵脚踏虚空，缓缓走来，他身上的气势在不断攀升。“我从未想过，凡殿新的主人，会这般强大。”“可事已至此，我们已经没有退路，既然你要拼个鱼死网破，那我们浩渺无极宫便奉陪到底。”苍穹之上，烈焰玫瑰不断绽放，一尊神秘的，不可知的神灵从烈焰玫瑰中走出。“原本还以为能够等到破开封印那一天，可没想到，如今就要开始拼命了。”话至此。玫瑰神灵话头一转，继续说道:“既然如此，那我们西极神殿也只能够拼死一战了。”“还有我们。”又是数道强横的气息升腾而起，“我们当初能够镇压凡殿，如今自然也能够再次将凡殿镇压。”