第1645章 七号矿坑，晶矿魔人！

第1645章 七号矿坑，晶矿魔人！老者没有回眸，背对黑色石头，目光深邃的看向林天浩离开的方向，不急不缓的说道:“谈不上利用，各取所需罢了，我没有骗他，资料也都是真的。”黑色石头沉吟少许，说道:“我还在成长，如果岁月足够久，覆盖七号矿坑不成问题的。”闻言。老者笑着摇头，说道:“老祖，我们能等，天宫们等吗？无面人现在无法离开七号矿坑，可如果等他能够离开七号矿坑了，到时候，天宫，就真的要走向灭亡了。”黑色石头沉默了。他知道老者表达的意思。如果无面人能够自由行动，那么，他就可能在任何地点，放置任何东西。以无面人的杀人手段，根本就没有几个人扛得住。届时，会死很多人，还会闹的人心惶惶。比如你在野外看到了宝物，是拿，还是不拿呢？不拿，就是慢性死亡，没有宝物加持，他们对付邪异会越来越困难。拿，就可能得无面人杀死。……七号矿坑。林天浩拿着地图，找到了这里。当林天浩看到这七号矿坑的时候，整个人都呆了呆。这七号矿坑，庞大程度有些超出了林天浩的想象。从他现在的位置往前，他神识能够探索的百里范围，都完全触及不到矿坑的边缘。且根据林天浩探查到的信息来看，他探查的范围，应该只是矿坑的冰山一角。林天浩深吸口气，尽可能平复自己的思绪。这么大的面积，他想要在这里找到超神级天赋觉醒石，绝不容易。哪怕手里拿着带有攻略的地图，也会非常困难。“努力奋斗，好不容易登上天宫，却是上来挖矿的，这倒真是讽刺。”九幽之主略微沉吟，说道:“大人，按照现在的信息来看，这些邪异，是存在规则之力的，但是在这里，我们的规则之力，都不能使用。”“这种情况，就仿佛是有一位特别强大的存在，在故意限制这里的法则之力。”林天浩微皱眉头，他身上的不少规则之力，都是超神级的。可就是这样，他也无法动用。这就说明，九幽之主猜测的那位影响这里的存在，非常厉害。至少也是圣人往上。不对！圣人都不被允许留在银河世界，那留下来的，会是什么境界呢？永恒之境？似乎也只有这个解释才稍微说的过去一点。收回思绪。林天浩迈步进入了七号矿坑之中。才进来。林天浩就看到角落里有一个浑身长满红色晶矿的怪人在那里啃食着石头。“神识探查不到。”林天浩的神识是开着的，可刚刚，在这晶矿怪人所在的位置，他分明什么都没有感应到。林天浩也不打算浪费时间，箭由心发施展而出，羽箭划破长空，洞穿了晶矿怪人的身体。“叮，恭喜你，成功击杀晶矿魔人，经验值+35亿，自由属性点+3500。”这还不错。只可惜他不是猴子。看着密密麻麻冲上来的晶矿怪人，林天浩能够明显的感觉到自己的身体在变沉。如果没有箭由心发，他自己弯弓搭箭，绝对会因为身体变成，影响输出。可现在，这就完全不是问题了。林天浩用的是箭由心发，身体变沉，他的心可没有变化。羽箭持续不断的出手，越来越多的羽箭划破长空，锁定了这些晶矿魔人。“叮，恭喜你，成功击杀晶矿魔人，经验值+39亿，自由属性点+3900。”“叮，恭喜你，成功击杀晶矿魔人，经验值+42亿，自由属性点+4200。”……这些晶矿魔人完全就是炮灰，在林天浩的羽箭之下，完全没有还手之力。可林天浩很清楚，眼下这种情况，换做其他任何一个人过来，都很难有活命的可能。不能动用法则之力，身体还越来越沉。在面对这么多晶矿魔人的时候，甚至连逃跑的机会都没有。林天浩倒是不着急，这些晶矿魔人拿来刷经验值和自由属性点，还是非常香的。唯一不好的就是林天浩身体此时已经非常沉重，抬手都有些吃力了。好在林天浩的攻速够快，仅仅只是箭由心发，就能够勉强挡住这些晶矿魔人的攻势。在这种攻势下，林天浩的经验值涨幅才终于快了起来。到达五万级以后，林天浩现在升一级，需要一百多万亿经验值，才能够提升一级！！没有一点特殊的机遇，亦或者超级经验胶囊一类的东西，几乎不可能在短时间把等级提升上去。终于。似乎是发现了林天浩太过强大，晶矿魔人停止了对林天浩发动冲击。林天浩有些失望的摇了摇头，这也……太短了。他原本还想着这些晶矿魔人持久一点，至少让他提升个几百级什么的。可显然，他是想的太多了。林天浩根据老者给的地图，开始朝着七号矿坑深处走去。不可否认的是，这些晶矿魔人有点智商，但是不高。一路上，出手攻击林天浩的晶矿魔人不少，可都被林天浩全部解决了。然而。就在林天浩以为此行会十分顺利的时候，前方的空地上，静静的摆放着一枚神级天赋觉醒石。林天浩眸光微凝。这种地方，这么显眼的地方，还是在老者给的地图的路线上，就这么水灵灵的放着一块神级天赋觉醒石。这合理吗？“无面人的手，已经伸到这里来了吗？”林天浩看过老者给的册子，知道无面人受限于七号矿坑，基本上都生活在七号矿坑深处。“这无面人应该是利用规则杀人，拿了，就会被剥掉脸皮。”“既然无面人做局，我哪有不应之理。”无面人的存在很特殊，林天浩对自己有信心，所以……他想要试一试太岁头上动土。他也想要试一试，刻刀的极限在什么地方，是否能够阻挡无面人。想到就做，林天浩从不拖泥带水。林天浩大步上前，捡起了地上的神级天赋觉醒石。“来吧！”林天浩将刻刀握在手中，准备应对随时都可能到来的危机。