第216章 回蓝贝壳！

第216章 回蓝贝壳！“是的。”林天浩回答的依旧很平静。山羊胡老者激动的双手颤抖，这可是超级大客户啊。“公子里面请，我为公子申请至尊包间。”林天浩十分平静，有时候适当的展露头角，是很有必要的。尤其是泽莲岛他人生地不熟的，要见到岛主，没点底蕴，还真会有些麻烦。至尊包间十分奢华，里面还有两个兔耳娘服侍。林天浩抬眸看了看这兔耳娘，身材，样貌，那都是一等一，完全不输网红明星。“公子，您有任何事情，都可以吩咐小碧和小萝。”林天浩摆了摆手，视线并没有在她们身上做过多的停留。“把拍卖手册给我拿过来，另外，给我倒杯茶。”“好的，公子。”两个兔耳娘都有些失望，可似乎也习惯了。毕竟有能力来至尊包间的，身边可不缺兔耳娘。……泽莲堡垒。泽莲东翎还有些恼怒。“三叔，你干嘛要阻止我？这里是泽莲城，以前我都没有受过欺负，现在得银眼大人看重，为什么还要忍气吞声。”泽莲暴库冷哼一声，“愚蠢，如果不是我及时出现，你就给我们惹来大麻烦了。”“那小子来头很大？”泽莲东翎忍不住问道。“你知道星辰王国吗？”泽莲东翎点点头，“自然知道，跟我们混乱之地接壤的一个王国，底蕴一般，最强的也不过三转。”“哼，那是以前，在前不久，星辰王国更换国王，乃是一尊四转的冰火大法师，品阶还是铂金级。”泽莲东翎倒抽一口凉气，“四转铂金级的冰火大法师，就算五转黄金大法师都未必是其对手。”“听三叔你这话的意思，那人是受星辰王国新国王庇护？”泽莲暴库摇了摇头。“那是……”泽莲暴库深吸口气，意味深长的说道:“他，覆灭了星辰王国，击杀了那位四转铂金级冰火大法师。”“什么？！”“这不可能吧！”泽莲东翎有些怀疑自己是不是听错了。那个其貌不扬的年轻人能有这么厉害？“消息不会有错的，因为带来消息的人，才从那边过来。”随着声音落下。一个女子迈步走出。如果林天浩在这里，必然能够认出，这人不是别人，正是逐梦烟雪。“还好烟雪提醒了我，否则真就要被你害死了。”逐梦烟雪摆了摆手，严肃的说道:“雪帝来泽莲岛，绝对有所图谋，他的实力，背后有强者扶持也并非不可能，还是要小心谨慎一些才行。”“言之有理。”泽莲暴库点点头，“我觉得当务之急，还是要搞清楚雪帝来这里的目的是什么？如果是为了银眼大人而来，就算是冒险，也要想办法将他驱逐。”泽莲暴库这话才刚刚落下，外面传来声音。“暴库大人，泽莲商会那边传来消息。”泽莲暴库微皱眉头，“进来。”一个铜甲战士迈步进来，他对泽莲暴库恭敬道:“暴库大人，泽莲商会会长亲自传来的消息，说是泽莲商会出现了一位资产超过五十亿金币的贵宾。”“哦？”泽莲暴库有些兴趣了。他这泽莲岛上，那些家族势力有几斤几两他还是知道的。可能有个别家族能够有上亿的资金。但是十亿，估计就只有他们泽莲家族了。至于五十亿，那得是混乱之地的那几个超级大势力了，且是超级大势力的全部财产。“好生招待，我等下亲自过去。”……泽莲商会，至尊包间。并没有让林天浩等太久，拍卖会终于开始了。“欢迎诸位贵宾从百忙中抽空来参加泽莲商会举行的这次拍卖会。”“我是本次拍卖师，艾莉雅茹。”艾莉雅茹的声音动人心弦，一颦一笑之间，仿佛都能够牵动人躁动的内心。林天浩依旧是那云淡风轻的样子。“雅茹就不耽搁各位来宾的时间了，有请第一样拍品，深海夜明珠。”“这是一枚来自于海洋深处的夜明珠，能够照亮黑夜，对于准备前往浩渺大陆的人来说，是不错的东西。”混乱之地没有黑夜。这深海夜明珠的用处不大。只有在浩渺大陆，有黑夜白天后，用这东西才更方便。“深海夜明珠，起拍价一千枚金币，每次加价不得低于五十枚金币。”艾莉雅茹声音刚刚落下，加价的声音就络绎不绝。“一千五。”“一千八。”“两千。”……林天浩摇了摇头，深海夜明珠的价值，在浩渺大陆一般不低于一万金币。还是有价无市。“一万金币。”林天浩漫不经心的加价，他不缺金币，另外也想要看看，有没有识货的。显然。并没有。在林天浩说出一万金币的价格后，便没有人再加价了。“至尊包间，声音是从至尊包间里面传递出来的，至尊包间已经多久没有进去过贵宾了。”“也不知道是什么样的大人物，要是能跟这样的大人物结交一下就好了。”“据说进至尊包间，验资需要超过十亿才行。”……在下方，一个包间之中。布黎焰灵眸光中闪烁出一抹希冀之色。“至尊包间……如果里面那位愿意帮忙，我们布黎家族的危机，或许能迎刃而解。”……拍卖会还在继续。第二件拍品很快送了上来。“回蓝贝壳，每秒恢复十点蓝量，不占装备格子，战斗也不会打断回蓝，相信对诸位法师朋友有很大帮助。”“回蓝贝壳，起拍价两千金币，每次加价不得低于一百金币。”“两万。”林天浩云淡风轻的说出了自己的价格。下方不少法师都是咬牙切齿，两万金币，都可以购买不少回蓝药剂的。为了这么一个装备花更多的金币，还可能得罪一位不明身份的大人物，不理智。因此。林天浩没有任何悬念的，以两万金币拿下了回蓝贝壳。接下来是第三件，第四件，第五件……接连八件拍品。除了两件白银级装备，林天浩实在是觉得没啥用，没有竞拍，其他的林天浩都直接拿下。就算是他用不上，放在公会仓库里，公会其他人也可以使用。