第512章 北陌王爷的谎言！

第512章 北陌王爷的谎言！林天浩沉默着，他看着北陌王爷，少许后，林天浩才开口说道:“为什么要告诉他们可以成神呢？”北陌王爷的话，让林天浩有些怀疑他的身份了。因为如果是官方，应该不会用这种拙劣的理由来告知诸神黄昏的问题。最简单，最直接的做法应该是直接告诉民众，外星生灵将至，在诸神黄昏中获得的力量在未来可以具现。官方会带领民众对抗外星生灵，然后再来一点军部的一些部署。让民众们看到众志成城的一面。与此同时。再推出数位巅峰玩家，打造英雄形象，让民众看到希望。这都只是林天浩能够想到的一点，如果是官方的那些人，考虑应该更加周全才对。而北陌王爷现在说的这些，简直就像是一坨屎。告诉别人这是在造神？那么民众还不得发疯一样的抢夺资源。到时候诸神黄昏的生态系统都有可能直接崩坏。北陌王爷似乎完全没有考虑过这个问题，他看着林天浩说道。“如果我们要公布，肯定就要说实话，如果我们不说实话，被其他势力的人指出，我们龙国官方会陷入舆论风暴中。”“甚至可能导致民心动荡。”林天浩微微一笑，“诸神黄昏可不是完全为了造神而生，另外，我很想知道，你到底是谁的人？”听到林天浩这话，北陌王爷愣了一下，他下意识的说道:“龙国官方呀。”林天浩摇了摇头，“我觉得不是，你更像是乐神会的人，之前你战斗的时候，我就感觉有些奇怪，现在才想通，你是故意的，最后一局，赤花沙宫应该赢的，但是却输了。”“你是那个演员。”北陌王爷面色微变，怒道:“雪帝，你可不能血口喷人。”林天浩笑了笑，说道:“我可没有血口喷人。”“在擂台上的时候，你有很多种方法可以受伤，从而获得属性增强。”“但是你却始终在跟古楼原琮缠斗。”“是他拖住我，我根本无法脱身。”北陌王爷立刻解释道。“他拿什么拖住你，你的目的不该是受伤吗？你完全可以不管古楼原琮，他攻击你，不正好可以掉血？”“他不攻击你，你可以去攻击另外两个普通高玩，他们总不能站着等死吧。”北陌王爷面色铁青，他有些不太自然的解释道:“我……我当时也没有想那么多。”林天浩挥了挥手，“你这个能力是才获得的吗？听说是你的天赋，从你掉血的增幅来看，你这个天赋最起码是三星。”“我一个第一次接触你这个天赋的人都知道这些，你难道真的不知道自己天赋的玩法？”林天浩的这番话，让北陌王爷有些不知道应该如何去接。“是赤花半神，他害怕得罪浩渺无极宫，所以才让我放水。”林天浩轻笑一声，“不是赤花半神让你放水吧，是浩渺无极宫的人让你放水的。”北陌王爷面色狂变，立刻道:“没有，我自始至终都没有见过浩鸿大宫主，又怎么可能放水。”“我又没有说是浩鸿大宫主让你放的水，你这不打自招是几个意思呢？”林天浩笑道。北陌王爷这才意识到，自己刚刚说错话了。他有些紧张的看向林天浩，说道:“雪帝，你太聪明了，你说的没错，的确是浩渺无极宫的人让我放水的，浩鸿大宫主给了我一个我无法拒绝的好处。”林天浩眼底闪过一道寒芒，“是给了你无法拒绝的好处，要不然你也不会加入乐神会不是。”听到林天浩说出乐神会三个字，北陌王爷更急了，他几乎是想都没有想就反驳道。“雪帝，这话可不能乱说，我怎么可能加入乐神会。”“我瞎说的，你这么紧张做什么。”林天浩现在的确还没有足够的证据证明北陌王爷是乐神会的人。可就刚刚的接触来看，北陌王爷肯定有问题。“你放水的时候，你上面的人知道吗？”林天浩问。北陌王爷犹豫了一下，最终还是摇了摇头。“不知道。”“雪帝，我知道我这样做有不对，可是造神时代来了，我也想要成神，我也想要得到更多的资源。”林天浩双眸直勾勾的盯着北陌王爷。“所以，你为了成神，选择了加入乐神会，投靠阿来特星系。”北陌王爷面色铁青，有些愤怒的说道:“雪帝，你要是再这样污蔑我，我真的会生气了，没有证据，又怎么能随便辱人清白。”林天浩摆了摆手，“主要是你刚刚骗了我，放水的事情，你还骗了你的上司。”北陌王爷欲言又止，最终还是说道:“我是觉得，我做的事情，并不会影响大局。”林天浩不置可否的笑了笑，“不重要了，重要的是，我已经无法再相信你说的话了。”“这次谈话，到此为止。”北陌王爷欲言又止，最终还是咬牙道:“雪帝，你应该不会打我小报告吧。”“你觉得我像那种会打小报告的人吗？”林天浩反问。北陌王爷稍微松了口气，“谢谢你，雪帝，我知道我现在说再多你还是会怀疑我。”“但是我可以用我的性命担保，我深爱着我的国家，我可以不成神，可以死，但是我绝不会背叛我的祖国。”“龙国万岁！！”北陌王爷在说出最后四个字的时候，眼神十分坚定。走到门口。北陌王爷顿住脚步，他转身看向林天浩。“雪帝，其实我跟你很像，也不过是想要多获得一些好处罢了。”“我的立场，不会变。”林天浩笑了笑。虽然北陌王爷的话语很真诚，可林天浩对于他说的话，还是打了一个折扣的。对于一个欺骗自己的人，林天浩又怎么可能完全信任呢？送走北陌王爷后，胖子和猴子几人走了过来。“这家伙不是已经淘汰了吗？还过来做什么？”胖子问道。“过来探我的底。”林天浩道。“卧槽，这小子有些太过分了吧，他们都淘汰了，还来探底，帮谁探底？”“浩渺无极宫。”