第505章 赤花沙宫拿下赛点！

第505章 赤花沙宫拿下赛点！古楼原琮面色狂变。手中断刀猛的向后斩去。可似乎就是因为是断刀的原因，被是依然呀堪堪避开。让人看上去似乎就是因为断刀断的那一节的问题，要不然这刀已经命中。林天浩却是知道，这可并不是断刀短了一截的原因，而是因为是依然呀对于距离的把控已经到了细致入微的地步。她是一个古武者。要不然不会有如此细致入微的掌控力。接下来的战斗也印证了林天浩的猜测。古楼原琮的攻击十分狂猛，可每次攻击都是差一点点命中是依然呀。且古楼原琮面对是依然呀的攻击，根本无法脱身。而北陌王爷则是对上了火焰翼龙。显然。他想要去承受火焰翼龙的攻击，从而让自己掉血。火焰翼龙在西伯利亚之狐的操控下，在尽可能的避免攻击到北陌王爷。可显然是不太可能的。因为北陌王爷的攻击可不会手软。“他们好像陷入了死局之中。”有眼尖的观众看出了其中的问题。今天这一局，似乎没有人能够破解。终于。西伯利亚之狐放开手脚，让翼龙疯狂进攻北陌王爷。如今已经别无他法。是依然呀对于距离的把控太好了，如果火焰翼龙攻击是依然呀，一定会连着古楼原琮一起攻击。而这都不是最关键的。最关键的是。北陌王爷会用他的身体去接火焰翼龙的攻击，以达到他受伤的目的。北陌王爷如愿以偿的被火焰翼龙重创，不到三秒的时间里，北陌王爷就掉了一千五百万的生命值，其他属性都到暂时性的增幅。古楼原琮知道西伯利亚之狐的想法，他直接就是开启狂暴。攻速，移速都再上一个台阶。显然。他是想要拖住是依然呀。只要是依然呀无法给北陌王爷加血，最多再有三十秒，北陌王爷就会死亡。这还是因为北陌王爷生命值越低，越难被击杀的原因。若非如此。恐怕十秒就能解决战斗。只要他能够拖住是依然呀三十秒钟，那么这场战斗的胜利必然就是他。然而。他太低估了是依然呀。以是依然呀对距离的把控，轻易便将古楼原琮玩弄于股掌之中。紧接着。她一个治疗术落在了北陌王爷身上，给北陌王爷恢复了一百万出头的生命值。这个恢复数值在现阶段的牧师里面，已经可以算是很强的了。但是却让西伯利亚之狐看到了希望。她的火焰翼龙秒伤可不止百万。完全有可能在北陌王爷生命值抬上来的时候击杀北陌王爷。可想象是美好的，现实却残酷的。古楼原琮再次杀向是依然呀。这次是依然呀没有选择拉开距离，而是一个闪身，来到了古楼原琮身侧。细长的大白腿就像是一根橡皮胶一样，以一个极为诡异的形态踹了出去。“霸体！”古楼原琮早有准备，他知道是依然呀拥有第二职业格斗家。格斗家的控制手段十分恐怖。他要避免格斗家的近身控制手段，最简单有效的手段就是霸体。开启霸体后。古楼原琮手中断刀切换成了一柄长刀。显然。他是觉得是依然呀每次能够避开他的攻击，就是因为他的断刀太短了，以至于让是依然呀每次都能够惊险的避开攻击。可真正有点武道功底的人都能看出来。问题不是在断刀之上。果然。古楼原琮切换了武器以后，依旧无法攻击到是依然呀。每次他的攻击跟是依然呀都差之毫厘。“差一点，怎么还是差一点。”古楼原琮有些自闭了。他的攻击每次都差一点，而是依然呀竟然在这个空隙给北陌王爷回血加盾。高台之上。众人看到这里，心中就已经有了答案。西极半神忍不住吐槽道:“这有些无解呀。”“原本这个阵容，只要击杀那牧师就可以结束战斗，可是没有想到，这牧师竟然这般难缠。”赤花半神微微一笑，“这牧师是双职业者，不过最关键的还是她对于距离的把控。”图图鲁·洪穹却是忍不住笑了起来。“哈哈哈，赤花半神，你这有些不厚道呀，修德里·浩鸿可是跟雪帝打赌了，输了要给神器的。”“你这在四强晋级赛就把他们淘汰出局，这是不是有些过分了。”图图鲁·洪穹这话自然是说来气修德里·浩鸿的。毕竟这是浩渺无极宫和赤花沙宫的赛点局。如果这局输了，浩渺无极宫想要晋级四强，那真就是难如登天了。修德里·浩鸿面色有些阴沉。忽的。他脸上露出笑容，目光落在了林天浩身上。“雪帝，这阵容的确是有些无赖，不知道你的队伍，能不能破了这无赖阵容。”林天浩微微一笑，说道:“这还真不好说，你们也知道，我队伍的最强之人就是个盾战士。”“遇到这两人，那不就是给他们叠属性的吗？”在场众人都能看出来。要想打败赤花沙宫的这两人，最简单的做法还是快速解决一人。而胖子显然是不具备这个能力的。胖子能扛是真的，但是遇到对方这阵容，的确会有些乏力。修德里·浩鸿又看向了赤花半神，笑道:“赤花半神，没有想到你的人居然都这么猛，看来我藏着对付凡殿的底牌，要提前暴露了。”修德里·浩鸿此话出口。赤花半神心里不由得咯噔一声。林天浩也有些诧异。这修德里·浩鸿，还有底牌？！一尊能够召唤火焰翼龙的召唤师，竟然还不是他的全部底牌。还有谁？林天浩竟然都有了几分不安。原本他以为可以轻而易举的横扫这次比赛，可他还是低估了这些圣地培养天骄的能力了。这第三局略微有点膀胱局的味道，拖的稍微有点久。伴随着北陌王爷属性越叠越高，火焰翼龙也挡不住北陌王爷的攻势了，最终结束了这场战斗。“卧槽，不会吧，不会吧，这还真的是比分反着买，别墅靠大海啊。”“赤花沙宫这阵容实在是有些太无赖了，这种擂台战，只要那战士不被秒，牧师就能给他回血，他就可以疯狂叠属性。”……