第5章 林天浩是远古大神？

第5章 林天浩是远古大神？浮屠神狼斩杀了面前的火焰蛇，打开视频。“好高的伤害。”这是浮屠神狼的第一反应。只是紧接着，他就愣住了。“现阶段，怎么会有人能做到这么流畅的的走A。”浮屠神狼自身就是弓箭手，还是弓箭手里技术顶尖的那一批人之一。自然清楚在诸神黄昏里要做到流畅的走A有多困难。“哪个公会的？这个人一定要想办法挖到我们公会来，年薪可以给到一千万。”浮屠神狼在短暂的震惊过后就动了挖人的心思。“好，会长，我问问看。”……林天浩此时正在快速收割这扭曲树人。诸神黄昏的爆率是真的感人，越级猎杀了这么多扭曲树人，林天浩也才爆出来之前的复苏戒指。“叮…”忽的，一声脆响，有一件装备掉落出来。树人护肩:普通。佩戴要求:10级全职业。效果:生命值+200。耐磨度:100。“这装备要不？”林天浩看向浮屠盾山。“要，只是雪帝大佬，这装备，价格肯定不能跟戒指一样吧。”“三千。”林天浩淡淡开口。护肩是常规装备，相对容易出现，自然不可能像戒指那样高价。“成交。”其实金钱在以后是没什么用的，林天浩之所以还需要钱，只是为了应对接下来的生活所需。等有足够花销的钱后，他就会考虑用装备换取游戏中的东西。就在这个时候，系统提示的声音响起。“全服通告，恭喜玩家狂战刀锋第一个前往主城，奖励金币+500，本职业黑铁级套装+1，本职业技能书+1，自由属性点+50，特此公告，望广大玩家再接再厉！”“全服通告，恭喜玩家狂战刀锋第一个前往主城，奖励金币+500，本职业黑铁级套装+1，本职业技能书+1，自由属性点+50，特此公告，望广大玩家再接再厉！”……“卧槽！”浮屠盾山看了看时间，“这么快，刀锋那小子居然就10级了。”“关键是第一个离开主城居然有这么丰厚的奖励。”林天浩毫不在意，这点奖励，完全不够看。新手村，可是一个宝藏之地。有实力，却这样离开新手村，以后可再也回不来的。前世不知道有多少人知道新手村的隐藏福利后，都后悔的捶胸顿足。“雪帝大佬，加把劲。”“对了，雪帝大佬这么厉害，是隶属于哪个公会？”“散人。”“散人？”浮屠盾山有些惊讶，林天浩这技术，怎么看都不像散人。只是转瞬间，浮屠盾山就知道原因了。林天浩，一定是一个远古大神！以前都是端游制霸，有些远古大神游戏意识很好，技术和思路也十分清晰。可就是因为年龄大了，手速跟不上，逐渐被淘汰。而诸神黄昏是全息虚拟网游，一切都数据化了，自然不会受到手速的影响。只是，看到林天浩在专心刷怪，浮屠盾山识趣的没有再说什么。“叮，你升到了4级，自由属性点+5。”林天浩把所有的自由属性点加在攻速上，攻速提升0.1，到达0.93。同时，现在林天浩的生命值又增加了一千多，普攻伤害再次得到提升。-448。-448。……目前这个伤害，还是需要五箭才能够解决一只扭曲树人。不过距离四箭解决，已经越来越近了。一旁的浮屠盾山看到林天浩升级，只能够默默羡慕。经验值大头都在林天浩身上，他要升级，并不容易。“终于出来了。”林天浩看着前面的扭曲树人，脸上露出了满意的笑容。扭曲树人（精英）:10级。生命值:5700/5700。攻击:49。技能:复苏，藤条旋转，藤条缠绕。精英级的扭曲树人，已经多了一个控制技能。“雪帝大佬，要不要我帮你抗一抗？”浮屠盾山是纯肉打法，再加上财大气粗，身上有几件低级装备。属性在他自己看来，还是很豪华了。“不用。”林天浩淡淡的回应了一句，直接就开始攻击了。-449。-449。……输出很稳定，不过还是需要十三箭，才能够击杀一只精英级扭曲树人。而且，在林天浩的放风筝打法下，扭曲树人才靠近他，就已经被他击杀了。“叮，你击杀了精英级扭曲树人，经验值+321。”林天浩脸上露出了满意的笑容，还是要猎杀精英级的野怪，经验值提升才会更大一些。哪怕是跟林天浩组队的浮屠盾山，他也获得了三十二点经验值。一只，两只，三只……林天浩的生命值在不断叠加。就在此时，全服通告开始陆陆续续响起。各大公会都有玩家到达十级进入主城，当然，也有一些散人玩家。浮屠盾山在那里羡慕的不行，可他也没有办法，只能够干看着。“我这损失，未免也太大了吧。”林天浩还是那一副高冷的姿态，并没有去搭理浮屠盾山。就在此时，又出装备了。树人盔甲（精英）:10级。效果1:魔抗+10。效果2:生命值+500。耐磨度:100。“牛逼啊，雪帝大佬，这是不是就是你说的套装之一。”林天浩点点头，把装备扔给了浮屠盾山，“是的，只要猎杀足够多的精英级扭曲树人，就能够得到一整套树人套装。”浮屠盾山眼前一亮，“雪帝大佬，你真好，之前你下线我还以为你是要跑路了。”林天浩满头黑线，不过也没有再说什么，继续刷怪。这一刷，就是一个小时。新手村这点是真的好，那就是野怪刷新速度非常快，要不然根本支撑不住林天浩这样疯狂的猎杀。“叮，你升到了6级，自由属性点+5。”仅仅一个小时的时间，林天浩就从4级来到了6级，攻速也从0.93到达1.13。与此同时，林天浩又打出来了三件树人套装的装备，全部都给了浮屠盾山。一个玩家最多可以佩戴十三件装备。分别是主武器，靴子，护心镜，盔甲，头盔，披风，戒指（双），项链，护肩（双），护腿（双）。现在浮屠盾山已经有了四件，还差九件。这个套装，可以说是二十级之前，最强的盾战士套装，没有之一。