第1732章 重创魔道圣人，惨遭秒杀！

第1732章 重创魔道圣人，惨遭秒杀！不仅仅是魔道圣人，另外八大圣人，也都能够感受到天穹之上这神雷的恐怖之处。“这……这真的是一个凡人能够汇聚而出的攻击手段吗？”庚金圣人喃喃自语，他的目光落在了真雷圣人身上。“真雷圣人，你……有可能凝聚出此等神雷吗？”真雷圣人面色凝重至极，“若是拼命的状态下，我倒是有可能凝聚出这种程度的神雷……”在他们说话的这点功夫。苍穹之上，已经有雷霆落下，顷刻之间就轰在了魔道圣人身上。魔道圣人从虚空中出现。在神雷落下的一瞬间，她就已经遁入虚空之中。并且。以她圣人之境的力量，想要避开林天浩的这一次攻击，应该是十分简单才对。可如今。她竟然被精准命中。她躲闪不了，更阻挡不了！！“怎么可能？！！”魔道圣人难以置信，这已经有些颠覆她的三观了。堂堂圣人之境的强者，竟然无法阻挡一个凡人的攻击。这要是说出去，恐怕没有人会相信。可就是这不可能让人相信的事情，却是实实在在的发生在了她的身上。“轰——”第二道神雷落下。没有丝毫悬念，魔道圣人再次遭受创伤。“快避开呀！！”庚金圣人有些急切的说道。魔道圣人面色铁青，咬牙道：“避不开……也……挡不住！！”她此时的内心极其复杂，今天的事情，确实有些颠覆她的三观了。“怎么会挡不住！！”庚金圣人挥手之间，一面巨大的金色盾牌横亘于虚空之中。然而。当神雷撞击在金色盾牌上的一瞬间，竟然直接穿透了金色盾牌，轰在了魔道圣人身上。见此一幕。庚金圣人面色狂变，他转身看向林天浩，眼神犀利。“小子，我杀了你！！”话落之际。林天浩就见一柄巴掌大小的飞剑朝着自己极速飞来。“绝对格挡！！”这飞剑的速度实在是太快了，以至于林天浩完全没有机会做出其他应对手段。绝对格挡，已经是反应快的了。要不然。就这飞剑的速度，他连绝对格挡都用不出来。“咔——咔咔——”然而绝对格挡，也仅仅只是挡住了一瞬。“噗嗤——”飞剑穿过了林天浩的心脏，密密麻麻，数以百万计的剑气在飞剑进入林天浩心脏的一瞬间炸开。这数以百万计的剑气，仅仅只是呼吸之间，就将林天浩的五脏六腑，骨骼经脉全部碾碎。“轰轰轰——”林天浩十五件天罚装备，十五次致死防御，在这一瞬间全部被引动。可诚然如此，依旧没用。林天浩的血条，瞬间清空！！一击！！仅仅一击！！林天浩在无敌领域中，在用出绝对格挡，在有十五次致死防御的情况下，依旧被秒杀！！这……就是圣人强者真正的实力吗？其实如果林天浩反应更快一些，使用刻刀阻挡，说不定还有机会阻挡下这一剑。可是现在，说再多，都已经无济于事。林天浩死了！！可林天浩有原地复活！！且林天浩似乎也只能够原地复活。因为他发现，在这里，有一股极其强横的力量禁锢了他，让他无法回到复活祭坛复活。也就是说。林天浩就算不使用原地复活，也会在这里复活。只是原地复活是三秒，他现在等待复活，已经需要整整三十分钟。主要是……林天浩的等级实在是太高了。等级越高，复活的时间也就越久。天穹之上，神雷还在落下。林天浩没有着急使用原地复活。他动用天道神雷，也不是想要击杀魔道圣人。他要的是震慑，他要的是一个对话的机会。或者说。他希望这九位圣人，对他能够有一定的信任度。因为……他要做一个尝试。如果这个尝试一旦成功，他将会获得想象不到的好处。终于。九道神雷完全落下，魔道圣人并没有死亡。可看到自己现在的状态，魔道圣人心中也有些发寒。林天浩的恐怖程度，有些颠覆她的想象了。准确说。是颠覆他们的想象了！！“现在，可以好好谈谈了吗？”林天浩施展原地复活，复活在了众人眼前。看到林天浩复活，在场众人面色更加阴沉。可他们作为圣人之境的强者，已经能够接触到这方世界的一些隐秘，自然能够猜测到林天浩复活的原因。“谈什么？谈怎么让九衍交出九大本源法则吗？”真雷圣人沉声道。林天浩摇了摇头，严肃道：“我之前就告诉过你们，我不是九衍的儿子，我是他的俘虏。”“至于为什么我会成为他的俘虏，因为我们立场不同，我天赋又实在是太好了，所以，他俘虏了我。”闻听此言。秋风圣人摇头道：“你这话也不合理，如果是立场不同，他为什么不封印你，亦或者直接杀了你。”“因为我背后有一位大人物，他招惹不起，所以他不敢杀我。”“我知道你们会问什么，那位大人物暂时离开了，九衍原本是他的手下，现在九衍算是背叛了那位。”“可他也不敢把事情做的太绝。”“当然，真正的原因，应该是他杀不死我，也无法封印我。”魔道圣人迈步走出，她身为圣人之境的强者，恢复速度非常快。且这里还有水，木两种属性的圣人在，帮助她恢复也是不难。毕竟天道神雷造成的伤害，更多是血条。要恢复血条，那简直不要太容易。“你能够吞噬我们的攻击，常规手段确实封印不了你。”话至此。魔道圣人略微停顿了一下，方才继续说道：“可你说想要跟我们谈一谈，不知道，你想要谈什么？”林天浩正色道：“知道你刚刚为什么躲闪不了，也阻挡不了我的神雷吗？”魔道圣人凝重道：“规则层次更高，应该是有天道之力加持。”林天浩不置可否，天道之力加持？或许吧！反正他的天道神雷，就连天道圣人都无法闪避。“我这里还有一个技能，层次同样非常高，想要以此来给九位前辈做一笔交易！！”