第1966章 洞玄山河图！

第1966章 洞玄山河图！那地方就是洞玄盟总部：洞玄山河图！没错。洞玄盟的总部不在某颗星球上，而是在类似于山海图一样一张图里面。里面自成一方洞天福地，里面的时间流速和外界不一样，据说是有五倍时间差。可要进入其中也不容易，必须是洞玄盟绝对的核心成员。五倍时间差，这也很不错了。如果能够进入其中，对林天浩的变强之路，也是能够节约不少时间的。所以……如何才能够成为洞玄盟的核心呢？不等林天浩找到方法，他就需要搬家了。前线失守，土灵族即将打到谷仁星，他们要继续搬迁。“快走，这个月工资要不得了，跑路吧！”洛不悔在得到消息的第一时间就找到了林天浩，带着林天浩开始跑路。“我看洞玄盟的洞玄山海图似乎时间流速跟外界不同，有没有什么方法是可以进入其中修炼的？”林天浩问道。洛不悔瞥了一眼林天浩，“你？”“想啥呢！”“这种底蕴级资源，洞玄盟可不会拿出来分享的。”“一点办法都没有？我看不是只要成为洞玄盟核心成员就可以了吗？”林天浩道。“只要？”洛不悔忍不住翻了翻白眼，“大哥，那是相关了十九个星域的洞玄盟，你要成为他们的核心成员，等到达武帝以后，看看有没有希望吧。”话至此。洛不悔似是想到了什么，又说道：“其实还有三个方法，也可以进洞玄山河图。”“哦？”林天浩眼前一亮，“哪三个？”“第一个，战功，你要是能够去斩杀几十万土灵族，那洞玄盟能把你当亲爹一样供着，不要说洞玄山河图，各种修炼资源，都随你用。”“这个就可以。”林天浩道。之前有风声的时候，林天浩就开始领悟土之本源法则，就是考虑到后面可能会遇到土灵族。如今土之本源法则已经到达第一层，林天浩也可以自由遁地了。只是他现在的战斗力如何，还没有实践过，所以他也没有底。“这可以？”“你当你武神呢？！”“而且，如果不是属性克制或者也有遁地能力，寻常武神也很难击杀几十万土灵族。”“只有能够打爆行星的行星级强者，才有这样的实力。”“土灵族在大地中不仅仅是行动自如，他们在地底的战斗力，敏捷，防御，感知等都会得到增强。”“寻常武者就是有遁地手段，下去也是找死。”林天浩微皱眉头，这倒是有些麻烦。可能需要他诞生土之本源领域以后，才会稍微容易一些。“第二个呢？”林天浩道。“天赋卓绝，且效忠洞玄盟。”“这个需要通过洞玄盟考验才行，可看你年纪不小，境界却才玄品，你的天赋，也强不到什么地方去。”自己天赋不强？林天浩没有辩驳，因为让他效忠洞玄盟，就这一点便让林天浩难以接受。“第三个呢？”林天浩问道。“公若不弃，吾愿拜为义父！”洛不悔带着几分调侃的口吻说道：“我知道的，有三位绝色美人认了洞玄盟的核心长老为干爹，便可以进入洞玄山河图了。”“你确定是干爹？”林天浩问。洛不悔笑了笑，说道：“干爹是不是干爹我不清楚，可干女儿肯定是干女儿。”“你……其实也不是没机会，洞玄盟女性核心长老还是有些的。”“再说，男性核心长老，说不定也有这方面需求。”林天浩：“……”这话题，越聊越不对劲了。“我们现在去什么地方？”林天浩问。“北王星，北山星域最大的三大星球之一，人口超过十亿。”“土灵族短时间应该是打不到北王星。”林天浩点头，他们这一路并未遇到任何惊险，很顺利的就抵达了北王星。并且在北王星上，林天浩继续干保安，大地方就是不一样，工资都多了五千。两万五的保安工作，这要是放在以前的蓝星，不知道要羡慕坏多少人。每天三班倒，大部分时间也都只需要在保安室里看监控，日子轻松惬意。林天浩每天就是巡逻，吞噬灵气，悟道。日子有些乏味，可林天浩却并不在意。偶尔洛不悔会叫上林天浩出去吃点好的，两人的关系也愈发融洽。对洛不悔，林天浩纯粹把她当做妹妹来看。他表面年纪不大，可实际上可是经历了几千年岁月洗礼的人，心境跟其他人是完全不一样的。来到北王星半年后，林天浩顺利的到达了武将层次。土之本源法则也到达了第三层，让林天浩对于土元素的操控也愈发娴熟。到达武将层次，林天浩开始琢磨如何快速提升实力了。往上提升境界的，最直观的就是聚灵液，灵石，丹药等。至于提升实力的那些武技，林天浩并没有满意的。因为他发现，他的本源之力，似乎凌驾于很多武技之上。林天浩在网上兑换了十个悟道点，获得了一百万星币。这钱林天浩并没有着急还给洛不悔，而是全部用来购买灵石。跟林天浩预料的差不多，吞噬灵石可以获得的灵气要比直接从空气中吞噬灵气来的快百倍不止。可一百万星币购买的灵石，也仅仅只是够林天浩一个小时的吞噬。也就只相当于百倍修炼速度。林天浩的悟道点倒是足够多，足够支撑他大规模的兑换灵石了。可大量用悟道点兑换，太容易引人注目了。所以，林天浩打算换一个方法赚钱。在北斗星域，来钱最快的方式有三个，第一个，武学专利，类似于隐气诀，每个人修炼都需要给三十万星币。第二个，经商，这个林天浩不太擅长，自然也就不考虑了。第三个，则是猎杀星兽，这也是大部分武者会选择的赚钱方式。林天浩没有告诉洛不悔自己要猎杀凶兽，辞掉保安的工作后，便直接进入荒野。来北斗星域已经一年了，林天浩也想要试一试自己现在的战斗力。荒野的星兽数量十分庞大，林天浩小试牛刀，也不敢过分深入，只是在外围开始用羽箭射杀星兽。