第628章 哥布林王国！

第628章 哥布林王国！魔王格雷伏龙特虽然锁定了林天浩。可林天浩直接对穿了整个希图帝国，即便是魔王格雷伏龙特都很难第一时间赶过来。而只要格雷伏龙特靠近林天浩百里范围内，林天浩就能够感应到他的存在。接下来。就是林天浩打拉扯的时候。只要格雷伏龙特靠近，他就利用昆仑镜跑路。不跟格雷伏龙特正面交锋，只针对各大主城的高阶妖魔点名。“可恶，可恶至极！！”格雷伏龙特怒不可遏，他身上气息层层拔高，整个变得有些癫狂。“不计代价，给我留住雪帝！！”便在此时。一道印记从天而降。“叮，格雷伏龙特向你释放了追踪诅咒，接下来二十四时内，你将始终暴露自己的位置。”林天浩嘴角上扬，这就气急败坏了？还真是有些无用。林天浩直接退出了希图帝国。二十四小时？那他就等二十四小时以后再来。这样的诅咒手段虽然厉害，可不可能连续释放。希图帝国这个全民副本，林天浩也没有想过三五几天就通关。一天的时间，对林天浩而言也不是不能接受。出来以后。林天浩寻找了一处五百级的副本。哥布林王国！！这个副本对林天浩来说难度并不大，之所以选择这里，是因为这个副本的哥布林数量足够多。他要的就是数量！！数量够多，他普攻加的生命值自然也就越多。一天时间拿来悟道太短，拿来刷怪叠生命值却是非常不错。哥布林王国这个副本暂时还没有开启，需要单人猎杀超过五万只哥布林，这个副本才会开启。前世也是有神级天赋的玩家看哥布林刷新快，在这里叠属性，误打误撞的开启了这个副本。如今林天浩要击杀五万只哥布林，花的最多的时间，可能就是等刷新了。这个区域，一次性能够刷新出上万只哥布林出来。林天浩的攻速和伤害，即便不触发天火流星，雷电跳跃这种范围类伤害技能。那也是轻轻松松就能解决。两个小时后，林天浩终于解决了五万只哥布林。“叮，由于你大量击杀哥布林，尘封的哥布林王国复苏。”“叮，你开启了副本哥布林王国，奖励自由属性点+100，哥布林屠夫称号+1，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功开启副本哥布林王国，特此通告，望广大玩家踊跃通关哥布林王国。”……林天浩挑了挑眉头，这开启副本的奖励，对他有些聊胜于无了。哥布林屠夫:称号。效果1:你对哥布林的伤害提升5%。效果2:你对黑铁以下的哥布林有一定震慑力，黑铁以上适得其反，他们会把你当做第一攻击目标。称号进度:51395/100000。只能说。真就只能够看看。这哥布林屠夫的称号对林天浩的帮助微乎其微。除非。他后面会遇到什么哥布林之神。否则这个伤害增幅，对林天浩而言，聊胜于无。副本开启以后。林天浩直接进入哥布林王国。难度也是没有任何悬念的直接选择了地狱级。“叮，友情提示，地狱级难度过高，不建议单人进入，是否确认进入？”“确认！”这个提示，是对其他玩家的，跟他雪帝无关。进入哥布林王国以后，林天浩当即就看到了前方有不少哥布林在游荡。不远处还有一个哥布林的村子。这个副本，真就是一个小型王国。有村镇，有主城，甚至还有哥布林国王。林天浩扫了一眼过去。废柴哥布林（精英）:312级。生命值:1105231/1105231。攻击:19251。技能:疾步，废柴冲撞，废柴乱劈，怒刀斩，挑飞。拥有五个技能，生命值百万。这还不是boss，只是一只精英级的废柴哥布林。林天浩目光所及之处，这样的废柴哥布林数量已经过百。除了废柴哥布林，这里面还有一些黑铁级的哥布林小boss。飞镖哥布林（黑铁）:398级。生命值:1099万/1099万。攻击:122531。技能:连环飞镖，爆裂镖，嗜血镖，九环破，霸体，狂暴……黑铁级的飞镖哥布林，生命值已经破千万，又是远程攻击类型的。要是常规组合遇到，还会有些麻烦。可这对林天浩却无用，抬手之间，羽箭破空而出。-1099万！！-1105231！！……林天浩的羽箭命中这些哥布林，直接就是秒杀。雷电跳跃触发，更是直接秒杀一连串。一路横扫，这些村子里的哥布林，对林天浩完全构不成威胁。哪怕他们已经有组织的在围攻林天浩了，可在绝对的输出面前，这样的反抗，毫无意义。解决了这个村庄的哥布林后，林天浩释放出凝水分身，让凝水分身负责摸尸和寻找装备，材料等等。一般这种王国类副本，村镇之中都可能存在一些装备和材料。比如村镇里面的铁匠铺，药材铺等等，就可能搜罗出不少装备和材料。有凝水分身帮忙，为林天浩节约了大量摸尸的时间。解决这个村子以后，林天浩继续前进。哥布林王国说是王国，可跟星辰王国那样的王国比起来，还是有差距的。村镇有三十六个，主城有三座，其中还包括他们的王都。等级上。除了少许高品阶哥布林等级超过了五百级，其他哥布林基本上都是五百级以下的，实力足够强的话，这哥布林王国有一个速通策略。那就是直接对哥布林王都动手。哥布林王都如果发现有危险，就会召集其他地方的哥布林过来救援。林天浩打这个哥布林村庄，就是简单的活动一下筋骨。接下来，可以直接前往哥布林王都了。林天浩全力赶路，不到一个小时就已经抵达了哥布林王都。在哥布林王都城门外，集结了不少哥布林士兵。这就是副本跟真正王国的区别。他们更多是为了战斗，而不是单纯的生活。“咻——”林天浩一箭破空，精准的点名了一只哥布林士兵。