第885章 二郎真君庙！

第885章 二郎真君庙！太古黑塔。王村长眼神复杂的看着林天浩。林天浩这次来地心世界猎杀魔王并没有封闭王村长的六识。因此。王村长完全目睹了林天浩虐杀魔王的全过程。其实。他跟林天浩虽然立场不同，可也算是一个新手村走出来的。他也算是一路火花带闪电，得到各种机缘，最终封王！原本以为他怎么着应该也能够将林天浩摁在地上摩擦了。可是现在看来，他还是太过于天真了。林天浩的成长速度，一次又一次的颠覆了他的想象。“王村长，对于我之前的提议，你考虑的怎么样了？”林天浩问。王村长苦笑一声，“我要是不答应，你是不是会把我送上万魂幡？”林天浩咧嘴一笑，“这都被你猜到了。”王村长:“……”这还需要猜？这不是已经很明显了吗？“所以，你要怎么做呢？”闻听此言。林天浩脸上露出一抹浅浅的笑容，等待着王村长的回答。“目前来看，跟你作对的，都没有什么好下场，跟你混，似乎也不错。”话至此。王村长单膝下跪，对林天浩恭敬一礼。“属下拜见殿主，愿为凡殿守护兽。”林天浩脸上露出了一抹满意的笑容，扔出一块令牌。“签订契约吧，从今以后，你便是我们凡殿的守护兽。”“是，殿主。”王村长没有耍花样，直接签订了契约。因为他之前看了今天虐杀魔王，他再耍花样，那就是在找死。搞定王村长以后，林天浩才从太古黑塔中出来，直接把奎微长天叫了过来。“大人找我可是有什么吩咐？”奎微长天对林天浩恭敬道。林天浩咧嘴一笑，“我答应过你，会尽可能的帮你更进一步。”话音落下。林天浩大手一挥，大量机械材料堆出了一大山。“这么多……机械材料！！”奎微长天微微一怔，紧接着就是激动。“多谢大人！”林天浩笑了笑，说道:“这些机械材料品阶参差不齐，你自己看着用，如果我还有，会给你的。”奎微长天闻言，对林天浩直接九十度躬身一拜。“大人大恩，属下一定铭记于心。”林天浩脸上露出一抹淡淡的笑容，“好好加油，我看好你哦。”这些机械材料都是他从希图帝国掠夺来的。虽说林天浩自己也是灭世机械师，可大部分机械材料对他都没用。他现在品阶太低了，能够制造的机械物品并不多。相反。他只需要让自己的灵魂力足够强大，凭借机械主宰这个技能，他就可以成为大部分机械师的梦魇。至于最顶尖的机械物品，靠他自己，还不如靠奎微长天。至少。奎微长天在灭世机械师的这条路上已经走了很长一截。他现在去追赶，多少是有些来不及了。“好了，我先撤了。”林天浩回到了凡殿之中。上官虹旬和欧阳纹龙再次前来。之前林天浩通关希图帝国，他们可是激动了好一阵。“殿主神威，山海帝国终于要全面复苏了，老殿主离开前的心愿，终于达成了。”林天浩摆了摆手，问道:“话说，山海帝国完全复苏，是否会发生什么不好的事情？”当初的山海帝国是从巅峰没落下来的。最关键的是。上一任凡殿殿主可是拥有弑神之力。战斗力比之上一任凡殿之主孰强孰弱还真不好说。上官虹旬和欧阳纹龙对视一眼，两人不禁苦笑道。“殿主大人，怎么说呢？我们二人，曾经只是凡殿的外殿长老，能够成为凡殿殿主，这也是我们凡殿没落的一种表现。”林天浩眼眸微眯，作为凡殿殿主，林天浩知道。凡殿管理层分为执事，外殿长老，内殿长老，副殿主，殿主，以及客卿。曾经的凡殿是何其繁荣，才能让上官虹旬和欧阳纹龙只担任外殿长老的职位。“那曾经的内殿长老和副殿主呢？”林天浩沉声问道。欧阳纹龙深吸口气，无奈道:“正所谓打江山容易守江山难，浩渺大陆资源丰厚，十分适合居住，是很多蛮夷之地的人盯着的绝佳宝地。”上官虹旬话头一转，说道:“内殿长老和副殿主都要镇守边疆。”“正如殿主你看到了，山海帝国被迫尘封，说明边疆已经不在。”“老殿主的命令是山海国土，一寸不让。”林天浩沉默了。山海国土，一寸不让！可山海帝国还是尘封了，说明边疆失守，守边疆的人自然会为了山海国土，一寸不让这八个字把命交代在那里。林天浩眸光微凝，眼中带着几分杀意。“所以，之前的浩渺无极宫，月轮魔宫这些势力，都代表了域外的一些强大的势力，对吗？”上官虹旬无奈说道:“山海帝国完全复苏，域外那些势力恐怕会蠢蠢欲动，也包括了浩渺无极宫，月轮魔宫他们背后的那些势力。”林天浩微皱眉头，“他们若要出手，似乎没有必要等山海帝国完全复苏以后才出手吧。”“是的，他们可能已经在浩渺大陆了，只是我们的人还没有发现。”欧阳纹龙道。林天浩眼眸微眯，“他们如果要动手，就不应该让山海帝国完全复苏。”念及至此。林天浩看向了希图帝国的方向，倘若他们要出手，那一定会趁着希图帝国还没有完全复苏之前出手。因为从某种意义上来说，希图帝国现在应该是无主之地！！没有防守力量，只要有人在此时进攻，希图帝国一定会扛不住的。林天浩眼底闪过一道寒芒，一步迈出，便是已经来到了原本浩渺无极宫的地盘上之所以没有直接降临希图帝国，是因为林天浩有洞察之眼，不需要直接过去。此时浩渺无极宫已经化为了一座山海帝国的庙宇。这庙宇恢弘大气，林天浩扫了一眼，不由得有些意外。二郎真君庙！二郎神！林天浩略微有些诧异，这二郎神在龙国的神话传说中也算是声名在外。有三界战神的称号，林天浩没有想到，这家伙的庙宇居然在这里。……PS:请假一天，明天白天更新。。