第1512章 监天司:柯连思达！

第1512章 监天司:柯连思达！米德飞燕看到林天浩的操作，整个人都呆愣住了。只是用一个小本本，写上米德飞狼的名字，米德飞狼竟然就死了！！她的实力还不如米德飞狼，如果在小本本上写下她的名字，那她是否也会直接被击杀。“让你们米德家族的高层过来吧，亦或者，我继续杀！”林天浩淡然道。米德飞燕深吸口气，立刻拿出一张传音符，开始传递信息出去。米德飞狼被远距离锁头杀死，这让原本还想要跑路的米德飞龙和米德轩旭都知道。在林天浩这远程锁头之下，他们也未必能够扛得住。“父亲，去吗？”米德飞龙有些犹豫，他现在已经不太指望能够跟林天浩掰手腕了。这根本不是一个量级的。“去。”“好好谈谈吧。”米德轩旭神情凝重，“我们以为传闻是假的，可现在看来，传闻不假，甚至还有些低估了雪帝。”醉懂你！米德飞龙和邪恶轩旭快步而来。看到他们两人，米德飞燕眼神复杂。对于自己大哥和父亲推自己出来当挡箭牌的事情，米德飞燕要说心中没有怨气，那是不可能的。“雪帝。”米德轩旭对林天浩躬身一拜，“对于米德弗斯的事情，我深感抱歉。”林天浩摇了摇头，说道:“你不应该跟我说抱歉，我杀了你们米德家族的人，你作为王级强者，最基本的一点担当都没有。”米德轩旭心中腹诽，担当？过来被你雪帝杀死，这叫担当？“最近海兽猖獗，我在海岸线防守海兽，才回来不久，所以让飞燕先来找雪帝何谈。”“我之二子，脾气暴躁，行事鲁莽，不适合谈判。”“大儿子是米德弗斯的父亲，我担心他意气用事，这才安排飞燕前来。”林天浩不置可否的笑了笑，说的倒是头头是道。“你知道我叫你来，是为了做什么吗？”林天浩问道。米德轩旭摇头，“不知，不过雪帝若有吩咐，但说无妨。”“我要你们加入凡殿。”林天浩淡淡开口。虽然看上去他们是有点梁子，可只要他们愿意加入凡殿，那这些都不是问题。米德轩旭略微沉吟，看出他的犹豫，林天浩身旁的黑天傲真冷哼一声，一股无形威压瞬间扩散而出。米德轩旭直接被这一股威势压的身体弯曲，扑通一声便是跪了下去。“大人让你们加入凡殿，是你们的荣幸！！”“这……”看到这一幕。米德飞燕，米德飞龙都是心中巨震。他们的父亲，堂堂王级强者，竟然就被这么轻描淡写的压的跪了下去。他实在是无法想象，这到底是怎么做到的。米德轩旭心中同样是震惊不已。能够做到这一步的，最起码是大帝之境的强者，亦或者十转往上。也就是说。眼前这个只是雪帝护卫的人，是一位大帝之境的强者！！“我愿意加入凡殿。”米德轩旭在推测出黑天傲真境界的一瞬间，便是朝着林天浩躬身拜了下去，林天浩扔出几块令牌给他们，笑着说道:“从今以后，你们就是我凡殿之人。”“是，殿主大人。”收服米德家族以后，林天浩才看向米德轩旭，说道:“米德轩旭，你说一说这丰州大陆的情况。”林天浩如今身处丰州大陆，他想要吃下这丰州大陆，自然是需要对这丰州大陆有所了解。“殿主大人，这丰州大陆势力错综复杂，不过主要还是以烈隆王朝和泽明王朝，这两大王朝为主。”“两大王朝之下，有十大家族和五大圣地，以及朝堂六部官员和监天司。”“我们米德家族就是烈隆王朝的十大家族之一，不过一定要说实力，高端实力最强的是王朝的监天司，他们监查天下，权力极大，能够调动军队，极难应付。”林天浩挑了挑眉头，脸上露出了一抹浅浅的笑容，说道:“如果我要收服烈隆王朝，应该从什么地方做起？”闻听此言。米德轩旭，米德飞燕，米德飞龙三人都是大惊失色。林天浩这一开口，竟然就是要吃下烈隆王朝，这胃口，实在是太大了一些。“额……”米德轩旭犹豫了一下，还是说道:“如果实力足够，先掌控监天司，再直逼王宫，让王上归顺，以监天司的威压震慑群臣。”“五大圣地那边会有些许麻烦，他们也许会联合大家族抗衡，但是只要殿主大人能够掌控监天司和王上，那么吃下圣地的概率会很大。”林天浩心中了然。“既然如此，那就先去监天司。”米德轩旭深吸口气，他怎么都没有想到，林天浩居然如此狂妄，居然真的打算去监天司。“你留在我身边，另外两人可以回去了，管理好米德家族，没我命令，不要轻举妄动。”“是，殿主大人。”米德飞龙和米德飞燕都是躬身行礼。而林天浩则是直接施展无敌虚化，开始跑图。烈隆王朝，林天浩根据自己拿到的地图针对性跑图，把几个重要的位置都跑完以后，天还未亮，林天浩便带着米德轩旭来到了一个黑色的建筑群之前。在这黑色建筑群前方，有一块石碑，上面雕刻有监天司三个大字。林天浩和米德轩旭才刚刚抵达这里，监天司中就有一腰配玄刀的中年人迈步走出。“米德轩旭，你旁边这位，应该就是雪帝了吧。”林天浩看向来人。柯连思达（王级）:15951级。……这柯连思达王级的品阶已经不算低了，接近一万六的等级，也意味着他比很多九转王级的职业者都还要厉害几分。到达一万级以后，升级会变得异常困难。这柯连思达能够在一万级以后，再提升五千九百五十一级，这含金量还是非常高的。米德轩旭在林天浩耳旁传音道:“这位是监天司四位副司长之一的柯连思达，在王级之中，已经是接近顶尖的那一批了。”林天浩挑了挑眉头，“你们司长呢？”柯连思达皱眉道:“我们司长日理万机，我也不知道他在什么地方，若雪帝有什么事情，可以跟我说。”