第758章 手段尽出，狼狈的青衣！

第758章 手段尽出，狼狈的青衣！在时间暂停的这一秒钟内，青衣女人的生命值在疯狂下降。可一秒钟，想要击杀一尊皇级强者，谈何容易。看着青衣女人的生命值还有三分之一，林天浩知道，今天应该是没有机会了。一秒暂停结束。青衣女人还活着，这几乎就意味着林天浩竭尽全力的一场战斗失败了。可林天浩仍然不准备放手。“白芸！！”林天浩神情严肃，还有最后一个机会。听到林天浩这话，修德里·白芸空洞的眸子中竟然出现了一瞬的神采。紧接着。她化作流光，将青衣女人抱住，体内能量开始疯狂奔涌。“疯子，快放开我，雪帝，你何至于此！！”青衣女人彻底慌了。因为她很清楚修德里·白芸要做什么。这是准备要自爆！！她现在的生命值本身就只剩下三分之一了，要是再被修德里·白芸的自爆轰中，她就是不死也会残。可修德里·白芸完全不给她机会，拼尽全力锁住青衣女人。“轰——”伴随着一声巨响，巨大的冲击波席卷四面八方。“叮，恭喜你，成功击杀铁石城守卫队长，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“叮，恭喜你，成功击杀铁石城巫师，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“叮，恭喜你，成功击杀铁石城守卫副统领，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”……一道道击杀的提示音传来，一尊皇级伪神的自爆，就光是冲击波，便不是这些普通boss能够扛得住的了。林天浩神情严肃，并没有因为这些提示音就显得高兴。因为他希望听到的那道提示音还没有传来。青衣女人还没有死，他的目的还没有达成。“哈哈哈……”“哈哈哈！！”癫狂至极的笑声从爆炸的中心传来，林天浩的面色瞬间变得极为难看。这是青衣女人的声音，她还活着。林天浩神识探了过去，继续以天罚锁头攻击青衣女人。“哼，还不放弃吗？”青衣女人冷哼一声，可以从声音中听出她的愤怒。下一瞬间。青衣女人来到了林天浩身前，林天浩瞬间无法动弹，不过箭由心发还在疯狂攻击。此时的青衣女人十分狼狈，血条已经只剩下不足十分之一。可就是这不足十分之一的血条，却依旧是那么的坚挺，林天浩的攻击，依旧无法对她造成威胁。“雪帝，这么长时间以来，你还是第一个给我带来如此伤害的人类。”“不过，一切都结束了，你，也可以死了！！”林天浩依旧没有放弃，如果真的退无可退，他才会使用回归离开。可现在，很明显还不是机会。因为林天浩看向了天空，黑暗已经降临，血月升起。他的属性在黑暗中能够翻倍！！再加上血月之下带来的属性加成，让林天浩的输出能力，再上一个台阶。尽管，还是那么的杯水车薪。面对青衣女人这样的存在，在主要打输出的还是本源灼烧那附带的千分之一最大生命值的伤害。可林天浩依旧不愿意放弃。死亡轮回，这是他赌的最后一波机会。亡灵之神曾经告诉过林天浩，如果面对高品阶，高等级的强者之时，对方血量越低，触发死亡轮回的概率也就越大。因为任何能力，哪怕是规则，都会有力量本源一说。死亡轮回的秒杀能力同样如此。如果你秒杀一尊百万亿血量的超级boss，所需要的能量将会极为巨大。你自身能力不到那一步，靠运气去触发，这概率就很低很低了。可如果是秒杀一亿血量的boss，那所需要的能量自然会大幅度下降。因此。触发死亡轮回的概率就能够得到提升。故而。在面对高品阶，高等级的强者之时，尽可能的打掉对方的生命值，还是有用的。林天浩前面做了那么多，就在等，等一个机会。现在青衣女人的生命值已经很低了。触发呀！！林天浩心里暗暗想道，他双眼血红，这是已经拼上了所有。如果今天不触发死亡轮回，他就功亏一篑了。不过。林天浩还有最后一个机会！！那就是伤害转移！林天浩把伤害转移的目标锁定在了青衣女人身上，如果青衣女人对他出手，必然会让她的生命值再下降些许。或许下降的不会太多，可终究能够增加哪怕一丝丝机会。“蝼蚁，死吧！！”青衣女人看到林天浩还在用箭由心发攻击她，不由得有些恼怒。她毫不犹豫的出手，将林天浩彻底击杀。林天浩提前取下了天罚装备，就是为了防止致死防御阻挡了他死亡，同时也会阻挡了青衣女人掉血。果然。在夜幕之下。青衣女人这出手，伤害转移直接转移了超过六千亿的伤害过去。这让生命值本就不高的青衣女人生命值再次下降。而林天浩在这紧要关头动用了不死真身！！以不死真身硬抗了青衣女人的这一次攻击，同时，林天浩的箭由心发在为林天浩回血，枯木逢春也在为林天浩回血。这突如其来的变故让青衣女人愣了愣。“不死防御？”青衣女人面色微沉，她倒是没有想到，林天浩手里居然能够有这么变态的技能。尤其是。让她愤怒的是，林天浩的箭由心发一直在攻击她。虽然以她的属性来说，这样的攻击跟个小屁孩拿着橡胶棒打她没什么区别，可恶心人呀！！最关键的是，她还无法阻止。“回血是吧，我看你怎么回！！”青衣女人面色一寒，她仅仅只是一个眼神。林天浩脚底出现便出现了一个旋涡。与此同时，林天浩的生命值再次被清空到只剩一滴血，完全依托于不死真身拖着。与此同时。青衣女人也因为伤害转移承受了林天浩数千亿生命值。“不对！！”青衣女人面色狂变，她立刻收手，林天浩持续回血，她要是继续攻击，就会持续承受伤害。并不是说青衣女人没有重伤，她有，且重伤效果非常恐怖。可林天浩天罚之手带来的恢复，普通的重伤手段根本无用。“该死！！”青衣女人面色狂变，她此时竟然有一种被逼入死角的感觉。