第982章 萨德·林丐月出手！

第982章 萨德·林丐月出手！海神波塞冬摇了摇头，说道:“退是肯定不可能退的，你是九品神灵也好，哪怕是神王也罢，大人要我们打，我们拼命也会打。”闻听此言。八林蜘蛛精意味深长的盯着林天浩，沉声说道:“这小子到底是什么身份？他手中的刻刀甚至比一些圣器还要强，难道是天道级的？”“还能够让你们三大神灵为其卖命，他背后，是有神皇，还是……神帝！！”海神波塞冬摆了摆手，“这你就不要瞎猜了。”“大人，怎么说？打吗？”黑心龙问道。“为什么不打。”林天浩还没有开口，一道熟悉的声音便是响起。林天浩有些诧异的抬眸看去。来人不是别人，正是萨德·林丐月。“言队长，你藏的可真深呀。”萨德·林丐月的目光从海神波塞冬，亡灵之神和黑心龙三人身上扫过。“不过这些都不重要了，每个人都有属于自己的秘密，今天我们一起联手，解决了这八林蜘蛛精，如何？”闻听此言。林天浩点点头。他心里也在跟亡灵之神沟通。“亡灵之神，当初你在这个时候是什么级别呀？在明知道对方是九品神灵级的情况下，曾经的你有什么底牌能够对付他。”亡灵之神沉默了，他忍不住说道:“大人，你这……我也很懵呀。”“不要说曾经的我，就是现在的我，面对九品神灵级的八林蜘蛛精，那胜算也不足一成呀。”林天浩嘴角抽了抽，他感觉事情有些不太对。难道说眼前这位萨德·林丐月也是诡异假冒的？就目前来看，这个概率很大。毕竟之前的灵魂鬼母假扮了小男孩儿。现在的八林蜘蛛精假扮了北风雪宁。有诡异假扮萨德·林丐月，这似乎也不是什么奇怪的事情。不过亡灵之神仔仔细细的去感知过萨德·林丐月的气息。就从气息来说，这萨德·林丐月没有问题。“大人，这萨德·林丐月应该没有问题，可是又感觉他有问题。”“我也不知道是不是我的错觉，我竟然感觉这萨德·林丐月比我还强。”萨德·林丐月发现了亡灵之神在观测自己，不由得微微一笑。“怎么，你以为我是曾经的你？”萨德·林丐月开口这一句话，直接就把亡灵之神问住了。他很想来一句:难道不是？！似乎是看出了亡灵之神心中的想法。萨德·林丐月微笑着说道:“我当然不是过去的你，当初你离开了妄莱城，我却一直留在了妄莱城。”闻听此言。不管是亡灵之神，还是海神波塞冬，亦或者林天浩，都不约而同的瞪大眼眸。这……这多少有些离谱呀。“那你是谁？！”亡灵之神还是忍不住问道。闻听此言。萨德·林丐月笑了笑，说道:“我是谁？我不就是你吗？”亡灵之神下意识的后退了一步，“这……这怎么可能？！！”“难道说当初我在离开的时候就已经被污染了？”“从而有神秘的力量将我一分为二？！”“不对不对，就算那个时候的我看不出什么问题，现在的我，肯定能够看出来问题所在之处。”亡灵之神感觉自己的三观都已经被颠覆了。萨德·林丐月摆了摆手，不急不缓的说道:“这些事情等解决了这八林蜘蛛精以后再说吧。”此时。那八林蜘蛛精神情极为凝重，她盯着萨德·林丐月，神情十分忌惮。见此一幕。林天浩更加惊讶了。这八林蜘蛛精如此忌惮萨德·林丐月，说明萨德·林丐月真的很强，非常非常强。“妄莱城被诡异侵染也就算了，你这星海生灵，也想要来分一杯羹？”“还是说，你们想要以妄莱城为跳板，进入墨可拉丁大沙漠？”“我就是发现了这里有一个漏洞，进来看看，没有那么多想法。”萨德·林丐月不置可否的笑了笑，说道:“这些，都只是你自己说的罢了，具体怎么样，我无法相信。”闻听此言。八林蜘蛛精几乎是毫不犹豫的说道:“我现在就走。”她准备的，用来对付萨德·林丐月的手段已经被林天浩破解了。如今让她正面跟萨德·林丐月交手，她的胜算非常非常低。而且。除了萨德·林丐月，旁边还有林天浩和三尊神灵虎视眈眈。因此。倘若真的要动手，她更是几乎没有生路了。“现在才想着要离开，是不是太迟了些？”萨德·林丐月冰冷的声音响起。显然。他是不准备放八林蜘蛛精离开了。八林蜘蛛精闻听此言，也不再废话，转身就跑。“回来！！”萨德·林丐月大手挥出，一条铁链从虚空中飞出，精准的缠绕在了八林蜘蛛精的大肚子上。八林蜘蛛精面色一变，如同利刃一样的蜘蛛腿瞬间点在铁链上面。铁链之上出现了些许裂纹。“杀！！”林天浩一声令下，萨德·林丐月现在的情况他也是琢磨不透。但是亡灵之神的判断是，萨德·林丐月应该是可以合作的。一起解决来这八林蜘蛛精，至于剩下的，可以一会儿再说。海神波塞冬，亡灵之神，还有黑心龙，三大神灵一起出手，朝着八林蜘蛛精攻了过去。八林蜘蛛精怒吼一声，八条蜘蛛腿疯狂攻击，竟然将海神波塞冬三大神灵全部逼退。“趴下！！”萨德·林丐月不知道什么时候出现在了八林蜘蛛精头顶。他手掌猛的拍了下去。裹挟着磅礴亡灵之力的一掌落下，硬生生将八林蜘蛛精拍的砸入地面。除了这表面的物理伤害。八林蜘蛛精就仿佛瞬间老了几十岁一样，面容之上皱纹出现。八条蜘蛛腿也仿佛有些腐朽，没有了一开始那种坚不可摧的质感。“滚——”八林蜘蛛精身体开始快速分泌出漆黑黏稠的液体，她的生机也在快速恢复。见此一幕。萨德·林丐月瞬间从八林蜘蛛精的身上跳了下来。“这是你们逼我的，那大家就都别活了！！”八林蜘蛛精愤怒的咆哮道。这些漆黑黏稠的液体分化出一只接一只的小蜘蛛，疯狂的涌向林天浩。