第1429章 击杀墨可南天！

第1429章 击杀墨可南天！“雪帝，不要把事情做绝了，我们墨可沙国大杀器也不少，要是都投到你的山海帝国，你可未必能够吃得消！！”墨可南天很清楚，想要哀求林天浩放过他已经是不可能的了。他能够做的就是威胁！！山海帝国那么多百姓，林天浩就算再冷血无情，也不敢拿那么多百姓的命来赌。“你在威胁我？”林天浩道。“你以为我真的怕你们墨可沙国吗？”墨可南天怒哼一声，“雪帝，这是你逼我的，我现在就下令，全面进攻山海帝国！！”“你可能没机会了。”林天浩冷声道。墨可南天当即准备继续利用空间跳跃离开。可下一瞬间。他愣住了。因为他发现，他自己竟然动弹不得了。至于原因。当然是焚心梦魇出手了。墨可南天被禁锢，他也没法再对抗林天浩的羽箭，只能够眼睁睁的看着林天浩的羽箭将他锁定，然后将他击杀。“叮，恭喜你，成功击杀墨可南天，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“隐藏。”墨可南天身份特殊，林天浩还没有布局，如果真得因为他击杀墨可南天，墨可沙国全方位进攻山海帝国，那他还是会有不小的损失的。“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称成功击杀墨可南天，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……全服通告才刚刚响起，在林天浩前方的冰封图中，一道虚影飞出，顷刻之间就已经到了林天浩近前。无敌虚化！！林天浩几乎没有丝毫犹豫，直接释放了无敌虚化。与此同时。焚心梦魇也是出手了，他从林天浩身后出现，一掌拍向这道虚影。这一幕。林天浩之前用天机阁推演的时候就已经算的，因此在击杀墨可南天的时候，他一直都在提防着冰封图。这道虚影看到林天浩竟然挣脱了定身光束，略微有些惊讶。可他的惊讶，在下一瞬间变成了惶恐。“神品强者！！”虚影以比来时更快的速度朝着冰封图中缩了回去。“想走？”焚心梦魇冷哼一声，大道之力汇聚掌心，瞬间抓住了虚影的身体。虚影心头一惊，张口吐出一张黑色的晶片。这晶片吐出的一瞬间，焚心梦魇也是面色骤变。因为他从这张晶片之中竟然隐隐感受到了些许威胁。他身体后撤，可大道之力却并没有放开虚影。虚影的头发疯狂蔓延，竟然以肉眼可见的速度瓦解了周身禁锢他的大道之力。林天浩面色微变，立刻把黑天傲真和冥王白小风也召唤了出来。这虚影都已经出来了，那就没有理由放这虚影回去。不仅如此。林天浩也是解除了无敌虚化的状态，施展三头六臂加上箭由心发，火力全开。不管这虚影是什么东西，先弄死他再说。如果是墨可沙国的那位先祖，那就送上封神榜，如果不是，那弄死肯定没错。毕竟看这虚影的样子，就是来者不善。“半步神品！！”这虚影面色十分难看，他也不知道自己沉眠了多长时间。可为什么……为什么以前大帝都少见的时代，自己会在这里遇到一个神品，两个半步神品！！！还有这小家伙的羽箭，竟然还蕴含有圣人级的力量。这个世界怎么了？难道帝落时代已经结束，现在已经到了大帝不如狗，神品满地走的时代了吗？在短暂的惊愕过后，这虚影连忙开口:“手下留情，我乃墨可古国初代国主，可送你一场大造化。”林天浩咧嘴一笑，说道:“放弃抵抗，我也可以送你一场大造化！！”林天浩这可不是开玩笑的。如果这虚影被他击杀，他将对方送上封神榜，对方就能够满状态复活，这不是大造化是什么？而且。还能够傍上他这根宇宙超级无敌大粗腿，这是何等的荣幸？放眼整个诸神黄昏，不知道多少人想要傍上林天浩这根金大腿而没有那机会。虚影脸色有些难看，什么叫放弃抵抗，被他击杀会有大造化？这不纯粹扯淡吗！！虚影不再言语，他周身出现一片片晶片，这些晶片竟然以肉眼可见的速度将几人的攻击瓦解。而虚影也在这一瞬间，退回到了冰封图中。林天浩脸上流露出震惊之色。“这家伙，好离谱，我们四人联手，居然没有留住他。”焚心梦魇皱眉开口，“是因为他身上的那些晶片，那应该是来自于域外星空的材料，品阶可能已经到达了圣人级。”闻听此言。林天浩不由得眼前一亮。原因无他。圣人级材料，那不就是超神级材料吗？林天浩所转职的灭世机械师，转职需要的就是超神级机械师材料。而且。到达九转以后，要冲击十转，寻常的超神级机械师材料都不一定能行了。直觉告诉林天浩。刚刚虚影身上的晶片，必然不是寻常的超神级物品，如果能够搞到手，那奎微长天晋级十转就不是问题了。可问题是，怎么让这虚影出来。“兄弟，我没骗你，被我击杀，是你的大造化。”林天浩对着冰封图说道。冰封图里没有丝毫反应，林天浩看了看四周，这是未来商会总部，墨可南天被自己击杀在这里，未来商会居然没有人来。“走吧，你既然不出来，那以后就都别出来了。”林天浩直接隔空将这冰封图抬了起来。他不确定触碰这冰封图有什么影响，还是小心一点的好。隔空将冰封图收回背包，林天浩这才来到墨可南天的尸体旁边，开始摸尸。“叮，机械图纸+3。”“叮，点化机械手臂+1。”“叮，自由属性点+2000。”……摸尸结束，林天浩颇为遗憾，居然没有摸到天罚装备，差评。看来自己还不是道之源神的亲儿子，要不然，他应该摸尸到天罚装备才对。就在林天浩这样想的时候，天穹之上，突然出现几声轰鸣，似乎是天公在表达自己的不满。哪怕林天浩此时在未来商会的地底深处，依旧能够清晰听到，仿佛就是在他耳边炸响一般。