第485章 从石垭城开始挑拨离间！

第485章 从石垭城开始挑拨离间！黑暗法师并没有坚持太长时间，被胖子当场击杀。黑暗法师被击杀以后，也宣告着凡殿首战告捷。而且还是以碾压性的一串三。这场战斗让在场众多观众都有些失望。因为这场战斗太简单了。并没有他们想象中的那些激烈战斗。战斗太简单，赢的也太随意了。“有没有可能，不是战斗看上去简单，而是这个胖子太强了。”“之前出手的黑暗法师是阿三国的一位顶尖高玩，被誉为阿三国第一法师，他的伤害一直是以百万起步，可打那胖子才一二十万，太低了。”“这胖子猛是真的猛，可我还是觉得看的没意思，毕竟看坦克打架，一点观赏性都没有。”……凡殿获胜。洛斯井空的脸色就跟吃了屎一样难看。不是说输给凡殿难看，而是被凡殿一串三，这太难看了。尤其是。他可是给了冰系法师和黑暗法师两件好东西。她们却还是落败了。“哈哈哈，雪帝，真是没有看出来，你手底下居然还有这么猛的人。”林天浩尴尬的笑了笑，说道:“一般吧。”“这还一般，目前来看，放眼整个诸神黄昏，他应该都是当之无愧的第一肉坦。”“坦度是不错，可光有坦度，也只能欺负欺负一些小菜鸟。”修德里·浩鸿不咸不淡的开口，“下午场是你们图图鲁圣山对战西极神殿，希望你别被西极神殿一串三。”图图鲁·洪穹摇了摇头，“输赢尚且犹未可知，至于一串三，那有些痴人说梦了。”“痴人说梦吗？我倒是觉得未必。”西极半神微笑起身，“回去睡个午觉，下午场肯定比上午这场精彩，看的我都打瞌睡了。”林天浩同样起身，“既然是这样，那我也回去了。”下午场没有他们凡殿出场，明天也没有，因为要先对决出四强。不过按照规定，他还是需要参加的。下午场要下午两点半才开始，现在这时间才十点。主要是胖子结束战斗的太简单了，并没有你来我往的拉锯战。这样刚好。毕竟林天浩可是想要借助这次圣地天骄新人赛搞事情。离开裁判席，林天浩使用昆仑镜，消失不见。等林天浩再次出现的时候，他已经来到了希图帝国边疆，石垭城。之前林天浩跑腿来过这里。石垭城是挨着月轮帝国的一座城池。林天浩来到石垭城以后，身形变化成了一个纨绔公子的模样。这纨绔公子是石坦城城主的公子，林天浩专门这么做，就是想要搞事情。石坦城是隶属于月轮帝国，和石垭城比邻，可却隶属于不同的国家。因此两座城池之间免不得会有些你来我往的小摩擦。在上次月轮帝国背锅以后，两座城池之间的关系就变得更加紧张了。而林天浩现在要做的，就是让他们之间的关系，直接恶化。石垭城外。林天浩大摇大摆的走了进石垭城。“你是……石坦城的少城主？”才到城门口，林天浩就被拦住了。林天浩扫了一眼这守卫，冷笑道:“我爹让我来送战书，让你们石垭城缴械投降，否则今夜便屠穿你们石垭城。”听到如此狂妄的话，守卫队长面色瞬间阴沉下来。“前不久你们月轮帝国才偷袭了我们，现在又来玩这一套，我看你是真的活腻了。”“啪——”林天浩抬手就是一耳光抽在对方脸上。“我看活腻的人是你！！”护卫挨了一耳光，勃然大怒，对着林天浩就咆哮道:“这里是石垭城，你真当是在石坦城吗？把他抓起来。”说着。几个守卫就对着林天浩出手。林天浩直接扯开了嗓门吼道:“我乃石坦城少城主，你们要是敢动我，那就是想要挑起两国纷争。”这话要是平时说。那问题不大，估计对方也真可能收手。可是现在说这话，就有些不合时宜。毕竟前不久【月轮克簇】才和弗德兰城联手算计希图帝国。在这个节骨眼上，石坦城少城主说这话，这不就是找死吗？几个守卫完全不买账，他们同时出手，直接就是冲着击杀林天浩来的。林天浩笑了，如果他们不出手，林天浩的算计就没法成功了。“奥鲁弗德兰。”林天浩直接让奥鲁弗德兰改变他们的意识，让他们看到是他们击杀了石坦城少城主。而林天浩只需要将石坦城少城主的尸体扔在城门口，他自己则是溜之大吉即可。如果没有奥鲁弗德兰，林天浩这样做必然是漏洞百出。可就是有了奥鲁弗德兰的存在，从意识思想层面对这些守卫进行引导，让他们觉得真的就是他们杀死了石坦城的少城主。至于真的石坦城少城主。林天浩已经让海神波塞冬弄死了，然后在这些守卫出手以后，海神波塞冬将石坦城少城主的尸体扔出来就可以了。掐好时间。海神波塞冬将石坦城少城主的尸体扔了出来。大功告成。林天浩利用昆仑镜拉开距离，在石垭城外观看这场大戏。很快。这些守卫就注意到，石坦城少城主被他们活活打死。“死……死了，出事了，立刻通知城主。”守卫队长大惊失色。这可不是什么小事，石坦城少城主被打死在了他们这里。一不小心。真就可能演变成两国征战。不过这已经不重要了，林天浩只是给石坦城出兵的一个理由。至于石坦城会不会不出兵？不重要！因为最终石坦城出不出兵，都是林天浩说了算的。这边的事情才发生。林天浩当即前往石坦城。城主府！林天浩依托于七十二变和奥鲁弗德兰的能力，成功来到了这里。石坦城城主，古坦秋斯看到林天浩的到来，略微有些诧异。“你是什么人？为什么会出现在这里？”林天浩微微一笑，“你不需要知道。”古坦秋斯暗道不妙，立刻就要出手。然而。不知何时，在他身后出现了一个中年人。就见海神波塞冬抬手摁在古坦秋斯肩膀上。古坦秋斯只觉得自己身上多了一股磅礴压力，压的他有些喘不过气来。“从现在开始，我是古坦秋斯。”林天浩直接变身成古坦秋斯……