第1031章 既来之，则安之！

第1031章 既来之，则安之！林天浩眼底闪过一抹浓郁的杀意，一双眸子就仿佛是草原上的孤狼一般，恶狠狠的盯着谷梨木·灯布。尤其是想到阿来特星系前世做的事情，林天浩便是觉得，将这些家伙千刀万剐，都毫不为过。在阿来特星系的那些家伙眼里，人命如草芥都是对他们的一种夸奖。谷梨木·灯布在注意到林天浩眼神的变化之时，整个人的神情都不由得发生了微妙的变化。他从林天浩的眼神中看到了太多的东西。“你……你是流放者？！”“还是星际流浪者？”“我能够看的出来，你跟我们阿来特星系有仇，还是血海深仇。”谷梨木·灯布意味深长的说道:“但是银河世界之前一直被那位保护的非常好，我们阿来特星系也是在诸神黄昏降临后才到来的。”“跟你的几次交锋还都是我们吃亏，按理说，你对我们，不至于会有这样的血海深仇。”“所以，你也不是银河世界的人，你是被我们阿来特星系流放出来的，亦或者跟我们阿来特星系有仇的星际流浪者。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你脑子倒是转的挺快，不过，我没有必要跟你解释这么多。”谷梨木·灯布咬了咬牙，说道:“雪帝，既然大家都不是银河世界的人，那完全可以合作。”“你跟我们阿来特星系再有血海深仇，我觉得，在银河世界这个巨大的蛋糕面前，都是可以冰释前嫌的。”林天浩戏谑一笑，冰释前嫌？不可能的！！“我说了，我没有必要跟你解释什么，倒是你，如果没有什么有用的信息提供给我，我可要继续喽。”谷梨木·灯布双腿不由自主的微微合拢。没办法。一想到林天浩说的，把他变成女人的话语，他就不寒而栗。“我已经把最重要的信息都告诉你，至于其他，你也知道，我们试图对墨可拉丁大沙漠里的沙海毒帝动手。”“对了，还有一个消息非常有用，我们遭到了阻击，在针对沙海毒帝的行动上一败涂地。”“是另外一股势力，一股非常强悍的势力出手，把我们逼入绝境。”林天浩眼眸微眯，这谷梨木·灯布不像是在撒谎。而且。林天浩心中也有了些许猜测。之前在墨可拉丁大沙漠的时候，林天浩就遇到过一个山羊胡老道士，那是从中州大陆过来的帝境强者。山羊胡老道士也给林天浩讲述了一些关于中州大陆的现状。中州大陆现在的局面，非常糟糕，所以，大概率是有其他人逃到了墨可拉丁大沙漠来。如果说墨可拉丁大沙漠中突然出现了一股能够把阿来特星系这些家伙都打的溃不成军的势力，那大概率就是从中州大陆过来的。尤其是按照山羊胡老道士说的。现在还能够从中州大陆来到墨可拉丁大沙漠的，品阶大概率都是帝级。林天浩估计，就算不是帝级，也得是半帝之境。“说说具体情况，把你知道的都告诉我。”林天浩道。谷梨木·灯布略微犹豫了一下，还是说道:“我们一开始确实是计划利用沙海毒帝身上的毒来针对你的，可结果却失败了，我们还没有抵达沙海毒城，就遭受到了一股强大势力的阻击。”“几位九转星耀级和一尊九转宗师级的高手陨落，损失非常大。”林天浩微皱眉头，“这谷梨木·灯布说的不像是假话。”难道说中州大陆那边真的有高手来到了墨可拉丁大沙漠？其实即便谷梨木·灯布不说这些，林天浩也能够猜测到。一定有中州大陆的人来了墨可拉丁大沙漠，甚至是已经到了他们浩渺大陆。可他们为什么要去找沙海毒帝？难道……沙海毒帝真的还活着？毕竟之前林天浩得到的消息来分析，沙海毒帝确实有一定概率还活着。那些来自于中州大陆的人，是想要请沙海毒帝出山，去解决中州大陆的麻烦？可之前林天浩接触的山羊胡老道士也是大帝之境。要是大帝之境能够解决中州的事情，估计已经解决了。暂时想不明白这些，林天浩索性就不去想了。不过。如果那股势力去寻找沙海毒帝是为了应付中州大陆的事情，那他倒是不觉得有什么。可如果是想要利用沙海毒帝在墨可拉丁大沙漠亦或者浩渺大陆搞事情，那林天浩就要考虑应对之策了。这种风雨欲来的感觉，让林天浩莫名有些兴奋。因为无他。一般风雨欲来之际，都会伴随着机缘降临。比如这一次，这股神秘的力量，是否能够给他带来什么好处？收回思绪。林天浩目光落在了谷梨木·灯布身上，笑吟吟的说道:“你知道的，确实不多，不过我这人都很信守承诺的，说给你们一个痛快，就给你们一个痛快。”闻听此言。谷梨木·灯布和谷梨木·丰声眼神中都流露出了恐惧。从他们落入林天浩手中的时候，他们就已经预料到了他们在劫难逃。可如今真的要直面死亡的时候，还是让他们感到惶恐。“雪帝……”林天浩嘴角上扬，轻笑道:“如果你们是想要求饶，那就没有必要开口了。”谷梨木·灯布咬了咬牙，说道:“我知道求饶没用，可……可我真的不想死。”“早知道是这样，我当初就不应该来银河世界。”林天浩眼底闪过一道寒芒，冷漠道:“在你来之前，你觉得银河世界众神沉眠，只要你来，就可以获得大量资源，帮助你冲击九转，冲击更高品阶，是吗？”谷梨木·灯布沉默了，少许后，他才说道:“给我一个机会，我可以劝谷梨木家族的人离开银河世界，以后只要你在，我们便都不会踏足银河世界。”林天浩戏谑一笑，说道:“比起让你们这样离开，我更希望是我用我手中剑，把你们都留在银河世界。”话至此。林天浩话头一转，凶光毕露。“既然来都来了，那就埋这里吧。”“我们龙国有句古话，叫既来之，则安之。”