第2165章 灰雾中的其他小镇！

第2165章 灰雾中的其他小镇！“我们？？我们变了吗？我们是变了，可在这个该死的世道，谁会不变呢？”“对呀，为了吃饱饭，我们已经太累太累，我感觉我已经快要疯了，这里什么都没有，每天动都不敢随便动，只要稍微活动，饥饿感就会传遍全身。”“镇长大人，您这么厉害，只要我们有足够的果实，一定会好起来的。”……林天浩欲言又止，他说了这些果实有毒，说了这些镇民的变化，可他们全然不信。甚至。林天浩看得出来，如果他继续坚持，这些镇民里面，必然会有更多的人质疑他，到时候，他的身份也会受到影响。“好，我去给你们寻找果实，你们要尽可能的活着。”林天浩没有废话。接下来的一个多月的时间，林天浩开始疯狂搜集果实，把甜蜜小镇的粮食储备提升上去。等甜蜜小镇有足够的粮食储备以后，林天浩便叮嘱甜蜜小镇的镇民们，让他们不要外出。这一次。林天浩准备深入甜蜜小镇，探索那些未知的东西。一切准备就绪，林天浩踏入了灰雾之中。甜蜜小镇附近的灰雾区域，林天浩基本上都探索过了。这次林天浩的目标很简单，那就是深入迷雾深处，去寻找灾祸源头。只有解决灾祸源头，这一切都才能够迎刃而解。林天浩在灰雾之中能够辨别大概的方向，如今他就是朝着甜蜜小镇的正南方前进。因为不清楚灰雾之中的具体情况，林天浩决定先以甜蜜小镇为核心，针对其他地方进行探索。如此想着。林天浩开始了自己的探索模式。因为如今体魄已经很强，林天浩的探索速度非常快，在夜幕降临之前，林天浩已经探索了差不多五十公里了。可即便是走出去五十公里，林天浩看到的还是无尽的灰雾，遇到的也依旧是那些没有理智的怪物。如今夜幕降临，林天浩的视线范围再次被压缩，这让林天浩不得不停下来休息。在灰雾中过夜，这是一件非常非常危险的事情。尤其是现在林天浩已经比较深入灰雾之中了，遇到的怪物也愈发厉害，这让林天浩有了更多的想法。好在林天浩自己足够强，夜晚遇到了几只不开眼的怪物，都被林天浩打跑了。第二天。林天浩开始继续在灰雾中前行，他想要试一试，这灰雾是否有尽头。可让林天浩有些诧异的是，他继续前行，怪物的实力不仅仅没有提升，反而降低了。又前行了四十几公里，在林天浩的前方出现了一群人！！林天浩眼前一亮，在这灰雾之中遇到人，这似乎是一个非常不错的开端。而且。林天浩也观察了，这些人并不是来自于甜蜜小镇，也就是说，在这里还有其他镇子。“你们好。”林天浩迈步走出，他觉得自己应该跟这些人接触接触。看到从灰雾中突然走出来的林天浩，这些人一个个都警觉起来，他们紧了紧手中的武器，警惕的盯着林天浩。“你是什么人？”为首的是一个身着休闲装的女子，她看林天浩的神情有些许凝重，或许是从林天浩身上感受到了压力。“我是甜蜜小镇的镇长，你们呢？现在还有多少人活着？”闻听此言。这休闲装女人神情变得更加凝重，她抬起手中的武器对准了林天浩。“每个小镇之间的距离最少有一百公里，还有那么多怪物，在灰雾中视线受阻，你就一个人，还没有受伤，根本不可能走到这里。”林天浩摊了摊手，“我说的是真的。”“看你这样子，难道有怪物能够伪装成人的模样？”“是的。”休闲装女人点点头，“可你没有必要说这种话，我没法相信你，你自己离开，否则，就等同于跟我们开战，我会不惜一切代价杀死你。”林天浩紧皱眉头，这好不容易遇到了外人，林天浩也不想错过。“好好好，你不要激动，我出来是想要寻找食物的问题，那些果实吃了似乎是会慢性中毒，你知道怎么解毒吗？亦或者有没有什么办法可以获取到新的食物。”听到林天浩这话。休闲装女人摇了摇头，“不知道，这是无法避免的问题。”“你如果要维持你们镇子的人口，那就只有生育。”听到这话，林天浩瞪大眼眸，心中有了一个大胆的猜测。因为对方说了一个很重要的信息。维持镇子的人口！！他的任务失败之一就是人口降低百分之五十。“可这也不是长久之计，如果没有新的食物，早晚会这样。”林天浩道。“我能够看得出来，你身边的这些镇民眼神要纯粹的多，跟我们那里的情况截然相反，所以，你能告诉我，你是怎么解决这个问题的吗？”“我要告诉你，我自己就能够净化那些果实的毒素呢？”休闲装女人回应道。“我信你，那不知道你可不可以也帮我净化果实。”林天浩道。休闲装女人想都没想就摇头拒绝了。“你就不要想了，我自己每天能够净化的果实都有限，哪里还有精力帮你净化果实。”林天浩张了张嘴，看了一眼休闲装女人，“我们可以合作，你有什么条件，我相信你的能力。”“行了，我这里不欢迎你，不管你真是其他小镇的镇民也好，还是怪物变的也罢，这里都不欢迎。”伴随着休闲装女人这话落下，她身后立刻就有人抬起了手中弓箭。林天浩深吸口气，这也算是找到了一点点希望。这休闲装女人大概率也是玩家。而且。她所掌握的信息，应该要比自己掌握的信息更多。只可惜，看她现在这样子，似乎并不欢迎他这个外来者。准确来说，林天浩对她而言，就像是一个定时炸弹，随时都可能被引爆。林天浩大概知道了位置，暂时也不着急了。至少他现在知道，在这迷雾之中不止他一个人，还有其他人，而且应该跟他一样，都是玩家！！