第1294章 入城，试探！

第1294章 入城，试探！刘叔意味深长的看了一眼林天浩，随后目光又落在了周小丰身上。“少会长跟我来吧。”刘叔在前面带路，林天浩，周小丰，葛烟龄三人跟在后面。林天浩一边走，一边观察着四周的情况。这龙之城不算繁华，商铺之中出售的东西也还算正常。这就让林天浩更加惊讶了。天赋进化之花，是随随便便就能够拿出来的吗？毕竟。就算周小丰是飞龙商会的少会长，可这龙之国最厉害的人也才只有五十级呀。虽说在诸神黄昏中，一个地方的等级上限不太影响奖励，可这十九级就拿出天赋进化之花，多少是有点离谱的。在刘叔的带领下，林天浩三人来到了一座大院之前。此时大院门口已经挂上了白灯笼。大院门口人来人往，看样子不少人都是来吊唁的。林天浩几人进入大院，大院前方的主厅里，摆放着一口石棺。海岛上因为湿气太重的原因，很少用木头棺材。相对而言。石棺能够保存的更久一些。看到周小丰到来，主厅中两个双眼通红的中年男子立刻起身。“小丰，你可算是回来了。”率先说话的是稍胖的一个中年男子。“二叔，三叔…”“这到底怎么回事，父亲他身体那么好，怎么会说死就死了呀！”闻言。那稍胖的中年人说道:“小丰，我们已经在调查了，目前推测大哥是中毒后被刺客暗杀。”果然！周小丰心中了然，他父亲被悄无声息的杀死。除非是那三位拥有领域的强者出手，亦或者……他自己身边这位，其他人，应该很难在让人不知道的情况下杀死他的父亲。可龙之国的三位领域强者，一位在海里，另外一位是国主，还有一位是镇国大将军。他们没有理由去杀他父亲才对。倘若这二位要杀他父亲，夺他飞龙商会的财产，根本不需要这么麻烦。“父亲生活起居都由刘叔安排，这……”一听这话。刘叔扑通一声就跪了下去。“少会长明鉴，我的命都是会长大人给的，我怎么可能毒害会长大人啊！”“衙门那边调查结果怎样？”周小丰没有先处理刘叔的事情，甚至都没有让刘叔起身。稍瘦一点的中年人严肃道:“衙门那边派遣了云凤芯亲自调查，目前结果还不知道，因为我们都是怀疑对象，所以云凤芯也只是找我们谈了两次话，并没有说调查结果。”话至此。这稍瘦一点的中年人话头一转，郑重其事的说道:“小丰，大哥突然暴毙，外界有很多流言蜚语，毕竟我们跟大哥在商业上的一些布局，经常不合。”“可小丰，不管你信不信，我都要告诉你，三叔这辈子，最感激的就是你父亲，我们吵架，那都是为了飞龙商会，绝无个人恩怨。”“我也绝不可能做出残害大哥的事情来。”稍瘦一点的中年人说的信誓旦旦。“三叔说的哪里的话，不管外面怎么传，我都信任三叔。”“当然，也包括了二叔。”话落。周小丰又看向了刘叔，说道:“刘叔，我父亲被杀害之前，都吃了些什么东西？”“就是正常的餐食和糕点，每一样我都跟往常一样，查验过，并且试吃了的。”周小丰略微思索，拿过了香，和妻子葛烟龄一起上香，磕头。林天浩只是看着。就目前的周小丰表现出来的能力来看，他也不算太傻。“我回来了，得去一趟衙门。”周小丰并没有在家里久待，上完香就准备离开了。刘叔连忙道:“我陪少会长一起。”“不用。”周小丰摆摆手，“我父亲刚死，家里很多事情还需要刘叔操劳。”刘叔欲言又止，可周小丰也压根没有给他说话的机会，带着林天浩和葛烟龄就离开了。龙之城，衙门。周小丰带着林天浩和葛烟龄走进衙门。这些衙门里当差的人都知道周小丰的身份，其中一人说道:“云大人一早就猜到周公子要来，周公子直接去后堂就可以了。”周小丰点点头，对林天浩躬身一礼。“烦请前辈稍等，我去去就来。”“烟龄，你也在这里等等。”林天浩点点头，没有言语。周小丰不让他一起进去，是对他也有疑心？并不排除这种可能。毕竟林天浩出现的太突兀了，又具备杀死他父亲的能力。他会有所猜忌也在情理之中。当然。这也只是林天浩自己的猜测，也可能是周小丰担心带着林天浩他们进去，那位云凤芯大人不会说实话。有衙役招呼林天浩和葛烟龄坐下，为林天浩两人泡茶的同时，那衙役笑问道:“这位公子看着面生的很，不是飞龙商会的人吧？”林天浩点点头，说道:“我确实不是飞龙商会的人，周公子遭逢大变，我是他请来保护他安全的。”闻听此言。这衙役有些惊讶。“这周公子倒是谨慎，专门找了个外人来保护自己。”林天浩笑了笑，说道:“这我倒是不管，我拿了好处，只要保护好周公子就可以了。”这衙役欲言又止，说道:“我不该多嘴的，但是如果真的是飞龙商会内部的矛盾，或许有人能出比周公子更大的价钱来请你倒戈。”“亦或者，直接杀你。”林天浩眼眸微眯，说道:“我就一个年轻小子，杀我的概率会大一些。”衙役点点头，说道:“你们进城后，从你们来时的路上发现了几具尸体。”“杀他们的人出手干净利落，一人在短时间覆灭一个杀手小队，是个一等一的高手。”林天浩并不意外，周小丰的父亲身份地位不一般，周小丰回城，他都能够猜测到会有杀手出手，衙门的人，肯定也能猜测到。“你又何必拐弯抹角呢？有什么话，但说无妨。”这衙役看似是来倒茶的，实则是来试探他的。“没什么，我们是龙之国的总部衙役，龙之国有数的高手我们都有记录。”“而公子不在龙之国的高手之列。”话至此。又一人快步而来，在这衙役耳边低语了几句。