第1823章 你确实有骄傲的资本！

第1823章 你确实有骄傲的资本！林天浩眼眸微眯，这就是艾伦斯·萝蔓的强大之处吗？空间本源法则！！不过这似乎是个机会。如果他能够多吞噬一些，那他的空间本源法则的悟性也能够增强。如此。也就意味着他可以领悟空间本源法则了。本身林天浩现在主要修炼的就是空间法则，如果再能够领悟出空间本源法则，那对于林天浩的战斗力提升幅度，可是极为巨大的。艾伦斯·萝蔓也感应到了林天浩在吞噬她的力量，可她似乎也没有办法阻挡。如果用空气墙隔绝，那怎么跟林天浩的空间莲花碰撞呢？只要跟林天浩的空间莲花碰撞，那就一定会让林天浩找到机会吞噬。如今的这种情况，她能做的，只有速战速决了。艾伦斯·萝蔓再次出手。这一次。她避开了林天浩的空间莲花。准确说。用一部分空间本源法则的力量拖住林天浩的空间莲花，然后自己本体朝着林天浩杀来。林天浩玩味儿一笑。近身战斗？林天浩可一点都不怕。四周空间不断撕裂，形成一个个黑洞，林天浩被这些黑洞包裹其中。这艾伦斯·萝蔓想要靠近林天浩都有些困难，就不要说击杀林天浩了。更何况。林天浩还有星空步可以快速移动。一步迈出。林天浩来到了谷梨木·黑心月身旁，将谷梨木·黑心月扔到了山海图之中。这谷梨木·黑心月得活着。因为活着的谷梨木·黑心月，才能够给自己提供更多的名单。之前谷梨木·黑心月提供的名单，很明显是不全面的。至少。之前谷梨木·黑心月提供的名单里面没有这个什么艾伦斯·萝蔓。“找死！！”艾伦斯·萝蔓看到这一幕，不由得怒斥一声，手中飞出九枚半透明的珠子，朝着林天浩极速飞来。林天浩下意识的后退一步，星空步也在此时发动，试图拉开距离。这九枚透明的珠子上面，散发着让人感到心悸的气息，必然不普通。可就在林天浩试图以星空步离开的时候，四周空间在此时被封锁！！空间本源法则封锁空间，林天浩几乎是一瞬间就祭出了刻刀。刻刀或许能够破开空间本源法则的封锁，可时间上根本来不及。因为九枚透明的珠子，已经来到了林天浩近前。林天浩能够肯定，只需要一瞬间，这九枚珠子就能够落在他的身上。如此想着。林天浩手持刻刀，直接正面对上了这九枚透明珠子。“铛铛铛铛——”一瞬之间。林天浩就跟这九枚透明珠子碰撞了几百次。这透明珠子的速度非常快，且撞击的冲击力也十分不俗。好在林天浩的攻击力也同样恐怖，要不然还真不一定能够抗住这九枚透明珠子的进攻。艾伦斯·萝蔓眼眸之中多出了几分惊讶。她双手掐诀，这九枚珠子之上散发出了玄妙至极的力量，空间仿佛在这股力量之下开始冻结。林天浩神情严肃，他也不敢大意。这艾伦斯·萝蔓不简单，因此，林天浩是毫不犹豫的就动用了功德金光护体，然后疯狂进攻艾伦斯·萝蔓。与此同时。林天浩也还在疯狂吞噬艾伦斯·萝蔓的力量。“叮，恭喜你，正在吞噬未知力量，空间本源法则悟性+1000，空间本源法则抗性+1000，护甲+50000，魔抗+50000，自由属性点+50000。”“叮，你正在吞噬未知力量……”……提示音不绝于耳，也正是因为有这些提示音，林天浩攻击才越来越凶猛。他能够清楚的感受到，这是一次机会，一次非常不错的机会。只要操作好了，他后面领悟空间本源法则就完全不是问题了。便在此时。那九枚透明珠子之上散发出了一道道光辉，这些光辉化作一个个光点，落在了林天浩周身。林天浩能够明显的感觉到自己四周的空间变得粘稠。他就仿佛是深陷泥潭，让他行动受阻，移速下降。“你也不过是一尊凡人，竟然有如此浓郁的香火之力。”林天浩有些诧异。他也拥有香火之力，自然是一眼就看出这艾伦斯·萝蔓刚刚向这九枚珠子之中注入了大量香火之力。以至于他有功德金光护体，还是受到了一定影响。林天浩倒是无所谓，他有天供地养，如今他的功德之力，可是积累了四千多年的功德之力。只是维持功德金身，对林天浩完全没有什么太大消耗。尤其是。林天浩现在都还在时时刻刻的增加功德之力。再加上赏善罚恶偶尔反馈的一点功德之力，林天浩的功德之力还是十分充足的。“空间切割，圆切术！”艾伦斯·萝蔓抬手画圆。下一瞬间。林天浩的身体上传来了撕裂的剧痛，头顶之上也冒出来了伤害数字。-856亿！！-855亿！！-855亿！！……林天浩脸上露出了一抹戏谑的笑容。“作为凡人，能够打掉我这么多生命值，确实很强了，也难怪你之前会那么傲慢。”听到林天浩的这番话，艾伦斯·萝蔓脸色铁青，有些不敢相信自己的眼睛。免疫！！免疫！！免疫！！……在艾伦斯·萝蔓头顶之上，继续冒出免疫的提示，林天浩的伤害转移，并没有对艾伦斯·萝蔓造成实质性的伤害。这艾伦斯·萝蔓，确实很强！！可艾伦斯·萝蔓在听到林天浩这话的时候，神情也不禁沉了下来。很明显。她觉得林天浩这是在嘲讽她。可她哪里知道。林天浩这可不是在嘲讽她，而是实实在在的觉得她很强。毕竟……林天浩的体魄蜕变，再加上天罚装备的减伤以及伤害转移。正常情况下，凡人想要打掉林天浩八九百亿的生命值，是极为不容易的事情了。最关键的是。这艾伦斯·萝蔓还是持续性让林天浩掉这么多生命值，这已经非常恐怖了。“雪帝确实是一个怪物。”谷梨木·大鳟神情变得无比凝重，看林天浩的眼神也多了几分惊惧之色。……PS：读者姥爷们，礼物榜跌出前十了呀，小礼物走一走，拜求了。。。