第992章 黑白撞煞！

第992章 黑白撞煞！“晚辈知道了。”林天浩恭敬一礼。对于这种事情，他倒是没有多少惧怕。他自己的天赋也是站在金字塔顶端的。而且。林天浩也不傻，从他现在觉醒的三个天赋:天罚之手，天罚之心和天罚之脑来看。这三个用神级天赋觉醒石觉醒的天赋，就已经具备超神级的品阶，也就是相当于圣人品阶。而再进一步。他需要超神级天赋觉醒石觉醒后续的天赋，是否能够凌驾于圣人品阶之上？虽然只是想想，可林天浩还是觉得这种概率很大。再进一步是天道圣人级？还是说，永恒级？当初道之源神跟林天浩讲述等级的时候，并没有提到天道圣人级，而是圣人级。所以。是没有天道圣人这个级别？还是说不管是圣人，还是天道圣人，都属于圣人级？从之前林天浩了解到的诸多信息来看，天道圣人级是存在的。因此。大概率就是圣人级和天道圣人级都属于圣人级。那天赋呢？是否说圣人级的天赋过后直接就是永恒级的？若是如此。林天浩甚至都怀疑，他是否会拥有永恒级的天赋！！虽然这都只是林天浩现在的猜测，可林天浩还是觉得，他有机会去窥探一下那更加宏伟的世界。“去吧，祝愿你能够成为我们力之一族的源神。”林天浩轻挑眉头，下意识的问道:“源神？那是什么样的存在？”说实话。林天浩现在的层次，根本无法理解源神那个层次的存在。毕竟。他现在连神皇，神帝都没有接触到。他距离源神还有圣人，天道圣人以及永恒级等等差距。“源神？”浮生大帝苦笑一声，“我也无法给你解释，当初我也只是伪圣层次，距离源神太远太远。”林天浩略微有些惊讶，“你还不到圣人，就打破了银河世界？”浮生大帝无奈一笑，说道:“帝级的伪圣，和普通的伪圣，那差距还是很大的，当初追杀我的那位可是虚空一族的圣人，可我也是让他付出了惨重的代价的。”“甚至，在跟我一战过后，他大概率是活不了多长时间了。”林天浩略微有些惊讶。因为有句话是这么说的。圣人之下，皆是蝼蚁！！虽然听起来很夸张，可圣人之下和真正的圣人，两者之间确实是有难以逾越的鸿沟。“行吧，我会努力成长的，争取成为力之一族的源神。”源神谁不想成了，可就目前来看，林天浩的天赋能够到永恒级，就算很不错了。没有足够的天赋做支撑，要步入源神那个层次，几乎不可能。四周的星空消失，林天浩重新出现在了东阳武馆内。才刚刚出来。林天浩就听到了敲锣打鼓的声音。此时的天空昏暗，四周都被迷雾遮挡。林天浩虽然还能够判断出他还在东阳武馆中，可四周的迷雾竟然能够阻隔林天浩的神识。即便是林天浩的洞察之眼，也只能够穿透少量迷雾，能见度不超过三百米。不过。就这能见度，已经让林天浩若隐若现的看到了那敲锣打鼓更新的来源。那是身披丧服的送葬队伍，送葬队伍人数不少，一眼看过去，竟然超过了百人。有人拿着花圈灵伞，有人敲锣打鼓，有人抬着棺材。那棺材比正常人使用的棺材大的多，上面雕龙刻凤，还有大量精美的图案。送葬队伍的所有人都是面无血色，就连肌肤都苍白如纸，充斥着诡异和不祥。看样子这妄莱城的诡异情况是越来越棘手了，也难怪之前废柴怪毛说要离开。萨德·林丐月也说他撑不了多长时间了。只是。前世这墨可拉丁大沙漠，他并没有听说过有什么大问题。因此。妄莱城的事件应该是没有蔓延出去的。如此想的时候，林天浩身形悄然后退。这百人送葬，怎么看都不简单。现在妄莱城已经到了崩溃的边缘，出现什么大凶之物的可能都有。便在此时。林天浩听到了唢呐之声。这声音明显就要喜庆的多了。林天浩朝着唢呐声看了过去。那声音的来源是一队送亲队伍，这送亲队伍同样有上百人的规模。整个送亲队伍的人都浓妆艳抹，看上去鲜光亮丽，可林天浩还是能够看到。在他们的鲜光亮丽之下，依旧是那苍白如纸的肌肤。不管是送葬队伍，还是送亲队伍，都给林天浩一种极其强烈的不祥感。林天浩继续后退，心中更是涌出了一个极为诡异的词:黑白撞煞！！一般来说。死者为大。当喜事碰到丧事的时候，都是喜事让路。而喜事图的就是一个吉利，如果半路遇到送葬队伍，那可是倒大霉了。还要让路？这就更难了！！因此。黑白撞煞一旦出现，就会僵持不下，从而引发巨大的麻烦。然而。林天浩原本以为自己今天是看了一出黑白撞煞的好戏。可很快他就意识到了不对。因为这送葬队伍和送亲队伍都是朝着他来的。林天浩继续后退，送葬队伍和送亲队伍便改变方向，继续朝着林天浩走来。“不好！！”林天浩虽然没有跟这两支队伍交手，可看现在的阵仗也能够想到，这两支队伍都不好对付。“跑！！”林天浩几乎都没有丝毫犹豫，转身就跑。去摩罗塔楼。说不定萨德·林丐月在那里。林天浩在跑，可越跑他越觉得不对劲。四周都是迷雾。他到了职业者小学，到了中心广场，最终到了摩罗塔楼。这一路跑来，林天浩一个人都没有看到。四周都是迷雾，整个妄莱城似乎都被迷雾笼罩，在迷雾深处，似乎有一双双眼眸在盯着林天浩，让林天浩无法逃离他们的监视。林天浩来到了摩罗塔楼，可却并没有找到萨德·林丐月，一切都陷入了死寂之中。就在此时。唢呐声伴随着敲锣打鼓的声音再次传来。送葬队伍一前一后，截断了林天浩的退路。林天浩没有丝毫犹豫，朝着左侧跑出。这送葬队伍和送亲队伍似乎都盯上他了，他现在最好的办法就是逃离妄莱城。