第608章 浩渺无极宫尘封！

第608章 浩渺无极宫尘封！“我是不能阻止，但是我现在可以把你们都杀了，至于后面浩渺无极宫尘封，我不管。”“修德里·白芸带着你们来我们凡殿找事，连续重创我们三尊神灵，意欲覆灭我们凡殿。”“我凡殿把来犯者都杀了，何错之有？！”林天浩神情冷漠，态度决绝。两世为人。这些NPC的尿性他再清楚不过。要从他们手里拿到好东西，可不能够一味的妥协。尤其是。他现在是胜利方，这要是妥协，那他面子往哪搁？“那件天罚装备不是奖励，而是你们九个的买命钱！！”高挑神灵脸色瞬间沉了起来。身为神灵，他们都是有自己的傲气的。如今竟然被林天浩这般羞辱，让他们有些恼怒。可想到他们如今的处境，高挑神灵又将心中的怒火压了下来。作为神灵。哪怕是被杀死，他们也不是不能够接受。毕竟有时候，尊严大于生命。可他们要是被林天浩击杀，可不是单纯的死亡。而是会被送上封神榜，成为林天浩的奴隶，彻底受林天浩所掌控。这是他们所无法接受的。为了一件天罚装备这样去做，值得吗？或许不给林天浩，能够延缓一下林天浩的发育，可就现在的情况来看。林天浩的发育已经挡不住了。让他们九尊神灵变成林天浩的奴隶，只为延缓一下林天浩的发育速度。这怎么看都是不划算的！因此。只是在略微思索后，高挑神灵最终还是选择了妥协。“叮，铂烟神灵向你发布了任务。”“任务要求:放他们安全离开，并且同意他们浩渺无极宫和浩渺帝国的尘封。”“任务奖励:天罚戒指+1。”“任务惩罚:未知。”“叮，是否接受？”林天浩没有想到，这铂烟神灵居然如此谨慎。居然还以任务的形式把这东西发放出来，完全不给林天浩反悔的机会。不过说实话。林天浩并不在意这些，直接接取了任务。接取任务后，因为诸神黄昏规则的原因，双方都不得反悔。因此。铂烟神灵并没有犹豫，直接说道:“这次大战，我们并没有将那枚天罚戒指带来，你可以跟我们一起回浩渺无极宫。”林天浩点点头。他现在封神榜上这么多神灵，丝毫都不担心浩渺无极宫再搞幺蛾子。要是真的有人搞幺蛾子，那正好，直接荡平浩渺无极宫。毕竟尘封是退路。退路已经给了，他们要是自己不把握，那就怪不得林天浩了。一路来到浩渺无极宫。铂烟神灵从浩渺无极宫中取出一枚戒指，她将戒指交给了林天浩。“叮，恭喜你，完成了铂烟神灵的任务。”林天浩脸上露出一抹浅浅的笑容，第二件天罚装备到手，这也就意味着他可以进行三转了。“好，按照约定，你们浩渺无极宫和浩渺帝国应该主动尘封了。”帮月轮帝国安顿百姓，已经让林天浩感受到了麻烦。浩渺帝国的百姓更多。要是也让他帮忙安顿，未来会更加麻烦。他们主动尘封，这问题也不大。林天浩脸上露出一抹浅浅的笑容，他也想要看看，这圣地和国家尘封，是什么样子的。铂烟神灵点点头，她迈步进入浩渺圣地之中。下一瞬间，一道全服通告响彻在浩渺大陆上空。“全服通告，浩渺帝国所有人注意，浩渺帝国和浩渺无极宫将会在三分钟后尘封， 所有冒险者在浩渺帝国和浩渺无极宫领取的任务无惩罚中断，特此通告，望广大玩家悉知！！”……这道全服通告响起，所有人都傻眼了。浩渺无极宫一直是公认的浩渺大陆第一圣地。他们怎么都没想到，浩渺无极宫居然会主动尘封。上一个被打到尘封的还是凡殿和山海帝国。“兄弟们，发现规律没有？不能当出头鸟啊。”“我听说以前的凡殿和山海帝国就是浩渺大地的主宰者，俗称浩渺大陆第一圣地。”“然后，凡殿和山海帝国就被各大圣地打到尘封了，现在风水轮流转，变成了浩渺无极宫。”这人的话说的是津津有味，旁边一人立刻对他做了一个噤声的动作。“你不要命了呀？说这种话，接下来浩渺大陆不管是谁的天下，你都是在得罪接下来的浩渺大陆第一圣地。”“而且，根据我推测，接下来浩渺大陆的第一圣地应该是凡殿。”“凡殿之主是谁？那可是阴险狡诈，睚眦必报的雪帝，你这样说他的势力，万一被雪帝知道你说他坏事，那就太难了。”之前说话的哥们儿冷漠的扫了一眼说这话的人，一副到底谁找死的神态。这只是一个小插曲。林天浩站在浩渺无极宫上空，脸上露出一抹浅浅的笑容。努力了这么久，虽然是一波三折，可终究是得偿所愿。浩渺无极宫倒了，浩渺大陆最大的阻碍也就没有了。浩渺无极宫，以及林天浩目光能够看到的浩渺帝国所有建筑都开始下沉。铂烟神灵意味深长的看了一眼林天浩，严肃道:“雪帝，我知道你在想什么，但是我必须要告诉你，不要高兴的太早了。”“我们浩渺无极宫虽然沉眠了，可还有乐神会和妖魔存在。”“他们一直都在等，等我们两方分出胜负，然后他们坐收渔翁之利。”林天浩微皱眉头，他也想过乐神会和妖魔。妖魔跟神灵一样，大部分都是封印状态，能够出来搞事情的妖魔少之又少。不过现在林天浩有充足的底蕴，如今又得到一件天罚装备，他的实力又能够提升。不仅如此。他收服浩渺帝国后，还能够获得奖励，实力也会得到提升。因此。接下来一段时间，林天浩的实力能够得到大幅度提升。不过林天浩知道，做人太狂，容易有灾！修德里·白芸这次栽跟头，不就是因为太狂吗？否则修德里·白芸跟他拉扯着打，他要击杀她，还真不是一件容易的事情。“多谢前辈提醒，我会重视乐神会和妖魔的！！”林天浩正色道。他也没有开玩笑。在面对阿来特星系的生命体时，林天浩一直都是保持高度警惕的。