第497章 九尾仙狐！

第497章 九尾仙狐！林天浩看着青霜妲沐，淡漠道:“浩渺无极宫在浩渺大陆有口皆碑，你投靠浩渺无极宫是真。”“刚刚说这么多，不过是想要打入我凡殿内部，好把我变成第二个封赤大元帅。”青霜妲沐的话并没有什么可信度，所以林天浩有理由怀疑她说的话。青霜妲沐听到林天浩这番话，不由得有些错愕。“雪帝，奴家刚刚说的，都是真的，没有必要骗你。”林天浩摇了摇头，“你们狐族于我而言，用处并不大，我没有必要为了你冒险。”“你能够识破我的七十二变，按理说，我应该杀了你！”青霜妲沐面色微变，她欲言又止。“那你今天来此的目的是什么呢？”青霜妲沐咬牙问道。“巧了，我今天来这里的目的就是杀你。”林天浩道。青霜妲沐:？？？她一时之间竟然有些无言以对。就算是要杀她，也没有必要说的那么直白吧。“杀了你，嫁祸给浩渺无极宫，然后我再以凡殿殿主的身份见封赤大元帅，帮他造反。”闻听这话。青霜妲沐大惊，“这么说来，你是真的想要让山海帝国完全复苏。”“可你不应该先拿下月轮帝国再说吗？”林天浩摆了摆手，他不打算再解释了。至于真实的原因也很简单，那就是浩渺无极宫不会真的坐视不理。就像这一次。他挑起了希图帝国和月轮帝国两座城池的争斗。可浩渺无极宫的人开口，这件事情就大事化小小事化了。所以。要打开局面。就必须要让浩渺无极宫自顾不暇才行。“雪帝，我是真心投诚，浩渺无极宫不是你表面看上去那么简单。”“我就是一颗棋子，可我不想成为棋子。”林天浩笑了笑，“你不想成为棋子？难道你到我手里，就不是棋子吗？”青霜妲沐摇了摇头，“你是一个信守承诺之人。”“我一直在为狐族寻找生路，各大圣地我都暗中调查过，最终发现，值得信赖的，只有你。”“你这一路走来，虽是踏着皑皑白骨而来，可却从未失过承诺，你答应的，你都做到了，只是有时候别人总喜欢出尔反尔。”林天浩眼眸微眯，“我是个守信的人，可我又怎么知道，你是不是一个出尔反尔的人？”“我愿意跟你缔结契约，只求你能给我们狐族一休养生息之地。”“你放心，我们狐族一定会忠心不二的追随你。”话至此。青霜妲沐轻咬红唇，低声道:“而且……而且奴家跟封赤大元帅只是合作关系，如今还是清白之身。”林天浩嘴角一抽，难道他们谈的不是合作？这跟清白之身有什么关系？自己是那种人吗？“我不是召唤师，你怎么跟我缔结契约？”林天浩知道。战士可以缔结契约的只有坐骑，要缔结其他兽类的契约，一般是召唤师才行。“圣地之主是个例外，用圣主令可以缔结契约，算是为圣地招揽守护兽。”闻听这话。林天浩心中了然，当初他刚刚接管凡殿的时候，一个叫墨包子的妖族来过。她父亲墨天涯似乎就是凡殿的守护兽。青霜妲沐或许不如墨天涯强大，可未来应该还有成长空间。毕竟狐族的上限是九尾仙狐，这青霜妲沐能够走到今天这一步，天赋上也是毋庸置疑的。且缔结契约后，林天浩也不用担心对方背叛。“你能洞察人心？”林天浩忽然问道。青霜妲沐点点头，“算是吧，不过不完全，只能够窥探一些最简单的想法。”“那把你留在身边，可不是什么好事。”青霜妲沐无奈笑道:“我不会随意窥探人心的，毕竟那也是有消耗的。”林天浩摆了摆手，“不重要了，因为你已经打动我了，缔结契约，成为我们凡殿的守护兽。”“好。”青霜妲沐面露喜色。林天浩取出圣主令，当即就要跟青霜妲沐缔结契约。可就在此时，一股巨大的吸力涌来，竟然有要将林天浩手中圣主令吸走的征兆。林天浩想要再收起圣主令，却发现已经做不到了。“圣主令都拿出来了，那就没有必要再收起来了。”一道妩媚动人的声音响起，紧接着林天浩就看到小院之中升腾出九条粉红色的狐狸尾巴。这九条粉红色的狐狸尾巴十分巨大，就像九条花瓣，将此处小院笼罩其中。“九尾仙狐。”林天浩眼底闪过一抹寒芒，目光落在了青霜妲沐身上。“原来你也是出尔反尔之人。”青霜妲沐下意识的摇了摇头，回头看向屋内。“老祖不可。”房间里。九尾仙狐妩媚动人的声音传来。“没有什么不可，只要拿到圣主令，我们狐族才能真正的翻身做主人。”林天浩脸上露出了一抹浅浅的笑容。“九尾仙狐，你太自信了。”说话之间。林天浩将圣主令收了起来。“怎么可能？在我九尾空间内，你区区凡人，怎么可能还将圣主令收回去。”林天浩微微一笑，挥手之间，海神波塞冬，奥鲁弗德兰以及黑心龙三尊神灵同时出现。“三……三尊神灵！！”九尾仙狐大惊失色，“你身边竟然跟着三尊神灵？！”“不对，你身边既然有三尊神灵，那你应该早就发现了我才对。”林天浩笑着点头。“不错，从我踏足这里，我便发现了你，也知道你发现了我，为了不露出破绽，我尽可能的控制了自己的想法，目的就是等你出手。”林天浩扫了一眼青霜妲沐，“你也看到了，是你家老祖不讲规矩，对我出手，更想夺我手中的圣主令。”“你说，我该怎么做呢？！”青霜妲沐心里咯噔一声，她从林天浩身上感受到了杀意。她几乎可以肯定，林天浩对她家老祖动了杀心。如果是其他人。她可能还觉得对方不太可能弑神。但是林天浩不同，因为林天浩曾经可是击杀过神灵的。“雪帝，这里是封赤大元帅的府邸，是浩渺帝国帝都，你在这里动手，就不怕引来浩渺无极宫的强者吗？”