第694章 蜘蛛妖魔:黑衣人！

第694章 蜘蛛妖魔:黑衣人！林天浩身形后撤，可店小二的这一掌几乎是贴着林天浩就飞了过来。“空间闪烁！”林天浩释放出了自己的位移技能。可对方几乎是跟林天浩同步位移过来。这是……跟随类技能手段。“铛——”林天浩将打神鞭横在身前，硬接了店小二的这一掌。尽管有打神鞭的阻挡，林天浩还是被巨大的冲击力震飞出去。-101万！打神鞭帮林天浩阻挡了大量伤害，让林天浩实际承受的伤害并不高。如今神灵被禁，林天浩的伤害转移重新绑定了一个人。王村长！王村长超过万亿的生命值，作为林天浩伤害转移的羁绊对象，完全是没问题的。再加上王村长野怪的特殊性，即便扛死了，还可以复活，对林天浩转移伤害几乎不构成影响。毕竟这伤害转移的冷却时间长达半个月，目前神灵无法出手，林天浩对伤害转移的依赖性还是比较大的。店小二看到林天浩头顶冒出来的伤害数字，瞳孔骤然一缩。“双职业，伤害如此之高的同时还有这么强的减伤，你到底是什么人？！”林天浩咧嘴一笑，说道:“杀你的人。”这店小二已经是将死之人，林天浩没有必要跟他废话。这店小二的实力只有八转，品阶倒是到达了钻石级，生命值不低。可他对暴击的免疫没有那么强，因此，他根本扛不住林天浩天罚锁头的伤害。“叮，你击杀了白骨尸王第七分身，即将进行全国通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全国通告，恭喜玩家雪帝成功击杀白骨尸王第七分身，特此通告，望广大玩家再接再厉！”……林天浩挑了挑眉头，这家伙居然只是一道分身。走到这店小二身前，此时被林天浩击杀后的店小二浑身皮肤都耷拉到了一起。林天浩手持刻刀，轻易就划开了皮肤。这才注意到。在这店小二的皮肤下并不是血肉之躯，而是一具白骨。白骨的胸口处有一团猩红的火焰晶石。这东西。应该就是它的心脏了。白骨尸王分身心脏:特殊。介绍:可以直接食用，能够增加实力，但有一定风险妖魔化，不过如果你交给衙门，可以换取大量报酬。耐磨度:100。紧接着。就是喜闻乐见的摸尸环节了。“叮，你获得了技能书【扒皮炼油】。”“叮，你获得了装备【扒皮手套】。”“叮，你获得了自由属性点+200。”“叮，你获得了金币+10000。”……这技能书和装备，多少是有些特别。正常人一般都用不了这装备。收好技能书和装备，林天浩抬眸看向廊道尽头。在林天浩的火眼金睛的观测下，能够较为清楚的看到，在廊道尽头的房间那里有妖魔气息，比这店小二的妖魔气息，明显浓郁的多。迈步走到这房间门口，林天浩缓缓推开了房门。房门并没有任何阻力，轻易就被林天浩推开。在房门打开的一瞬间，一根微不可察的丝线朝着林天浩脖子飞来。林天浩侧身避开的同时，切换武器修罗神剑，一剑朝着左侧斩去。一张蜘蛛网被林天浩撕碎。在蜘蛛网被撕碎的一瞬间，一个无形的领域瞬息之间就蔓延到了他的前方。只需呼吸之间，这领域就能够将林天浩吞没。以林天浩现在的实力，被领域吞没，可不是什么好事。因此。林天浩几乎是没有丝毫犹豫，以修罗神剑挡在身前，脚踏虚空，飞了出去。他现在属性翻倍，再加上黑心龙带来的在空中移动速度提升50%。此时他的移速已经突破两百。他在拉到大街上来打，因为，林天浩的土接天目并没有找到这攻击他的妖魔。忽然。林天浩感觉到了身后空间出现了些许涟漪，数根蜘蛛丝凭空飞出，朝着林天浩飞来“次元行走？”林天浩眸光微凝，刚刚他的确注意到了蜘蛛丝飞来的方向有妖魔气息波动，可土接天目和火眼金睛都没有看到这蜘蛛妖魔。这种一直被攻击，却没有找到对手位置的情况，多少让林天浩觉得有些棘手。“你不是它的对手，我来吧！”一道淡漠的声音传来，紧接着，林天浩就看到这空无一人的街道上，出现了一个身着夜行者，手持长剑的男人。他手一抬，长剑被火焰包裹，环绕周身，火焰在周身化作了一个圈。“烈焰八荒斩！”男子一剑斩出，八道火焰，以他为中心，朝着八个不同的方向飞去。“滋滋滋——”炙热的火焰将周围布下的蛛丝焚烧，撕碎。“火焰…”林天浩喃喃自语，他倒是忽略了这个问题。蜘蛛丝怕火焰。他自己可是拥有特殊火焰。尤其是之前得到的大河地炎，那火焰更是奔流不绝，生生不息。若是用出，或可逼出藏在暗处的蜘蛛妖魔。不过如今有这黑衣人出手，林天浩倒是不慌了。不是林天浩觉得这黑衣人有多厉害，能够打败这藏头露尾的蜘蛛妖魔。而是林天浩觉得，有他吸引蜘蛛妖魔的注意力，可以为他争取时间寻找这蜘蛛妖魔。可让林天浩没有想到的是，蜘蛛妖魔并没有理会黑衣人，蛛丝依旧在不断的攻向林天浩。林天浩手持修罗神剑，阻挡起来倒是十分轻松。黑衣人看到蜘蛛妖魔不理自己，略微有些恼怒。“无视我，可是会付出代价的！”话落。黑衣人手一抬，九柄飞剑冲天而起。紧接着黑衣人祭出一根毛笔，竟是在空中画出数道符文。这些符文飞向四周，形成一个铭文大阵。“铛——”一声闷响，有东西撞在了符文大阵之上。那九柄飞剑立刻俯冲而下，朝着那刚刚发出撞击声音的位置飞去。可这一举动似乎是激怒了蜘蛛妖魔，一根细长尖锐的黑色长刀从虚空中斩出，竟是将这九柄飞剑尽数斩杀。林天浩眸光微眯，笑道:“找到你了。”话落。林天浩的羽箭倾泻而出。这细长尖锐的东西，可不是真的黑色长刀，而是一条蜘蛛腿。在这蜘蛛妖魔露出它的大长腿以后，林天浩就已经锁定了它。似乎是感受到了危机。这蜘蛛妖魔竟然直接折断了自己的蜘蛛腿。把蜘蛛腿当做飞刀，扔向了林天浩。而它自己，则是再次遁入了虚空之中。“这么谨慎的吗？”林天浩有些错愕，宁愿断腿，也不愿意承受林天浩的羽箭攻击。