第1092章 神器空间:神秘老者！

第1092章 神器空间:神秘老者！话至此。黑天傲真略微停顿了一下，方才继续说道:“用最简单的话语来说，就是体型一样，重量不一样。”尼德栗芙笑了笑，说道:“黑天傲真的这个说法很准确。”“同样一立方米的水，和一立方米的金属，两者的质量是不一样的。”“这血食者的触手如果能够容纳一万立方米的水，可却未必能够容纳一百立方的金属。”林天浩心中了然，他天罚之手的伤害效果毕竟是超神级。这也是之前他对付那些虚弱状态的神灵的时候，会显得那么强大的原因。“雪帝，说句实在话，我知道的，神王境之下，没有人能够像你这样高频率的使用圣人级的攻击对敌人造成伤害。”“即便是我的全盛时期，也只是勉强能够做到这一点，这还需要借助一些外力。”林天浩轻轻点头，心中了然。而此时此刻。大罗城，东门方向。阴阳合欢宗宗主呼吸急促，神情有些惊诧的看向他大罗城。“这只血食者明明比我们都要强大，为什么跑了？”寒楼楼主眉头蹙起，说道:“这血食者的一条触手就让我们难以应付了，它应该还有更多的触手，没有理由跑路。”“除非……”闻听此言。阴阳合欢宗宗主立刻会意，说道:“你的意思是这大罗城来了其他人，并且击退了这血食者。”寒楼楼主点点头，“很有可能，这血食者的触手非常长，我们连它的本体都看不到。”“因此，它的触手蔓延到其他城门也是完全有可能的。”话至此。寒楼楼主略微停顿，方才继续说道:“就是不知道是谁来了。”“我们这次来的人里面，百里院长也很难做到，他上次跟雪帝打完以后，现在都还没有恢复到巅峰状态。”“而雪帝战斗力是强，可血食者非常特殊，是他的概率也不大。”听到此处。阴阳合欢宗宗主立刻明白寒楼楼主想要说什么了。“你的意思是罗天之主？”寒楼楼主深吸口气，继续说道:“倘若是罗天之主，那或许都还好，只要没有利益冲突，罗天之主还是不会轻易对我们动手的。”“我是怕，这血食者离开，跟我们这些人都没有关系。”闻听此言。阴阳合欢宗宗主面色狂变，“你的意思，是这古神秘境中的其他东西来了大罗城，吓走了这血食者？”……在阴阳合欢宗宗主和寒楼楼主讨论的时候，尼德栗芙也提出了同样的问题。“血食者的战斗力应该不止于此，这血食者的强大程度不可能就这么点，它跑的有些蹊跷。”林天浩微皱眉头，“你的意思是有人跟我们一起盯上了大罗城？”“不。”“是其他东西的概率更大。”“百里书院院长，阴阳合欢宗宗主他们没有这个实力。”“若是罗天之主，那这血食者估计走不掉。”“因此，更大的概率是这里的原住民。”林天浩深吸口气，“原住民？”“这里还有什么原住民，都被无尽星空入侵了吧。”就这么短的时间，林天浩接连遇到无尽星空的家伙。这古神秘境是个什么情况，似乎已经再清楚不过了。就是不知道猴子跟林青青怎么样了。就目前来看。王村长的实力应该是不足以保护林青青跟猴子的。尼德栗芙苦笑一声。“雪帝，看古神秘境现在的情况，我真的怀疑当初古神秘境的人是不是去了神域了。”林天浩摊了摊手，说道:“想要知道答案，进去看看就知道了。”两人在交谈之中，已经来到了大罗城的西城门。看着这恢弘大气的西城门，林天浩不由得挑了挑眉头。因为这城门，居然是神器！！大罗城门:一品神器！！……这就是古神秘境的含金量吗？城门都是神器。虽然只是最低级的一品神器，可也不容忽视。此时此刻。城门紧闭，林天浩抬手放在城门之上，试图推开城门。可这城门之上立刻荡起一道涟漪，林天浩身形一个趔趄，竟然进入了一个古怪的空间之中。“这是城门中的空间？”林天浩环顾四周，忽然发现在前方坐着一个白发苍苍的老者。林天浩抬眸看去，竟然什么信息都看不到。这老者，对他而言，竟然没有属性面板！！！这太不可思议了。就算对手很强很强，也不可能说让林天浩看不到一丁点东西。至少……问号他应该是能够看到的呀！！这老者，林天浩在他身上，连一个问号都看不到。尼德栗芙和黑天傲真都警惕的看向了这老者，显然，他们也意识到了这老者的不凡。“多久了，终于有人来了。”老者幽幽开口，声音沧桑凄凉，让人一听到他的声音，就忍不住对他心生怜悯。林天浩眉头微蹙，这是声音在改变人的情绪，在前世拥有这样手段的人不少。不要说其他人，就是林天浩自己也有这样的技能，可以改变他人的情绪。比如当初林天浩在击杀怒红神灵的时候，就得到了一个技能【愤怒感染】。愤怒感染这个技能就是释放出一层无形的波动，接触到波动的人，会不由自主的愤怒，做出一些比较冲动的事情。还有林天浩击杀悲天神灵的时候，也获得了类似的技能:【悲天】。悲天的效果是林天浩可以使用自己的力量去感化众生，调动众生悲伤的情绪。这类的技能动作动作，以这类技能因为可以在不知不觉之间调动他人情绪。如果警惕心弱一点的人，中招了可能都还没有反应过来。“晚辈雪帝，不知道前辈怎么称呼？”“雪帝？”白发老者微微一怔，旋即忍不住笑了起来，“说起来，我认识三个雪帝。”“两个大帝之境的凡人，还有一位神帝，他们主修的都是冰雪系，称呼也都叫雪帝。”林天浩尴尬的笑了笑，“可能这个称呼有些太容易撞名了。”别的不说。就光一个山海帝国的百姓就不下千亿，撞名那是再稀松平常的事情了。