第1929章 攻守易型的祭命！

第1929章 攻守易型的祭命！林天浩知道，这一年时间，蓝星的冒险者除了发育，也往其他星球安装了一些机械装备，能够超远距离检测外太空的情况。如果阿来特星系的那些大军过来，是能够在很远的距离就检测到了。“阿来特大军舰队已经逼近太阳系，这次舰队数量初步检测为一万艘，按照以往的经验，一艘星级飞舰之上的军队数量能够超过一百万。”“这次他们的军队数量，或许会超过百亿。”“整体大军数量相较于之前并没有多大提升，甚至还降低了一些。”蓝星联盟指挥部。各国总指挥都汇聚于此。停战一年，他们之前判断，阿来特星系一定会来一次狂暴的进攻。可结果却是这样，让他们颇有几分意外。林天浩听到警报声，也不着急。阿来特星系那些家伙这次来多少人他都不奇怪，他真正在意的，是阿来特星系这些家伙这次准备怎么对付他。毕竟他的存在太过特殊，如果没人制衡他，以他的能力，不管阿来特星系的那些家伙派遣来一百亿还是一千亿的大军都一样。在林天浩的十六大界域之下，要屠戮他们也只是时间问题。阿来特星系的大军不断的摧毁各种机械物品。舰队速度非常快，不到两个小时，就已经抵达了蓝星外太空。无数导弹从天而降，与此同时，一场血红色的雨水从天而降，朝着蓝星落了下来。林天浩轻挑眉头，挥手之间，有雨水朝着他牵引而来。“叮，你吞噬了未知雨水，狂暴悟性+100，狂暴抗性+100，魔抗+200……”……林天浩微皱眉头，从吞噬结果来看，这些雨水能够让人变得狂暴。这可不是什么好消息。全球各地。那些野怪在被红色的雨水淋过以后，变得异常狂暴，嘶吼着开始攻击附近的人形生灵。林天浩神识扩散而出，自然是注意到了这一情况。就连超级基地附近的那些野怪，都主动脱离了他们领地的范围，开始疯狂的进攻超级基地。如果只是少数野怪的进攻，还无伤大雅，可这几乎是蓝星所有陆地野怪共同在做的事情。不过。林天浩真正担心的还是，人如果淋过这些血红色的雨水以后，是否会发生某种未知的变化。林天浩一步迈出，来到了苍穹之上。他找到了雨水的源头，那是一枚枚血红色的炮弹。炮弹在天空炸开，释放出浓郁的红色烟雾。然后这些红色烟雾再朝着其他地方蔓延。炮弹数量非常多，林天浩想要阻止根本来不及。在林天浩出现的一瞬间，同样有一人迈步走出。她淡淡开口，“雪帝，在我的世界，好好玩玩吧！”伴随着声音落下，林天浩四周的场景发生了翻天覆地的变化，他出现在了一处山清水秀的庄园之中。悠扬的琴声传来，就见一个身着淡红色长裙的女子在亭子里弹琴。“空间莲花！”林天浩可不会管那么多，出手就是空间莲花。空间莲花撞击向那女子，那女子却并没有躲闪，在空间莲花的撞击之下支离破碎。可这女子才刚刚被林天浩击杀，琴声却再次响起。依旧是那身着淡红色长裙的女子。她神情平静，坐在屋顶弹琴，看不出有什么问题。“吞天噬地。”“叮，你正在吞噬未知力量，空间悟性+1000，空间抗性+1000，魔抗+2000……”“叮，你正在吞噬未知力量，土之悟性+1000，土之抗性+1000，魔抗+2000……”“叮，你正在吞噬未知力量，风之悟性……”……林天浩这一口气吞噬下去，就仿佛是打开了基础属性的大门。金木水火土，风雷冰，空间，黑暗，光明，生命！！足足十二重属性在这里他都能够吞噬到，且每一种属性给他提供的属性加成都差不多。“雪帝，银河世界你保不住的。”“我用我这一个世界副本，来换银河世界覆灭，你也不算吃亏了。”“你可以随便吞噬，也可以试图击杀我，或者用你的那些位移手段试试。”林天浩面色阴沉，十六大界域和十六大圣人异象同时展开，疯狂的破坏着四周的一切。昆仑镜，回归，星空步……林天浩能够想到的位移手段也都使用了出来，却依旧无法离开这里。“你只是凡人，即便创造出了世界，你也依旧只是凡人。”“可就是这样，你还能够困住我，说明在这里，有一件甚至更多的至宝。”林天浩环顾四周，淡淡开口：“这应该只是你的投影，如果我猜测不错，你的这道投影出现在这里，只是为了吸引我的注意力。”林天浩一步迈出，周遭的一切都支离破碎。等林天浩再次落地之时，又出现在了小院之中。“出不去吗？”林天浩神情淡然，心同天地发动，十六大界域疯狂扩张。“看来你这世界副本，并没有多大呀。”话至此。林天浩催动空间莲花。这空间莲花化作流光，将四周的一切都撕碎。“开！”林天浩以空间本源之力，硬生生将前方的空间撕开。“再见！”林天浩踏入空间裂隙之中，再以绝对穿梭，便成功回到了蓝星上空。看到林天浩居然破开了自己的小世界出来，那淡红色长裙女子脸上露出了不可思议之色。“空间本源法则……第十三层！！”“一年，你竟然成长到了这种地步！！”淡红色长裙女子也不由得有些不寒而栗。因为他怎么都没有想到，林天浩居然会如此难缠。“第九眼，祭命！”林天浩出现的一瞬间，便已经释放出了九眼金蟾。总不能就他自己挨打吧，也得让阿来特星系的这些杂碎也试一试祭命的威力。而且。封神榜还有另外一个好处，那就是……哪怕身躯被摧毁了，在封神榜中都可以慢慢恢复。所以。九眼金蟾释放祭命身体就会被献祭掉的那道，在封神榜面前，压根就不是事儿。