第1430章 不可能被覆灭的墨可沙国！

第1430章 不可能被覆灭的墨可沙国！林天浩咳嗽两声，连忙收起了小心思。“走吧。”“未来商会的人不愿意出来，那就让我们去找未来商会的人。”焚心梦魇在前开路，未来商会的这些大门，压根就阻挡不了林天浩的步伐。只是。让林天浩怎么都没想到的是，他一直从未来商会出来，居然一个人都没有遇到。未来商会的人呢？不要说活人，连机器人都没有。林天浩拉开聊天列表，给狂战刀锋发去了消息。“刀锋，山海帝国现在的情况还好吗？”未来商会这里没人，难道他们真的如墨可南天说的那样，去进攻山海帝国了？“怎么了？山海帝国这边没有听说有什么事情？是阿来特星系的那些家伙有动作吗？”“不是。”“我刚刚杀了墨可沙国的一个高层，这边有点异常，是想看看他们是不是攻打我们山海帝国去了。”狂战刀锋愣了一下，回道:“我在群里帮你问问，如果有人攻打山海帝国，我应该会得到消息才对。”过了两分钟。狂战刀锋又给林天浩发送来了消息。而消息的内容也很简单，那就是山海帝国一切无异常。“只是躲起来了？”林天浩倒是一点都不紧张，这未来商会这里，可还有不少机械物品。既然他们跑了，那这未来商会就是自己的了。林天浩开始在未来商会里面搜刮，只要是值钱的，一样都不放过。尤其是未来商会的这套防御系统，还是很值得研究的。虽然说除了机械城堡，还有阵法师可以通过布置大阵防御。可这未来商会的这套防御系统，连半帝之境的高手的攻击都能够防御。如果这东西能够在奎微长天的手里改进改进，那以后就是防御大帝之境的攻击，那也未必是什么难事。不过。这套防御系统有些特殊，林天浩自己去拆除，多少是有些担心毁坏这套防御系统的。因此。林天浩准备去把奎微长天去叫了过来。不多时，林天浩便把奎微长天给带了过来。就在林天浩准备让奎微长天动手拆这套防御系统的时候，一道让他有些熟悉的声音便是响起。“雪帝。”林天浩略微有些诧异，旋即就看到未来商会前方出现了一道投影。这投影不是别人的，正是墨可南天的。“你还没有死？”好歹是墨可沙国的管理者，墨可南天有些门道能够让自己复活，这也不是没可能的事情。“死了。”墨可南天淡淡开口。话至此。他略微停顿了一下，又继续说道:“不过，也可以说没有死。”“哦？”林天浩略微有些意外。在林天浩身旁的奎微长天却是说道:“他这只是一道投影，完全没有生命气息。”墨可南天扫了一眼奎微长天，说道:“雪帝，看来我真的被你耍了，这机械师，就是你的人，你让他和沙海毒帝进攻我们墨可沙国，还白嫖了一件天罚装备。”林天浩笑了笑，说道:“不重要了。”“你们未来商会的其他人呢？要是没人来来，我可要拆家喽。”“雪帝。”墨可南天略微有几分恼怒，“你已经得到的够多了，为什么还要这么做？”“让你们加入凡殿，你们又不同意，所以我只能自己动手了。”林天浩道。墨可南天深吸口气，咬牙道:“雪帝，我想我们可以谈谈的。”“我们未来商会有足够的科技，可以帮助你们山海帝国快速发展，没有必要这样。”林天浩摊了摊手，说道:“你们加入我的凡殿，这样我们的合作不是更加的亲密无间。”“看你的样子，你应该是真的死了，现在的你，是意识体吧。”墨可南天点点头，说道:“不错。”“我们墨可沙国的人口不多，那是因为大部分人都将自己意识上传到了灵网世界。”“身体会溃散，血肉会腐败，可意识不会，我们已经做到了永生。”林天浩微皱眉头，“意识上传？”“那你们活着的意义是什么？”墨可南天坦然道:“当然有意义呀，在虚拟的世界，规则都可以由我们制定。”这话落下。墨可南天的投影消失，远处一个小型机器人跳了出来。“我们可以把意识同步到任何机器人上面，可以跟正常人类一样行动，做事情。”“只要有灵网的地方，我们的意识是可以很快到达的，比如现在的我，可以在一秒内，到达墨可沙国的任何地方。”林天浩挑了挑眉头，“那你们还真是厉害。”“不过你不是都已经说了吗？需要灵网这个载体。”“如果我摧毁灵网呢？你们所有人是不是都会彻底死亡？”墨可南天点点头，又摇了摇头，说道:“会，也不会。”这家伙，不会说话就别说。“灵网被摧毁，我们的意识体只是无法呈现出来，但是我们并不是真正意义的消失。”“因为我们除了灵网，还有超过一百万个的数据库，这些数据库会在灵网被摧毁后，保存我们的意识数据，就如同尘封一样。”话至此。墨可南天脸上露出了一抹得意之色。“至于摧毁所有的数据库，这更是天方夜谭，因为这上百万个数据库，都被分别隐藏在不同的地方，且关于这些数据库的坐标，全部都被摧毁了。”林天浩心中十分惊讶，他也没有想到，墨可沙国居然玩的这么深。也怪不得他在墨可沙国没有发现有多少人。“除此之外，每一个数据库，都有一个独立的区域灵网和机器人，如果遭受灭顶之灾后，这些区域灵网，会在百年后，唤醒一部分顶尖机械师的意识体，去恢复完整的灵网。”林天浩深吸口气。按照墨可南天说的，他们这一整套下来，真就等同于不死不灭了。林天浩也只能说，这些家伙，实在是太会玩了。墨可南天将林天浩的表情尽收眼底，他又恢复到投影的状态，笑着说道:“所以。”“就算我们被覆灭，百年后都能重生，可百年后，雪帝你还在这里吗？”