第457章 捏泥成人和七十二变！

第457章 捏泥成人和七十二变！修德里·浩途意味深长的看了一眼林天浩，终究是没有再说什么，带着几人转身离开。林天浩知道，今天的事情过后，他跟浩渺大陆的这些个圣地算是彻底撕破脸了。就是不知道他们接下来会怎么做，是否真的会像修德里·浩途说的那样大军压境。如果浩渺大陆的其他强者一起出手，那的确会十分麻烦。可他想要复苏整个山海帝国，这条路本身就极为困难。收回思绪。林天浩毫不犹豫的开始使用诸神的赐福。“叮，你使用了诸神的赐福，诸神正在向你赐福……”“叮，女娲娘娘正在向你赐福……”“叮，你获得了技能捏泥成人。”捏泥成人？林天浩愣了一下，他知道女娲造人的传说。这捏泥成人是个什么东西？捏泥成人:1星。效果:你可以用泥巴捏成人形，从而化为真实的人，目前你可以捏出二十级普通品阶人类。消耗:无。冷却:无。熟练度: 0/10000。（注:你捏出的人对你是绝对忠心，但是他们的后代有可能出现异心。）林天浩脸上露出错愕之色。这技能。似乎有些强啊。一星是二十级普通品阶的人类，如果二星呢？林天浩只是想一想就觉得有些小激动。就是不知道他捏泥人的速度能有多快，不过想来只要自己熟练了。捏泥人的速度应该不会太慢了。如果一天能够捏出上万泥人，一年时间林天浩就可以捏出百万大军。当然。具体捏泥人的速度还需要过后测试。要是能成，那他就可以快速组建一支忠心于自己的大军。不过这个技能跟弑神者印记从亡灵之神身上剥夺的技能比起来，似乎差不多。要说差距。那就是奴役的亡灵有存在的时间限制，而这个是没有时间限制的。这个捏泥成人的技能怎么样，还要后面尝试以后才能够知道。接下来。就是第二个诸神的赐福。“使用诸神的赐福。”“叮，你使用了诸神的赐福，诸神正在向你赐福……”“叮，菩提老祖正在向你赐福……”“叮，你获得了七十二变。”林天浩有些惊喜，因为正统的七十二变是不止七十二种变化的。七十二变是虚数，理论上是很多东西都可以变的。七十二变:不可升星。效果:你可以变化成你任何见过之物的样子，并模拟虚架出其对应的属性。消耗:10000蓝量。冷却:无。熟练度:不可升星。果然。跟自己猜测的一样。七十二变并不是只能够变化七十二种东西。只是这只要是自己见过的东西就可以变化，那属实是有些变态。就是不知道自己变化过后，是否容易被识破。要是轻描淡写的就被识破，那这七十二变也就没什么用了。“上官虹旬。”林天浩直接把上官虹旬叫了过来。“殿主大人，有何吩咐？”上官虹旬对林天浩本就是绝对忠心的。这段时间林天浩的表现更是让他完全信服。林天浩微微一笑，身形一动，变化成了欧阳纹龙的样子。“上官虹旬，你能看出我什么问题不？”上官虹旬作为九转星耀级强者，实力自然是毋庸置疑。如果他看不出端倪，那这七十二变就是大有可为。“看不出来，不过殿主你开口我还是能够从音色上听出些许差异。”“如果只看外表，绝对可以以假乱真。”林天浩心中暗喜，这么看来，他这七十二变倒是当真不错。“好，你去准备一些泥，最好是可以直接用来捏泥人的泥。”林天浩又吩咐道。他要尝试一下自己这捏泥成人这个技能的作用。“是，殿主。”上官虹旬不知道林天浩想要做什么。可只要是林天浩吩咐的，他都会不遗余力的去完成。上官虹旬离开以后，林天浩在琢磨自己接下来应该做什么。以上官虹旬的速度，估计还需要些许时间。林天浩现在时间是很紧的，等着他去处理的事情很多。目前来说，迫在眉睫的应该是幽冥岛。幽冥岛散发的幽冥之气正在影响山海帝国的沿海地带。而且。幽冥海域已知的神灵就有两位。一位是林天浩一直都在薅羊毛的暗夜灵神摩伊莱。至于另外一位，就是幽冥岛上的那位。如果能够将这两尊神灵收入封神榜，那么亡灵之神必然能够恢复。再加上这两尊神灵，他将一口气拥有五尊全盛状态的神灵。这样在面对接下来的风暴之时，他也能够拥有更充足的底蕴。念及至此。林天浩使用七十二变，直接变成了自己在弗德兰城中见过的一个路人。紧接着一步迈出，再次出现在了弗德兰城。这弗德兰城还是跟上次林天浩来的时候一样。跟现代西方上个世纪的建筑风格很相似。林天浩知道这里很排外，他们似乎极其不愿意有人进入这里。只要是来到这里的人，他们都会定义为嗜血魔人，然后进行驱逐。因此。林天浩并没有着急去寻觅自己想要寻觅的东西，他很正常的在街道上行走。熟悉这里的街道，当然，更多的是熟悉这里的社会规则。给林天浩的感觉是，这里的社会规则也跟上个世纪七八十年代差不多。弗德兰城要比林天浩以前接触的任何一座城池都大。从目前他的观察来看，弗德兰城居住着超过三千万的人类以及……蜥蜴人。没错。就是蜥蜴人！林天浩拥有火眼金睛，他能够看到在弗德兰城中隐藏着一些蜥蜴人。他们伪装的极好，一个个衣冠楚楚，似乎都是弗德兰城的富商权贵。这让林天浩更加肯定了自己的猜测。这弗德兰城，恐怕已经被蜥蜴人统治了。据此推测，能够大概知道，幽冥岛上的这位神灵的本体应该是蜥蜴。林天浩一边走，一边看，同时也在捕捉和寻觅幽冥之气。这弗德兰城的确是有淡淡的幽冥之气，可并不浓郁。至少。不像是那种能够散发出庞大幽冥之气，以影响到山海帝国的地方。