第893章 太玄魔子，太玄古书！

第893章 太玄魔子，太玄古书！太玄魔子似乎也知道自己挡不住百里千柔，因此一出手便没有保留。只见他祭出一本青铜古书。青铜古书打开，一股玄之又玄的气息弥漫而出。“太玄古书，这东西果然在你手中，居然避开了我的心魔窥探？！”百里千柔神情变得凝重起来，速度更是加快了不少，眨眼之间就已经到了太玄魔子前方。“规则:鬼羊血卓！！”鬼羊泽布林知道必须要把太玄魔子拖延时间，他毫不犹豫的动用了自己的规则之力。从今天动手开始，这一战他就注定没了退路。要不百里千柔和心魔古城城主倒下，要不他们长眠于此。显然。鬼羊泽布林并不想长眠于此。一张血色长桌出现，将百里千柔强行拖拽到了血色长桌旁边。“班门弄斧！！”百里千柔怒哼一声，抬手就是一巴掌拍在血色长桌之上。血色长桌还没有被摧毁，就听到虚空中传来不断崩碎的声音。这些规则之力在遇到更为强大的力量之后，被撕碎后的场景。“轰——”又是一声巨响。血色长桌以百里千柔手掌为中心，开始弥漫出裂纹。“噗——”规则本源遭受重创，鬼羊泽布林口中喷出一口鲜血。他不可置信的盯着百里千柔，“你……你怎么会强到这个地步！！”鬼羊泽布林一直觉得，他的规则之力能够稍微拖延一下百里千柔。可如今看来。是他天真了。百里千柔仅仅只是一掌，就将他的规则之力击溃。不过。这个时间已经足够了。太玄魔子手指点出，那玄之又玄的力量汇聚于一点。“雪帝，醒来！！”依旧是这简单的四个字。此时。林天浩正沉浸在幻境之中。这四个字就如同洪钟大吕一般，在林天浩脑海中响起。“轰隆——”林天浩豁然睁开双眸，身前正在抄录的书本开始一点点消散，教室崩溃。四周场景重新回到了心魔古城！林天浩感觉头昏脑涨，这是刚刚精神被强行控制带来的副作用。这心猿魔女的灵魂力非常高，且她非常擅长这方面的手段。“灵魂深海，坠渊！！”心猿魔女如同鬼魅一般出现在了林天浩身后。只是。她才刚刚出现在林天浩身后，林天浩身边便出现了一尊又一尊了王级亡灵。而太玄魔子也抓住这个机会，飞身来到了心猿魔女的身后。“灵魂禁锢，烈焰焚身！！”“嘭——”太玄魔子的攻击才刚刚落下，他便被突然出现的百里千柔一掌拍飞出去。太玄魔子的身体砸在地上，不断滑行。地面被滑行出了一条数十米的沟壑，太玄魔子的身体方才顿住。不过。不是太玄魔子自己停下来的。而是百里千柔出现在他身后，将他硬生生截停。且百里千柔势大力沉的一巴掌已经到了太玄魔子的天灵盖上。“轰——”一声巨响，太玄魔子的身体被拍的四分五裂，化作稻草，洒落一地。“替身术？！”百里千柔略微有些恼怒，她回身挥手而出。手中瞬间多出一条暗红色的铁链，铁链一端在她手中，另外一端有一柄赤色飞刀。在她回身的一瞬间，铁链带着赤色飞刀已经到了林天浩的脑门前。她还是很清楚，林天浩才是威胁她的根源。只要想办法击杀林天浩，那就一切都好说。之前他已经尝试了。以林天浩的血量，就算是被她击杀，伤害转移也杀不死她。先让林天浩滚去复活，只要多给她点时间，解决了鬼羊泽布林和太玄魔子这些人，林天浩就不会有多大威胁了。至少。就从刚刚心猿魔女强控林天浩来看，百里千柔还是觉得，林天浩不足为惧。然而。林天浩几乎是一瞬之间就开启了不灭真身！！不灭真身能够锁血，林天浩就是想要锁住血条，把自己的伤害转移最大化。百里千柔的输出再高，也不可能在打掉他六千亿生命值你同时，还摧毁他不灭真身的技能效果。-212亿！！-212亿！！……一个个巨大的伤害数字从林天浩的头顶冒了出来。-1908亿！！-1908亿！！……百里千柔头顶冒出来的伤害则是更加恐怖。几乎只是瞬间，百里千柔的飞刀就命中了林天浩数十下，直接把林天浩的血条清空。就单论攻速。林天浩在百里千柔面前，就是弟中弟。不过。百里千柔这输出能力，也着实是恐怖如斯。如果不是伤害转移，这一道就是两千一百多亿，简直就是强的有些不讲道理。放眼当下的所有冒险者，除了林天浩和胖子，应该还没有第三个人能够扛得住百里千柔一刀。“巡天神技:本源治疗！！”便在此时。一道光束落在了林天浩身上。与此同时。林天浩的枯木逢春也已经触发。再加上林天浩箭由心发和嗜血龙甲等一系列的回血……还是没有任何卵用。林天浩甚至都还没有反应过来。天罚戒指，天罚之薛，天罚护心镜，三件天罚装备附带的致死防御就全部被消耗一空了。在这一瞬间。百里千柔的攻速实在是太快了，且她自己普攻恢复的生命值同样非常高。想要借助伤害转移击杀百里千柔，还是太难了。可林天浩还是没有放弃，依旧在继续释放羽箭。身体动不了，那就使用箭由心发。每多射出去一枚羽箭，触发死亡轮回的概率就会越高。死亡轮回，从某种角度来说，并不是技能了，而是一种规则。林天浩一开始也担心过。百里千柔拥有这么多规则之力，会不会能够对抗死亡轮回。毕竟规则之力是能够抗衡规则之力的。就像之前鬼羊泽布林动用的规则之力，在百里千柔面前，就是那么的……不堪一击。不过。死亡轮回毕竟是后土娘娘的赐福，虽然技能描述是神赐，但是绝对不是那种简单的神赐。终于。林天浩还是倒下了。在绝对的伤害下，他的这些手段，都只是纸老虎，很难真的威胁到百里千柔。