第166章 赠送生命宝珠！

第166章 赠送生命宝珠！刚刚到达一阶，就算有林天浩的攻速加持，锻造出一枚生命宝珠，也需要一个小时。且有一定失败的概率。不过这也是没办法的事情，时间太短了，他的分身锻造师等级太低了。不过这不着急，他可以等。林天浩继续叠生命值，接下来的三天时间，似乎一切都尘埃落定了一般，没有任何人出现打扰林天浩。而林天浩此时，也把自己的生命值提升到了八百万。光刷副本肯定不行，他还给自己佩戴了一枚生命宝珠。不仅如此。猴子，胖子，眼镜，苏璃四人，林天浩也都免费赠送了一枚生命宝珠。而这三天，一共出产了三十六枚生命宝珠，平均一天十二枚，成功率百分之五十。说实话，一般。林天浩自己人拿了五枚，还剩下三十枚。“刀锋。”林天浩给狂战刀锋发去了信息。“雪帝大佬，有什么吩咐吗？”林天浩直接把生命宝珠的属性发了过去。“卧槽，不限等级，不占装备格子，还加十万生命值！！”狂战刀锋瞠目结舌，这东西，有点逆天呀。不占装备格子，意味着游戏大后期都可以佩戴，不影响正常穿戴的装备。“好东西，多少金币？”林天浩直接交易了三十枚生命宝珠过去，“之前你帮我忙，这算是还你人情了。”“卧槽！！！”狂战刀锋原本以为林天浩就一枚，可没有想到，林天浩居然一口气交易了三十枚过来。最关键还是……白送！！“哈哈哈，好说好说，我们是朋友，雪帝大佬你太客气了。”狂战刀锋不动声色的把林天浩给的东西收了起来。这两天他其实是有些压力的，因为上次他让狂战公会帮林天浩，导致狂战公会死了不少精英玩家。不仅如此。还少猎杀了不少夜行者，这里里外外的损失，可是相当巨大。“另外，如果你有需求，一万一枚，我可以批量出售给你。”生命宝珠的原材料一份大概需要两百多金币，加上现在百分之五十的成功率，一枚成本加五百金币。朋友一场。林天浩卖狂战刀锋一万金币一枚，也只是赚点辛苦费。狂战刀锋眼前一亮，一万金币一枚，在他看来，完全不贵。“雪帝大佬，你手里还有多少？”“一枚。”“啊！！”狂战刀锋原本以为林天浩还有很多，可没想到居然只有一枚了。“不过我的人能够锻造这东西，能批量生产。”“什么！！”狂战刀锋再次被震惊到了，这东西可以批量生产，那也太离谱了。“目前一天能够锻造十多枚生命宝珠。”狂战刀锋想都没有想，“雪帝大佬，我们狂战公会全部要了。”“好说。”……结束私聊。狂战刀锋激动万分，立刻召开高层视频会议。毕竟大家都在游戏中，开线下会议，多少有些浪费时间。“刀锋，什么事情？”狂战帝君皱了皱眉头，他是狂战公会的副会长，平时狂战公会都是狂战刀锋在管理，他很少参与决策。但是上次狂战刀锋倒头去帮雪帝，的确让他们公会损失不小。尤其是他，以他的实力，最少可以得两百自由属性点，结果泡汤了不说，还差点被星辰王国大军打死。其他人情绪也不是太好，如果不是因为狂战刀锋的威望以及建立狂战领的功勋在，他们估计都要发火了。“嘿嘿，我之前不是说过吗？帮雪帝，我们不会吃亏的。”“怎么了？”狂战帝君眼前一亮，他知道，雪帝不简单，如果愿意放点好东西出来，对他们也有不小的帮助。狂战刀锋把生命宝珠的属性发到了会议群里。“生命宝珠，不占格子，加十万生命值，不错呀，这东西给我，你们没意见吧。”狂战帝君毫不犹豫的说道。其他人也有些眼红，可狂战帝君都开口了，他们也不好再说什么。“不。”然而，狂战刀锋却摇了摇头。狂战帝君顿时就坐不住了，“刀锋，你什么意思？无限制黄金套装你拿了，我没啥说的，可这枚生命宝珠是兄弟们放弃击杀夜行者，还有不少兄弟掉级才得到的，你还要拿？”“帝君，你误会了，我的意思是，你们每个人一枚。”“什么？！！”狂战帝君和视频会议里面的其他人，全部都亚麻呆住了。“刀锋？你是说这生命宝珠，你不止一枚？这可是特殊装备啊？”视频会议的都是狂战公会的高层，他们很清楚特殊装备，基本上就意味着唯一性了。“雪帝大佬为了感谢我们，免费赠送了我们三十枚生命宝珠。”“三……三十枚！！”他们都清楚生命宝珠的价值，尤其是在现阶段，不管是对那个职业来说，都是变态级装备。可雪帝，居然一口气送出了三十枚。“这也不够分呀…”狂战烈鲁弱弱的说道。狂战帝君忍不住骂了一句，“烈鲁，你就知足吧，三十枚啊，这可是三十枚啊，雪帝大佬已经够大方了，你居然还想着不够分。”“够分。”狂战刀锋又继续说道。“三十枚怎么够分？”狂战烈鲁下意识的问道。“这三十枚是免费赠送的，因为我跟雪帝大佬的交情，他愿意以一万金币一枚，卖给我一些。”狂战帝君神情激动，“一万金币一枚？”“这……也太便宜了，会长，立刻拿出一千万，不，公会所有金币，有多少购买多少。”狂战刀锋苦笑一声，“我知道，不过雪帝大佬说，每天只能出产十几枚，我已经说了，让他优先卖给我们。”“一天十几枚也行呀，这东西，中后期都可以继续用。”……这次视频会议，雪帝在他们心里的地位发生了变化。同样。狂战刀锋在狂战公会的声望也得到了不小的提升。……林天浩再次通关了一次黑水湖龙龟，已经有些索然无味了。星辰王国似乎一下子进入了太平盛世，自从蒂雪涧公主离开后，就没有得到任何关于星辰王国有大动作的消息。“他们……在酝酿什么？”