第182章 神赐技能:不死真身！

第182章 神赐技能:不死真身！一个一百级的青铜血战士挡在林天浩前方，想要阻挡林天浩的去路。二转极限的青铜血战士，有些本事，不过也仅此而已。“嘭！！”打神鞭砸在血战士的大刀之上，他的青铜大刀直接破碎。在他还没有反应过来的时候，林天浩的打神鞭砸他脑门上，他的青铜头盔依旧是秒碎！同时一个巨大的暴击伤害从他头顶冒了出来。-1035985！！这个巨大的暴击伤害，把这青铜血战士都吓了一跳。可林天浩却没有理会他，身形掠过，朝着孤风娜琳冲杀而去。青铜血战士反应过来想要阻止林天浩，可此时却是已经有些来不及了。他的移速跟林天浩比起来，差距太大了。战场中。周小胖独战千军，根本没有坚持多久就陨落了。猴子移速比林天浩还要快，闪转腾挪之间倒是还能够拉扯一二。可也仅此而已。林天浩在这里，他便不可能逃。他需要帮林天浩拖住这些城卫军，自然需要停下来出手。只要他出手，免不得就被攻击。毕竟这里可是有好几千城卫军。“轰！”林天浩施展空间闪烁，再衔接瞬斩，眨眼之间就已经来到了孤风娜琳近前。孤风娜琳面色一变，口中喷出一团烟雾，继续后撤。“雪帝杀了我你也没有好果子吃，听我一句劝，现在收手，一切都还有回旋的余地。”林天浩轻笑一声，玄冰之翼挥动，挡住了孤风娜琳的去路。“想要活命，那就拿点有价值的东西出来，如果你能够拿出足够打动我的东西，放过你也不是不可以。”孤风娜琳面色阴沉至极，“我可以将制作地雷的方法告诉你。”“抱歉，我不稀罕。”制作地雷的方法林天浩自己就有。而且现在是机械师还没有出现，等二转以后，会出现新的职业，机械师。到时候地雷，在机械师手里都是小儿科。“诸神赐福前置任务卷轴。”林天浩开出了自己的条件。“没有。”“天赋进化之花呢？”“没有。”“知识神树的叶子有吗？”“没有。”林天浩:“……”“什么都没有，你凭什么让我放过你？”孤风娜琳面色有些阴沉，她现在才发现，自己手里真正的好东西，似乎并不多。“自由属性点，一千？”孤风娜琳很清楚，自己不可能是林天浩的对手，想要活命，只能让林天浩放过自己。“才一千？打发要饭的吗？”林天浩讥笑道。孤风娜琳面色有些阴沉，“这么说就是没得谈喽？”“恭喜你，答对了。”林天浩冲了上去。孤风娜琳手中凝聚出一道骨刃，这一道骨刃朝着林天浩飞来，试图阻挡林天浩。“嘭！！”骨刃和打神鞭碰撞在一起，在骨刃之上，出现了细微的裂痕，但是损伤并不大。林天浩有些惊讶。这骨刃，有点意思。而孤风娜琳此时脸色也是愈发难看。刚刚那骨刃，可不是什么小手段，威力之强，超乎常人想象。林天浩挡住骨刃后，再次冲了上去。骨刃似乎是属于某种飞剑类手段，竟然再次朝着林天浩飞了过来。“嘭！！”打神鞭再次落下，骨刃上面的裂纹更多，最多再有两下，这骨刃就会破碎。而两下。对于林天浩现在的攻速而言，就是小菜一碟。“嘭！！”骨刃破碎。孤风娜琳面色瞬间苍白了几分，口中更是溢出鲜血。显然。这骨刃跟她的心神有所绑定，这才导致骨刃破碎，反噬自身。不得不说。打神鞭的强大，是别人所无法企及的。遭受反噬。孤风娜琳的移动速度要慢了许多。她神情有些阴鸷，依旧在逃跑，尝试做最后的挣扎。“灵魂禁锢！”又是这个强大的禁锢技能，让林天浩原地罚站。可因为净化玉佩的原因，这个罚站只有短短的一秒钟时间。只是一秒时间。孤风娜琳虽然能够拉开距离，可想要甩掉林天浩，俨然是不可能的。林天浩切换到幽冥长弓，羽箭化作残影席卷向孤风娜琳。“不死真身！！”孤风娜琳知道林天浩的伤害极为恐怖，只能开启不死真身。她不确定自己的不死真身能够挡得住林天浩的攻击。毕竟青衣老仆之前就是在开启不死真身的情况下被击杀的。可她现在已经没有办法了，只能够尝试一下。而林天浩此时是真的想要关闭死亡轮回这个秒杀类被动技能。无他。实在是太变态了。如果不触发死亡轮回，他可能会叠加百万生命值啊。生命值+10000。生命值+20000。生命值+50000。……孤风娜琳简直就是林天浩的福星，给林天浩叠加了这么多生命值，死亡轮回还没有触发。不过这才是正常的。孤风娜琳已经突破二转极限，虽然还没有到达三转极限，但是也高达一百五十级。林天浩现在的等级堪堪到达五十级。相差一百级！这就导致孤风娜琳的等级压制对林天浩特别严重。而且作为孤风城城主，孤风娜琳本身就是黄金级的，再加上如今成为了神灵使者，这个层次再次拔高一大截。进而导致死亡轮回的概率再次下降一大截。很快。林天浩在孤风娜琳身上叠加了八万生命值！也正是这个时候，死亡轮回才终于触发，结束了孤风娜琳罪恶的一生。剩下的城卫军，在林天浩面前就是土鸡瓦狗了。五箭齐发，一秒二百二十箭，这输出能力，再加上雷电跳跃和天火流星，几千城卫军，在林天浩手中连十秒都没有撑住就死伤殆尽。看着满地的尸体，林天浩戴上幸运手镯，脸上露出笑容。“嘿嘿，开始摸尸。”这一次绝对是史诗级的大丰收。第一个就是孤风娜琳的。孤风娜琳是神灵使者，又是孤风城城主，可能掉落的好东西必然是最多的。“叮，你获得了神赐技能:不死真身。”林天浩:？？？“这玩意儿确定是能够刷怪爆出来的？”林天浩前世接触的神赐类东西不多，得到的途径各有不同。但是爆出神赐技能，他前世十年，也是闻所未闻。