第679章 林天浩VS火簇残灵！

第679章 林天浩VS火簇残灵！三种不同的武器，可却都是林天浩近战武器里面的天花板。七团火焰已经靠近林天浩。林天浩近战放弃了天罚形态，超过一百二十的攻速加上三头六臂，本应该无死角的防守住这七团火焰的。可这七团火焰再次分化，化作四十九道火焰。且这些火焰飞行速度都非常快，以一个匪夷所思的速度攻击着林天浩。-1.9亿！！-1.9亿！！……在有伤害转移的情况下，林天浩被这些火焰攻击，依旧承受了巨大的伤害。“叮，你受到了火焰灼烧，即将进行持续掉血。”-5万！！-5万！！……有净化玉佩和伤害转移的存在，这灼烧伤害对林天浩而言，就有些相对一般了。“战意滔天！”林天浩轻叱一声，这是弑神者印记从墨刀神灵身上剥夺的技能。能够增强自身的战斗意志，并且驱散身上的负面效果。不仅如此。还能够增强自身10%的战力。这个技能。现在使用，刚刚好。“砰砰砰——”林天浩不断跟这些火焰碰撞。依旧有些难以招架。在这葬海墓中，不能动用神灵的力量，这一场对决打起来，让林天浩意识到。要通关希图帝国，恐怕没那么容易。这么一尊九转宗师级的强者，还没有动用领域，就已经让他这般狼狈。唯一的好消息是。林天浩天罚之手进化后，吸血并不是问题。这火簇残灵要击杀他，也不是那么容易的事情。“恢复这么强吗？”火簇残灵有些错愕，“那就试一试我的这招。”一条条熔岩阵纹在林天浩脚下出现。这些熔岩阵纹很快就爬上了林天浩的身体。下一瞬间。林天浩就注意到，他的恢复效果骤降50%。这是重伤。这个重伤效果，已经很恐怖了。“绝对虚弱！”林天浩再次释放出一个技能。这是弑神者印记从鬼草神灵身上获取到的技能。能够降低目标单位百分之五十的攻速和移速，对神灵也会有效果，算是一个非常不错的技能。在林天浩用出绝对虚弱后，火簇残灵的攻势终于没有那么凶猛。“年轻人，能够把我逼到这个地步，你足以自傲了。”“雷炎领域，开！”火簇残灵一声低喝，直接展开了自己的领域。闪烁雷光的火焰形成一个庞大的领域，瞬息之间就将林天浩几人包了进去。眼镜冷哼一声，双手结印。一个咒印出现在了火簇残灵头顶。火簇残灵已经展开的领域，竟然收了回去。“连领域都能够沉默？！”林天浩都不由得有些诧异，可他也没有多想，抓住这转瞬即逝的机会。再度把武器切换成长弓。一秒四十八箭，尽可能的打出伤害。“浩哥，用这东西。”眼镜扔给林天浩一瓶药剂。重伤药剂:道具。使用要求:无。效果:使用后，你的攻击可造成50%的重伤效果，持续一分钟。耐磨度:100。注:该重伤效果无法跟其他重伤效果叠加。重伤药剂。林天浩当初在雪尸的足迹那个副本也获得过。只是后面陆陆续续都用掉了。现在再次拿到重伤药剂，林天浩也没有犹豫，直接使用。使用后。火簇残灵的恢复效果骤降。他的生命值虽然非常高，可林天浩一箭的伤害也十分不俗。就算不计算暴击，一箭能够打出四十五亿的伤害。这其中包括了双倍重伤的两倍，银河战神称号的20%，公会的10%，百屠增强的40%。不算暴击，林天浩的伤害增幅也高达2.7倍。再加上现在战意滔天增幅的10%。那就是2.8倍的伤害增幅！！除此之外。还有本源灼烧的千分之一最大生命值的加持。根据林天浩计算。这火簇残灵的最大生命值应该是在九千亿+。在九转宗师级BOSS里面，并不高，甚至可以说是非常非常低了，也可能是因为他才化身成boss的原因，属性不是巅峰状态。如果不是因为火簇残灵自身的回血能力真的离谱，他早就挂在了林天浩手里。林天浩使用了重伤药剂后，羽箭就开始倾泻而出。火簇残灵被暂时沉默，可以他的韧性和等级压制。眼镜的这个沉默诅咒，仅仅只是维持了0.3秒就结束！这已经可以算是眼镜的这个技能强大了。要不然这么大的等级压制和品阶压制。恐怕0.1秒都沉默不了，甚至可能连技能效果都出不了。“雷炎麻痹！”火簇残灵再次出手。林天浩身形后撤，可这里空间狭小，火簇残灵又是锁定性的技能，根本没法拉开。“霸体！”林天浩反应速度已经很快了，可身体依旧被雷炎电的直哆嗦。显然。这是一个无视霸体的高品阶技能。胖子上前一步，准备帮忙。林青青却是摇了摇头，说道:“哥应该是想要打磨自己的战斗技巧，你没发现，他都没有动用他的亡灵大军吗？”听了林青青这话。胖子这才反应过来。林天浩如果想要速战速决，完全可以召唤出亡灵大军出来。林青青说的没错。可林天浩现在傻眼了。因为他发现，这雷炎麻痹是一个无限控制。因为这雷炎属于特殊火焰，只要这团雷炎还在他的身上，他就会被一直麻痹。净化玉佩的减控效果，在这个时候也体现不出来。在被麻痹的情况下，林天浩大部分技能都无法使用。这要是稍不注意，能够被控到死。忽然。林天浩注意到了一个特殊的技能。神焱九炼！！该不会……林天浩心中有了一个大胆且疯狂的想法。要是他的猜测成立，那火簇残灵会不会被气死在这里。“神焱九炼！”林天浩毫不犹豫的催动了神焱九炼！当神焱九炼被林天浩完全催动后，附着在他身上的雷炎竟然被神焱九炼吸收了。神焱九炼的熟练度也在此时快速提升。“什么情况？！”操控雷炎的火簇残灵瞪大眼眸，一副见了鬼的表情。“你竟然能够强行吸收我掌控的火焰！！”火簇残灵发现了这个问题，他当即就想要收回雷炎。可已经来不及了。神焱九炼就仿佛是一个如饥似渴的女人，在疯狂的吸收雷炎…