第2055章 我带你去…斩天！

第2055章 我带你去…斩天！在短暂的思考后，林天浩准备先去星界。得益于叶墟的记忆，林天浩对神界之下的其他中等世界也有一定了解。在叶墟的记忆中，神界之下的中等世界一共有九个。分别是仙界，天域，星界，真武界，玄天界，幽冥界，魔域，灵域，妖域。叶墟对九大中等世界都有一定了解，可这个了解，是多年以前的事情了，叶墟自己也死了太长时间了。忽然。林天浩想到了另外一个问题。那就是……他是在平行世界获取到了叶墟的记忆，可并不是真正的叶墟。那真正的叶墟，是否有可能已经死亡了。“魔瞳沙海……看来有必要了解一下。”说不定叶墟就已经夺舍成功，现在不知道在什么地方待着了。自己现在，算不算是一个冒牌货叶墟？收回思绪。林天浩走出时空修炼宝塔。在离开仙界之前，他需要做一件事情。有些账，应该清算了。要不然他这段时间的闭关，可不就是白费了吗？“韩前辈。”得知林天浩出关，雷无焱第一时间过来拜见。林天浩轻轻点头，目光落在雷无焱身上。“我可能要离开了。”雷无焱张了张嘴，他知道会有这么一天，可最终还是没有说什么。“你呢？有什么打算？”“晚辈想要成为雷罚殿之主。”雷无焱道。“你太弱了，即便我强行扶持你成为雷罚殿之主，等我走后，你也难以自保。”林天浩道。雷无焱沉默了，他知道，林天浩说的是对的，除非他能够成为仙祖。可即便是仙祖，也有些不保险。“不过……我确实有让你执掌雷罚殿的想法。”林天浩道。闻言。雷无焱有些诧异，“前辈不是说晚辈境界不够吗？”“我有一法，可助你成为仙界第一人。”林天浩道。雷无焱眼前一亮，“不知前辈所说，是何方法？”“你先听我说完，此法若成，你以后就无法飞升神界了。”林天浩再道。雷无焱略微思索，还是说道：“雷罚殿有太多问题，仙界也有太多问题，若我能够成为仙界第一，即便是无法飞升，亦无悔。”话落。雷无焱跪地叩拜，“晚辈雷无焱，恳请前辈赐法。”林天浩脸上露出了满意的笑容，说道：“此法，名叫……身合天道。”“身合天道？！”仅仅只是听这四个字，雷无焱就意识到了此法的恐怖。“可……”雷无焱满脸震惊，话到嘴边，却又不知道应该怎么表达。“可那是天道？那是凌驾于你们雷家老祖之上的源主，她在这仙界，能够掌控天地大势。”“要融合她，几乎不可能，对吗？”雷无焱呆呆的点头。林天浩脸上挂着浅浅的微笑，说道：“那你信我吗？”“信！”雷无焱回答的很肯定。“信就跟我走吧，今天，我带你去……斩天！”话落。林天浩带着雷无焱瞬间冲上天穹。站在虚空之中，林天浩抬眸看向远处，淡淡道：“出来！”伴随着林天浩声音落下，一只遮天巨手从虚空中抓出，朝着一个方向抓去。“轰隆隆——”天地之间，雷霆翻滚，道韵流转，空间层层撕裂。“韩飞羽，你安敢如此！”一道带着几分气愤的声音响起，紧接着，一道道玄妙力量打出，试图破开林天浩引动的巨大手掌。可林天浩的巨大手掌始终一往无前，将隐藏在天地之间的仙界天道硬生生的逼了出来。“你知道进入时间长河改变不了历史，却还是骗我进入时间长河，这是你欠我的。”林天浩看着前方那被雷光包裹的光团，脸上挂着若有若无的笑容，让人看不出喜悲。“那都是圣教的意思，你跟圣教不是已经冰释前嫌了吗？”仙界天道气愤道。林天浩不置可否的笑了笑，说道：“因果有报，你种的因，就要受结的果。”“我想要雷无焱身合天道，你自散意识吧。”“你说什么？！”仙界天道怒不可遏，化作一道紫色人影，怒视林天浩。“你在做什么春秋大梦，让我自散意识，你……也配！！”伴随着仙界天道的话音落下，一道无奈的声音响起。“韩飞羽，你……有些托大了，仙界天道在，我也还在，你凭什么就觉得，你能够赢。”说话的不是别人，正是仙界的另外一尊源主，百世老祖。林天浩扫了一眼百世老祖，“源主，多一个，少一个，又有什么区别呢？”“你……太狂了。”百世老祖一步踏出，林天浩身体开始变小，从青年模样变成少年模样，再变成孩童模样。“不到源主，又如何能够理解源主的强大呢？”百世老祖摇了摇头，“你自寻死路，也怪不得老夫了。”百世老祖手中飞出一枚钢锥，钢锥之上有九色符文流转，显然是一件十分不凡的至宝。可接下来的一幕，却是让百世老祖面色一变。就见林天浩抬手之间，轻易就抓住了这钢锥。百世老祖全力催动，可钢锥在林天浩手中只是不断震颤，却始终无法脱离林天浩的手掌。“材料不错，可手法却是差了些，有些浪费材料了。”林天浩手掌用力，钢锥被林天浩捏出了五个手指印，其上的符文也寸寸崩碎。“怎么可能……”“这可是九彩碎魂锥……”百世老祖终于是不淡定了。随后。林天浩看向四周，淡淡开口：“你的轮回之力，确实不错，能够影响到我，足以自傲了。”林天浩这话可不是乱说的，他的本源抗性何其之高，百世老祖能够以轮回之力影响到他，确实可以算是比较厉害的了。“咔……咔咔……”就在此时，林天浩四周的轮回之力开始破碎。伴随着林天浩一步踏出，四周的轮回之力彻底破碎。林天浩的模样也从孩童恢复到原本的模样。“百世老祖，你也参与了其中，既然着急送死，那便死吧。”闻听此言，百世老祖面色骤变，他双手结印，可下一瞬间，整个人就呆住，眼神惊恐的低头看向他的腹部…………PS：前面回仙界马甲名写错了，应该是【韩飞羽】，已经修改，感谢读者大佬们的指正，天冷了，读者大佬们注意保暖，祝读者大佬们万事如意，心想事成，身体健康，财源滚滚～