第1158章 多重境副本！

第1158章 多重境副本！说完这话，李镇龙再也支撑不住，身体啪嚓一声软倒下去。此时。得到消息的后勤医务人员已经冲了过来，立刻对李镇龙进行抢救。周渊亘深吸口气，想到刚刚李镇龙的话，他立刻开始行动。与此同时。他也把李镇龙回来的消息上报。之前因为有老局长的吩咐，因此大部分后勤人员都没有进入过坳龙村。不过。后来老局长等人失联，李队长便带了三个人进入了坳龙村。除此之外……还有小朵也进入过坳龙村！念及至此。周渊亘神情狂变。“快，立刻下令，拦截小朵和带她离开的两人，他们可能已经被掉包了。”因为跟李镇龙进入坳龙村的三人中，有两人已经带着如同被定身了的小朵离开。进入坳龙村的几个人里面，一共就离开了三个人。如果真的如同李镇龙说的一样，进入坳龙村的几人都可能被掉包了，这一下离开了三个，还真是一个麻烦事情。“另外，立刻把葛三叫过来。”周渊亘的执行力还是很强的。在手下人去叫葛三的时候，他立刻上报了这里的最新情况。……坳龙村内。林天浩几人此时聚在一起，众人都在小心警戒。林天浩吃了一些东西，再加上昨天晚上休息了一晚上，让林天浩之前动用七十二变消耗的精神力得到了恢复。不过如今还在等。林天浩让黑魔砸出一个大坑，在大坑上放了几块木板，几人就坐在木板上。这样做，就是为了以防万一，自己脚下突然又冒出人来攻击他们。“你家那大猩猩还活着吗？”林天浩忽然问道。双马尾女孩儿点点头，“活着呢。”“不过你也看到了，坳龙村都被你摧毁成这样子了，都没有看到那大憨憨的影子。”“就它那体型，如果不藏在我的宝器之中， 怎么可能不被发现。”林天浩之所以这么问，就是因为他意识到了这个问题。双马尾女孩儿的大猩猩体型庞大，倘若在这里，他应该是能够发现的才对。“如果是这样，那我估计知道这里是怎么回事了。”林天浩看向四周。“有些副本，不是你一路刷怪过去就可以了的。”“简单点来说，就是副本内还有隐藏副本，这也就是多重副本，也叫多重境。”“我们一开始进入的坳龙村，是副本入口，现在我们所在的副本，是第一重副本，在这里面，还有第二重副本。”话至此。林天浩略微停顿了一下，继续说道:“就像她刚刚提到的宝器一样，她宝器内的空间，其实也可以算是第二重副本，当然，这只是一个举例。”“更准确的说法，是二重境。”林天浩前世就知道有一个家伙，他们的城池被攻陷了，可他却活了下来。利用的就是这多重境的手法。他进入了一个副本，然后又在副本内开启进入了隐藏副本，随后在隐藏副本内动用了类似于他山海图一样的宝物，进入了宝物空间中。然后……就是不断套娃。他连续套了七次。也就是七重境内！苟到了极致，便是活路。不过呢。这也是因为阿来特星系的那些家伙没有太过认真的寻找。要不然这种做法依旧会被找出来。因为任何空间类宝物，都会有其独特的波动。只要认真寻找，就一定能够寻找到。“进入二重境，乃至于三重境的方法，就是类似于储物戒指，储物宝器一类的手段。”“换而言之，在这坳龙村，一定会有进入下一重境的入口。”酒肉和尚下意识的说道:“那会不会就是古井。”林天浩微皱眉头，“这个不好说，必须要尝试以后才知道。”“不过先不着急，我们先耗几天再说。”“多重境虽然找起来麻烦，可也会有一个致命的缺点，那就是是空间承载力。”“这就像是修房子一样，第二重空间必须要比第一重空间轻才行。”“但是。”“如果我们能够消耗第一重空间的能量，让第一重空间也变轻，那就可能破坏第一重空间和第二重空间的稳定性。”双马尾女孩儿:“……”“雪帝，我一听讲课就头痛，你这……我就听懂了一点，那就是这坳龙村里也有一个类似于我宝器的空间。”“我家的大憨憨和这幕后BOSS可能都在里面。”酒肉和尚笑了笑，说道:“对，也不全对，说不定你的宝器空间里还有一枚储物戒指，他们都在储物戒指里。”“可是我的宝器空间里没有储物戒指。”双马尾女孩儿下意识的说道。林天浩闻言，嘴角不由得抽了抽。这双马尾女孩儿很可爱，不过……这可爱应该是智商换的。嗯。其实她不说话的时候，是看不出来的。“好啦，我就想知道，我们接下来应该怎么做？”双马尾女孩儿问道。“等。”林天浩笑道。双马尾女孩儿翻了翻白眼，说道:“那这什么时候是个头呀。”林天浩摇了摇头，笑道:“不知道。”话至此。林天浩看向前方，说道:“你想要快一点，也有快一点的方法。”“这下方不是地下河吗？那就钓鱼吧。”伴随着林天浩声音落下。黑魔一飞冲天。紧接着。身体如同流星一般的砸在地面。“轰隆——”一声惊天巨响，地面被砸出一个巨坑。在巨坑之中，有河水倒涌而出。这一击。直接砸穿的地面，抵达了地下河。“之前不是还在推测这地下河会不会是入口吗？如此，也正好看看。”见此一幕。在场众人嘴角都不由得抽了抽。“雪帝，你平时打副本也这么凶猛的吗？”拳皇忍不住说道。林天浩摊了摊手，笑道:“其实除了极少数副本可能需要你斗智以外，其他的，一般莽过去就可以了。”林天浩说话的同时，地下河中河水翻滚，涌入了刚刚他们砸出来的大坑。便在此时。地下河中出现了窸窸窣窣的黑影，这些黑影在地下河河底，看上去就好像是有什么黑色的水草被拖拽着过去一样。“是虫子。”瞎剑老人没有用眼睛去看，只靠听，他就已经判断出了河底的东西。