第603章 林天浩归来，炸胡！

第603章 林天浩归来，炸胡！只是。常水泱他们反应速度已经很快了，可他们才刚刚转身，准备逃遁。足足六尊神灵出现，从不同的方向出现，挡住了他们的退路。常水泱面色狂变，接连的大战，他们如今都损失惨重，面对这六尊神灵的拦路，他们想要反抗，已然是不太现实。“要不臣服，要不…死！！”“我给你们三秒钟的考虑时间。”修德里·白芸语气冰冷，言语中充斥杀意。这才是他们浩渺无极宫崛起的绝佳机会，她不会错过。图图鲁·洪穹被修德里·白芸掐住脖子，他能够感觉到。修德里·白芸若是想要杀他，只是一个念头的事情。“白芸，我们图图鲁圣山不在浩渺大陆，能否……”图图鲁·洪穹还想要挣扎一下。可结果却是修德里·白芸手掌发力，让他的血条开始快速消减。刚刚一战，几大势力里面，除了浩渺无极宫，还站着的就只有两尊神灵。一尊是一念神灵，另外一尊是图图鲁圣山的神灵。图图鲁圣山的这尊神灵看到这一幕，怒喝一声:“想要我们臣服，做梦！”话落。他冲了上来。“嘭——”呼吸之间，他就已经跟修德里·白芸碰撞到了一起。没有丝毫悬念。这图图鲁圣山的神灵被打飞出去。不动用超越诸神黄昏规则极限的力量，寻常神灵根本奈何不得修德里·白芸。“蚍蜉撼树，不自量力！！”修德里·白芸不屑冷笑。她不是神灵，可此时掌握的力量却让她有种我已无敌人间的感觉。自然不会把寻常神灵放在眼中。“狂妄！”图图鲁圣山的这尊神灵怒喝一声，身上气势全面爆发。苍穹之上，雷云翻滚。图图鲁圣山的神灵再次冲杀而来。修德里·白芸不屑冷笑，开启血色光罩。这图图鲁圣山的神灵不管怎么攻击，都无法打破血色光罩。最终雷罚落下，图图鲁圣山的神灵被轰到沉眠。修德里·白芸抬手，一掌拍出，这被雷罚轰到沉眠的神灵竟是被她这一掌轰杀。“你！！！”图图鲁·洪穹怒不可遏。这是他们图图鲁圣山的神灵，修德里·白芸竟然说杀就杀了，丝毫都不留余地。“现在，你们应该做出决定了。”修德里·白芸击杀了一尊神灵，神情却没有丝毫变化。她冰冷的眼神扫过在场众人，并没有做出丝毫让步。图图鲁·洪穹怒不可遏。可他知道，今天他们都是砧板上的鱼肉。修德里·白芸可以用刚刚的方法，把他们几大圣地的神灵全部都磨死。唯一能够正面跟修德里·白芸碰撞的，只有乐神会的那位体修神灵。可指望乐神会的那位体修神灵出手，那多少是有些痴人说梦。常水泱和一念神灵对一眼，两人眸光之中都露出了决绝之色。他们都代表着一方圣地，若有可能，自然不可能妥协。不过。在他们之前。洛克半神率先出手，准备拼死逃离。可结果却没有丝毫悬念。浩渺无极宫一尊神灵出手，轻易就将洛克半神重创。“洛克半神，识时务者为俊杰，你这样的做法，很愚蠢。”洛克半神冷笑一声，“我们洛克神殿可能被覆灭，可要我们去为奴为婢，绝不可能！！”话音落下。洛克半神再次冲杀而去。可他终究只是半神，实力有，可面对神灵，他的那点实力，着实是有些不值一提。连续几次碰撞，浩渺无极宫的神灵都没有真的下死手。他们更像是猫戏老鼠，一点点的磨灭洛克半神的斗志。场中几人。都已经知道了今天的结局。修德里·白芸强势崛起，浩渺无极宫坐收渔翁之利。“还有机会吗……”常水泱喃喃自语，目前的情况，对他们太不利了。是低头，还是被覆灭？“还有，雪帝就是我们最后的底牌！”一念神灵严肃道，“如果雪帝能够拿着封神榜出现在这里，那我们就还有机会。”“可能吗？”常水泱苦笑一声，“雪帝被困天地囚笼大阵，至今下落不明，他来，概率太低了。”修德里·白芸抓着图图鲁·洪穹飞了过来。“你们知道自己现在的处境就好，倘若非要战斗，那我只好将你们覆灭。”常水泱等人都是面色阴沉，一言不发。让他们臣服，签订奴隶契约，他们万万是做不到。可如今这种情况，他们还有选择的余地吗？答案是没有！“白芸，你骗过了我们所有人，可你真的以为，就没人能治得了你了吗？”伴随声音落下。林天浩迈步走来。在他身后，还跟着杀戮天使，九尾仙狐，以及牧云黎·萨塬三尊神灵。看到林天浩的出现。修德里·白芸皱了皱眉头，“你逃出来了？乐神会还真是废物，突然能让你逃出来。”林天浩笑了笑，说道:“这不重要了，重要的是，我想要保他们，你有意见吗？”闻言。修德里·白芸冷笑一声，“你想要保他们，你有那个实力吗？”林天浩祭出长弓，淡漠道:“要不要试一试？”“你吞噬了妖魔之力，虽然力量得到了巨大提升。”“可副作用应该不小吧，你要是继续高强度战斗下去，体内力量失控，爆体而亡也不是没可能。”“至于你们浩渺无极宫剩下的六位神灵，真的拼命，我可不怕！”林天浩说的云淡风轻，可却给了修德里·白芸一种无形的压力。因为林天浩说对了，妖魔祖奎的力量在她身体里肆虐，如果不尽快平复下来，那就是凶多吉少。略微思索。修德里·白芸心中已经有答案。她要是彻底吸收炼化妖魔祖奎的力量，连神灵都不惧怕。再加上诸神黄昏规则的原因，寻常神灵跟她交手，要不跑路，要不动用超越规则限制的力量。然后遭受雷罚，被她击杀。换而言之。等她调整好，她就是无敌的。至少。在浩渺大陆当下的这种情况来看，她是无敌的。“雪帝，今天就给你个面子，我走，不过用不了多久，我就会统一浩渺大陆的。”