第1427章 墨可沙国先祖的武器！

第1427章 墨可沙国先祖的武器！焚心梦魇眉头紧皱，缓缓说道:“我倒是还能够感受到这天地之间的道，可已经无法调动了。”“因为这些道，被一股无形的力量从我身边隔离开了。”话至此。焚心梦魇有些不可置信的看向林天浩，说道:“大人，这是你转职过后的手段？”林天浩轻轻点头，说道:“不错。”完成六转以后，我获得了一个新的技能，就是能够切断对手对于道的感悟。林天浩没有说的是，这个技能还是一个范围性技能，他使用后，他方圆万米的道，他都各自切断。也就是说。如果是在战斗中，林天浩可以有五分钟的时间让对方用不出道的手段。林天浩遇到那些顶尖高手，很容易就被定住身体，动弹不得。这种长期定身的手段，很少有是技能的，基本上都是道的力量。就像林天浩。空间之道在到达问道境第十一层以后，他就可以自由的穿梭虚空。是无冷却的穿梭！！只是受限于道的层次，他每一次穿梭的距离不会太远。唯一值得庆幸的是，道的运用，对自身的消耗是比较小的。因为道是对天地大道的一种掌控，自身只需要使用少量的力量作为引子，就可以引动道的力量。如果是技能的穿梭虚空，可能一次需要消耗一千点蓝量。可道的穿梭虚空，一次只需要消耗一百点蓝量。因为还有九百点蓝量是来自于天地之间。也可以说是天地之力。对道的理解到达一定地步，就能够调动天地之力。林天浩的穿梭虚空，就是调动了天地之间的空间之力。收回思绪。在测试了这天地同心的用处后，林天浩开始琢磨接下来要做的事情。这一次获得天罚头盔，最大生命值上升百分之五十。当然。这是基础生命值上上升百分之五十，并不是增幅后的生命值又增幅。林天浩现在的基础生命值是十万亿左右。因此。十万亿增幅百分之五十，那也是高达五万亿。林天浩的生命值一口气突破了三十五万亿，距离三十六万亿，都已经不是很远了。这个成长速度，还是很快的。接下来。林天浩要继续转职，要不去域外之地，要不就继续找墨可南天。域外之地是未知的，所以，林天浩还是准备去找墨可南天。未来商会。墨可南天依旧出来见了林天浩，尽管沙海毒帝的事情，让墨可南天觉得自己被坑了。可他没有实质性的证据。而且。退一万步说，沙海毒帝的事情，就算真的是林天浩坑了他，他也没得选择。毕竟他们根本对付不了沙海毒帝和那位代号【双神】的机械师。“雪帝，你这次来，是想要第二件天罚装备吧？”墨可南天没有废话，开门见山的说道。林天浩点点头，“敞亮，既然知道我的目的，你就直说吧。”“接受二维化，我依旧无法接受，换一个任务。”林天浩道。闻听此言。墨可南天略微思索，说道:“之前跟沙海毒帝一起来进攻我们墨可沙国的那位机械师，我要他的命。”“杀他，对于雪帝你而言，应该轻轻松松，杀了他，剩下的那件天罚装备就是你的了。”林天浩眼眸微眯，说道:“什么仇什么怨，怎么盯着人家一个机械师不放呀。”墨可南天神神情严肃，说道:“雪帝，这已经是我所能够给到你的，最简单的任务了，这你要是都不答应，那就没什么好说的了。”林天浩眼眸微眯，说道:“换一个。”“怎么换？”墨可南天脸色有些不太好看，“杀个人就能够得到天罚装备，这还不简单？”“那机械师自身的战斗力也不算强，你不可能做不到吧。”林天浩摊了摊手，十分为难的说道:“墨可南天，你知道众生平等吗？”闻言。墨可南天皱了皱眉头，“哄骗无知百姓的话语罢了，这世间的规则，就注定绝对不可能众生平等的。”林天浩苦笑一声，“你这话倒是没错。”“不过呢……”“你口中的这位机械师…或许能够做到无限接近于众生平等。”“哦？”墨可南天有些诧异的看着林天浩，说道:“这话怎么说？”林天浩一脸严肃，极为凝重的说道:“那位机械师手里有一种武器，就叫众生平等。”“不管你是一转职业者，还是九转职业者，在众生平等之下，一视同仁！！”“什么？！”墨可南天眸光微凝，脸色变得十分难看。“如果是按照你这样说，那他之前的确还没有动用全力。”“他这众生平等，杀伤范围有多大？”墨可南天问道。“三分之一个墨可沙国问题不大。”林天浩道。闻听此言。墨可南天倒抽一口凉气，今天的这个事情，让他有些接受不了了。“也就是说，只需要三枚众生平等，我们墨可沙国就完了。”“这种级别的武器，也就我们那位先祖才有过。”林天浩也不算意外，因为他也推测过，建立墨可古国的那位机械师不简单。“你们那位先祖也有？”墨可南天点点头，说道:“有，且还不止一种。”“其中一种你也知道，就是二维化武器，不过我们那位先祖的二维化武器，覆盖面积非常大，一次覆盖半个墨可沙国都没问题。”林天深吸口气，不由得背脊发凉。这些机械师成长起来以后，当真是一个比一个可怕。“另外还有两种，一种是能量波的形式，这个杀伤范围更大了，不过破坏力不大，是特定对生命体有极大的伤害。”“还有一种则是直接毁天灭地的那种，纯粹的高爆发武器。”林天浩暗暗心惊，亏的他们的这位先祖现在不在，要不然这些武器一下去，他的山海帝国也扛不住呀。“墨可南天，我跟你说这些，就是想要告诉你，我没法动那位机械师。”“他要是对山海帝国动用众生平等，我吃不消的。”墨可南天微皱眉头，说道:“你难道就无法拦截他的众生平等？”