第1859章 不会刷新的野怪！

第1859章 不会刷新的野怪！结束对话。林天浩一步迈出，星空步发动，来到了一处九转野怪刷新之地。这里是一万级的铁塔重力猩刷新的地方。在这里有不少冒险者在刷怪，外围的铁塔重力猩都被清理的差不多了。林天浩随手击杀了一只青铜级的铁塔重力猩。一万级的野怪，并不意味着它们品阶就一定高。等级再高的野怪，都会有品阶较低的。毕竟。普通冒险者的基数还是很大的，不是谁都像林天浩一样，猎杀高品高级的野怪也都轻轻松松。林天浩这次过来。就是想要试一试，用吞天噬地吞噬灵魂本源，是否会有什么特殊的反应。在击杀铁塔重力猩后，林天浩就开始吞噬。“叮，你正在吞噬铁塔重力猩的灵魂本源，灵魂本源悟性+100，灵魂悟性+500，灵魂本源抗性+100，灵魂抗性+500，灵魂力+1000，自由属性点+200。”……林天浩眼前一亮，这……似乎还不错。他好像寻找到了一个全新的漏洞。不过还有一个问题。如果他吞噬了铁塔重力猩的灵魂本源，那么对应的铁塔重力猩是否还能够刷新出来？诸神黄昏中大部分野怪在被击杀以后都是可以再次刷新出来的。尤其是这种练级点的野怪，不仅仅能够多次刷新出来，且刷新速度还比较快。这里冒险者比较多，林天浩准备换一个地方测试。施展星空步，林天浩来到了一座孤岛之上。这孤岛之上也有一万级的野怪。风赤龙龟（精英）：10000级。生命值：799万/799万。攻击力：19521。技能：连环水球，水龙冲击，风火连轮……作为精英级的野怪，还是一万级的，生命值八百万不到。林天浩也不禁有些哭笑不得。他之前面对的对手都太强了。如今一下子面对如此弱小的对手，都让林天浩有些不适应了。林天浩展开了火之界域，几乎是一瞬间，方圆百里的风赤龙龟就都被林天浩击杀了。不断有提示音响起，林天浩却不在意，而是展开吞天噬地开始吞噬。跟刚刚吞噬铁塔重力猩差不多，灵魂本源悟性，灵魂悟性这些都有加成。那么接下来，就是看被他吞噬灵魂本源的风赤龙龟是否还能重新刷新出来。普通的一万级野怪，刷新时间应该在一个小时到六个小时之间。如果是重要区域的练级地点，刷新时间会缩短到半个小时。林天浩也没有浪费时间，等待的时间开始吞噬青铜古棺的碎片。一个小时过后……一只风赤龙龟都没有刷新。两个小时……三个小时……直到六个小时过去。依旧是一只风赤龙龟都没有刷新。“凉凉。”林天浩无奈苦笑，被他吞噬了灵魂本源的野怪，将不会再刷新。这可就不是什么好消息了。虽然吞噬野怪的灵魂本源，他能够有一个不错的收获。可这种做法，无异于杀鸡取卵。对于以后诸神黄昏的整个生态，都有比较大的影响。不过。如果是击杀阿来特星系的生灵，那就没有这种顾虑了。如此。林天浩倒是有些期待阿来特星系大军的到来了。坐在沙滩的礁石下，林天浩看着一望无际的海洋，眼神愈发平静。不知为何。距离阿来特星系的那些杂碎到来越近，他的内心反而越是平静。“还有三天时间……”林天浩喃喃自语。这次……不知道又会死多少人？诸神黄昏内终究是可以复活的，可三天后，将无法复活。至于复活币，只有少数人拥有。十年保卫战……似乎又是一场漫长的等待。林天浩一步迈出，来到了落日镇。这里也算是有林天浩很多记忆。作为山海帝国的边陲小镇，当初在这落日镇可是发生了很多事情。如今再次来到这落日镇，林天浩却感觉往日之时，如大梦一场。便在此时。林天浩看到落日镇前方迈步走来了一女子。她同样看到了林天浩。四目相对，她脸上浮现出了羞愧之色。林天浩如今没有隐藏自己，对方能够认出他的身份，也不奇怪。“雪帝。”逐梦烟雪对着林天浩躬身一拜，有些愧疚的说道：“没想到在这里相遇了，之前的事情，对不起。”林天浩摇了摇头，“我已经忘的差不多了。”逐梦烟雪欲言又止，“不止是因为我做的那些事情，还有……李海涛开除你……”林天浩现实的身份已经不是什么秘密，逐梦烟雪会知道林天浩曾经是他们逐梦俱乐部的一员，这也不是什么奇怪的事情。“不能那么说，就算没有李海涛，我大概率也会辞职。”林天浩不喜欢逐梦烟雪，有些心机，又任人唯亲。但是他们也不算有太大仇怨，因此林天浩并没有将之放在心上。“李海涛后悔了，他在知道你身份……”逐梦烟雪话还没有说完，林天浩便抬手打断了她。“不重要。”“如果我还为当初的事情耿耿于怀，我早就送你们上生死簿了。”“我只希望，在对待阿来特星系的问题上，你们逐梦俱乐部，能够跟我们站在同一阵营。”“这是自然。”逐梦烟雪回答的十分肯定。“大是大非我还是分得清的。”“我现在是第512号空间裂隙，第146921号领地的领主，在第一防线。”林天浩轻轻点头，“好好加油吧。”“嗯。”逐梦烟雪轻轻点头。林天浩不再多言，朝着落日镇前方走去。看着林天浩离开的背影。逐梦烟雪情绪复杂，可最后，终究只是叹了口气。从落日镇出来。林天浩又一步。来到了心魔古城。百里千柔感受到林天浩的气息，立刻出现在了林天浩前方。“大人。”百里千柔对林天浩躬身一拜。“诸神黄昏和现实世界就要融合了，我想要把心魔古城迁移到凡殿旁边。”心魔古城是城镇类规则怪物。之前林天浩费尽心思的收服心魔古城，就是想要将心魔古城当做自己的核心区域来打造。