第1023章 体魄蜕变，无上箭神！

第1023章 体魄蜕变，无上箭神！假如敌人的灵魂力是一万，三魂七魄被燃魂灼魄灯灼烧以后，灵魂力就可能变成八千。另外的两千会永久性失去，这才是最恐怖的地方！！林天浩的天罚之手虽然厉害，能够打出的伤害也极为恐怖。但是也无法类似于这燃魂灼魄灯这样，攻击对目标造成永久性伤害。其他诡异物品也各有用处，只是效果高低各有不同，但是对林天浩多少都是有一点用的。别的不说。这些诡异物品至少是让林天浩原本单一的战斗手段，多了一点色彩。收回思绪。林天浩取出了三生轮回子的心头血，这东西还是有用的，多少对他是有所帮助的。“叮，你使用了三生轮回子的心头血，你的体魄正在蜕变……”“叮，你的体魄完成了蜕变，你的血条变得更加诡异，承受伤害之时，你的血条将更加耐受，包括但不限于真伤，流血，灼烧等伤害，每二百零二点伤害，你实际掉血1点。”“叮，你使用了三生轮回子的心头血，你的体魄正在蜕变……”……接连的提示音传来，林天浩的体魄从原本了一百九十九的比例提升到了现在二百零八。如今。林天浩承受二百零八点伤害，自身生命值才会掉一点。再加上林天浩天罚装备和伤害转移的减伤效果，林天浩现在已经可以算是一个打不死的小强了。最关键的是。林天浩的天罚之手完成过一次进化，他的普攻能够恢复自身百分之四的最大生命值！！这就让林天浩基本成为了永动机，正常情况下，林天浩也压根用不上这些诡异物品。不过。这也让林天浩想要寻找很多的天罚进化之花了。他的天赋已经是超神级了，如果有足够的天赋进化之花，把他的天赋拉满，那该会有多强。只是这段时间林天浩战斗力提升迅猛，除了在妄莱城的时候，林天浩已经有种我于人间全无敌的感觉。接下来。要是有机会，还是要继续寻找天赋进化之花。他能够有今天的成就，说白了，天赋才是他的根本。接下来。就是他手中的这份弓箭手的神级隐藏职业转职卷轴。无上箭神转职卷轴:神级。使用要求:弓箭手。效果:使用后你将转职为神级隐藏职业无上箭神，无上箭神在攻击生命体的时候，都会临时叠加属性，每完成一次转职，可以叠加的属性增加一种。可叠加属性:攻击力，攻速，移速，生命值，护甲，魔抗等多重属性。且在每次战斗结束后，临时叠加的属性，将会有百分之一永久成为自身属性。耐磨度:不可摧毁。林天浩眼眸微眯，这……怪不得一个神级隐藏职业也敢叫无上箭神。这效果，确实牛逼！！普攻能够临时增加属性，并且在战斗结束后有百分之一变成永久属性。只是林天浩还不清楚，这生命值增幅到底有多大。不过这都不重要了，毕竟现在林天浩已经没法转职了。至于这份无上箭神的转职卷轴给谁，林天浩心中也是有人选了的。一箭破天林天浩之前就给他了神级隐藏职业转职卷轴的任务卷轴，现在已经完成转职了。除了一箭破天。林天浩凡殿之中的还有射破苍穹。只是林天浩已经有段时间没有联系射破苍穹了，也不知道射破苍穹是否已经转职。这个神级隐藏职业，真的超级超级适合射破苍穹。射破苍穹的天赋是拉扯型的，也可以叫刮痧型的。普攻降低攻速，移速，降低法师的冷却时间和施法时间，可这些……都不加伤害！！射破苍穹这个天赋最大的问题就是，太缺伤害了。因为这个天赋要发挥好，是一定要多加攻速和移速的，还要加攻击力。而如果大部分自由属性点都放在攻速，移速和攻击力上面了。那同样有一个非常明显的问题。那就是……怎么生存？也就是射破苍穹自己的拉扯能力就极为恐怖，再加上有天弓山齐家在背后帮忙，身上的装备顶级，要不然他这个天赋，真就只能打辅助。至少。跟诸神黄昏的那些高端战力比起来，他只能打辅助。就类似于猴子的德智体美天赋，两者同为圣级天赋，可却比射破苍穹的天赋，很明显没有猴子的天赋容错率高。但是。如果射破苍穹能够转职成无上箭神，那概念就完全不同了。能够在拉扯中一直叠加属性，战斗结束还能够永久提升百分之一叠加的属性，这何其强大？如此想着。林天浩直接给射破苍穹发去了消息。“你转职了吗？”林天浩问道。射破苍穹过了几秒才回道:“还没，不过已经准备了两份圣级隐藏职业转职卷轴，如果没有更好的，过段时间应该会转职。”林天浩稍微松了口气。射破苍穹在对抗阿来特星系的时候也算是响当当的民族英雄。能够帮一把，林天浩自然不会拒绝。“你看看这个。”林天浩把无上箭神的介绍发了过去。“这个隐藏职业，好像非常适合你。”射破苍穹在看到林天浩发过来的职业介绍的时候，整个人都愣了愣。诸神黄昏降临都已经一年半了，他对诸神黄昏的游戏理解已经非常高了。要不然。也不至于拿着两个圣级隐藏职业转职卷轴而不转职。他很明显是想要冲击更高的隐藏职业。“雪帝，这东西……能卖给我吗？”射破苍穹真的非常非常想要。他现在已经感觉到自己的属性有些疲软了。虽然依托于绝对迟缓带来的强大拉扯能力，让他即便面对一些神级天赋的高手的时候，都还能够有一战之力。甚至是战而胜之。但是射破苍穹自己也很清楚，这东西持续不了太长时间。当他的属性和那些神级天赋之人的属性越拉越大的时候，他的这个天赋，就只能够打打辅助。可作为一个顶尖的弓箭手，又怎能甘心沦为一个辅助呢？“这东西我用不上，送你了。”林天浩直接把无上箭神这份神级隐藏职业转职卷轴交易给了射破苍穹。