第1722章 劲爆，道祖有私生子！

第1722章 劲爆，道祖有私生子！林天浩看着自己手中的酒杯，心中有些惊讶。就这小小的一杯酒，竟然让他增加了一百万自由属性点！！真就是……喝酒就能变强！！“怎么样？”枯月问道。“非常好，感谢枯月前辈的酒。”林天浩恭敬道。“不用如此客气。”枯月摇头笑道：“道祖称呼你为小老弟，算起来，你辈分比我都高。”林天浩尴尬的笑了笑，说道：“前辈莫要当真，这都是道祖大人抬爱。”“行了。”道祖鸿钧大手一挥，“喝酒，就不要论什么辈分了，我们今天就是忘年交。”“来，让我们再干一杯！”“好，干！！”林天浩原本喝酒并不多，可这醉百里能够增加自由属性点，林天浩也免不得多喝了几杯。喝到后面，林天浩甚至都感觉自己有些晕乎乎的了。“这酒……有些醉人呀。”林天浩感慨道。枯月和道祖鸿钧相视一笑，“你呀，为了那点自由属性点，喝的比我们都多。”“喝酒就能变强，这难免要多喝几杯。”林天浩笑道。“年轻呀，真好，还能够有这么强的动力去追逐境界。”枯月道。林天浩拱拱手，有些醉醺醺的问道：“还不知道枯月前辈是什么境界呢。”“我？一介凡人。”枯月道。听到这话。林天浩感觉自己酒都醒了三分。枯月是跟道祖鸿钧是同一时代的人，在道祖鸿钧的那个时代，哪怕是只猪，中途不夭折，那都能够成神。可枯月居然说自己是凡人。“你还别不信，枯月，她真的是凡人。”道祖鸿钧似乎是看出了林天浩心中的震惊，笑着解释起来。“凡人之间，差距还是很大的。”“就像雪帝你，不也是凡人，可寻常神帝，应当都不是你的对手。”话至此。道祖鸿钧的目光落在了枯月身上。“枯月，你历经多少劫了？就真的没考虑过成神？”“三万两千五百六十五劫。”枯月笑吟吟的说道：“现在都没什么感觉了，似乎已经到极限了，要是下次劫数还没什么感觉，那我应该是要成神了。”啥？林天浩简直不敢相信自己的耳朵。经历了多少劫？三万多劫？这么抽象的吗？“凡人不成神，寿元终究不够，想要一直活下去，就需要渡劫。”“每次渡劫，都是生命和灵魂的蜕变，可以让寿元得到增加。”道祖鸿钧似乎是怕林天浩不明白，出言解释道。“枯月这丫头，想要追求每个境界的极致，所以才再凡人之境停留了这么长时间。”枯月放下手中酒杯，笑道：“雪帝，要不要跟我走一样的道路。”“凡人之境，若是能够走到极致，甚至能够跟天道圣人抗衡。”“且这样根基将会无比扎实，未来的上限，也会更高。”林天浩欲言又止，最终还是无奈道：“可是我等不到那个时候了，太久了。”如果没有道祖鸿钧的出现，林天浩在十三转以后，大概率就会成神。可是如今。他连十二转都完不成。“枯月，你就别嚯嚯我这小老弟了，你的修行方法是可以复刻的吗？”道祖鸿钧没好气的说道：“也就是你了，要不然谁能够扛得住三万多次劫数？”“尤其是后面的劫数，就是圣人之境都未必扛得住吧。”林天浩闻言，暗暗心惊。如果按照道祖鸿钧这么说，那么枯月这位凡人，其真正的战斗力，恐怕已经凌驾于圣人之上了。凡人，拥有圣人之上的战斗力，这是多么不可思议的事情。便在此时。包间门再次被推开。门外。是一个十六七岁的少年。他看了一眼包间里那些正在跳舞的舞女，脸上多了几分愠怒。“我还以为你再也不会回来。”道祖鸿钧看到来人，眼神也不免有些复杂。“不是说好不见面的吗？为什么还要来？”道祖鸿钧问道。少年大大咧咧的坐到了沙发上。“我来是想要请你收走我的长生。”“活着，已经没有意义了。”林天浩有些意外，道祖鸿钧赋予了这少年长生，可看样子，这少年似乎并不想要这份长生。“好死不如赖活着。”道祖鸿钧皱眉道：“长生，是不知多少人梦寐以求的东西，你竟然想要放弃。”少年嗤笑一声，“那是你认为珍贵的东西，不是我。”“你当初不是也这样想要让娘亲长生的吗？可娘亲承受的都是痛苦。”道祖鸿钧沉默了。林天浩心中却是十分惊讶。这消息，有些炸裂呀！！眼前这少年……似乎是道祖鸿钧的私生子！！“你就没有想过，借助你的长生，去追求更高的境界吗？”道祖鸿钧问道。少年摇头，“想过，可后来放弃了。”“因为我发现，强者的这条路，注定是孤独的，尤其是我这样不会死的长生者的变强之路，更为孤独。”“你这长生，让我怎么都死不掉，于我而言，是一种痛苦，并非我想要的东西。”说实话。站在林天浩的角度来看，长生似乎没什么不好的。尤其是。别人还无法杀死的长生，这不就等于无敌了吗？可能人与人之间的想法就是这般天差地别吧。“越容易得到的东西，便越不会珍惜。”枯月淡淡开口。林天浩其实也有点想说这话。可想到这少年可能是道祖鸿钧的私生子，所以他没有说，反倒是枯月说了出来。“你们认为珍贵的东西，可未必是别人也认为珍贵的东西。”少年声音掷地有声。“我在你们面前很小，可也是见过七千年风风雨雨的人，我所做的决定，不是头脑一热便有的。”道祖鸿钧无奈的叹息声，说道：“你不是不想要长生，你是不想要我给的长生。”“你还在恨我！”少年不置可否，眼中有杀意一闪而过。“我为什么不能恨你，你明明……”话至此。少年顿住，摆手道：“你高高在上，游戏人间，却把伤害强加于他人身上。”“你……无德无爱，你……根本不配拥有如今的境界！！”