第1975章 杀穿五大灵族！

第1975章 杀穿五大灵族！一个土灵族便让洞玄盟焦头烂额，如今五大灵族同时出手，其压力之大，难以想象。洞玄盟的战力被全面碾压，短短十年时间，十九大星域只剩下了七个！！武神级强者数量缩水至一千人。行星级强者陨落了十四人，这个伤亡数字，刺痛着每一个人的心脏。洞玄盟理事会召开。主持理事会的是陆玲家族的恒星级强者陆玲北璐。“情况极其严峻，若实在不行，我们就放弃现有领地，退走其他星域，寻一栖息之地。”陆玲北璐话音才出，在场众人神情都十分难看。“可惜了，韩飞羽还在闭关，他若出手，我们败的不至于那么快。”欧秋枫叹息道。葛家的理事葛问宙摇了摇头，“这次五大灵族有备而来，而且他现在应该已经破入行星级了，也难力挽狂澜。”到达行星级以后，需要面对的对手就是行星级的，乃至于恒星级的，已经不具备力挽狂澜的能力。“撤吧。”另外两家的恒星级强者都陆续开口。“确实，现在我们已经没有打下去的必要了，再打下去，也只是毫无意义的牺牲。”葛问宙道。……洞玄府。林天浩睁开眼眸，眸光中有难以言表的激动。一千三百年的时间，他……还是半步行星级。武道境界虽然没有提升，可林天浩在其他方面的提升却是十分巨大。首先就是空间本源法则，他在这里，再次打破了常规的极限，突破了九十九层！准确说。他比常规的极限要高出太多了。他的空间本源法则，到达了前所未有的九百九十九层！！在空间本源法则到达九百九十九层以后，林天浩也才意识到，之前银河世界所谓的斩断大道，也不过是从更高层次的道进行封锁。就比如林天浩现在，就可以封锁天地的空间本源法则。寻常空间法则，即便到达问道境，不对，即便到达道境，也无法用出来。即便是空间本源法则，估计也需要到达六百六十六层以上，才能够在林天浩的封锁之下，感应到空间之道。不过林天浩并没有着急让空间本源法则突破至问道境。因为林天浩有所感应，如果他的空间本源法则再进一步，就意味着他要步入行星级了，那样他会受到的限制就比较多了。而除了空间本源法则，林天浩还领悟出了时间本源法则，且层次已经到达了六百六十七层。伴随着林天浩在洞玄府停留的时间变长，他的万法之躯还他提供的本源悟性和本源抗性也就越高。这也意味着林天浩后面悟道会越来越快。不过诚然如此。林天浩的时间本源法则也才到达六百六十七层，足以看出时间本源法则的提升到达有多困难。在时间本源法则突破到九十九层的时候，林天浩就发现，他已经能够架构出时间差了。只是很可惜。他需要一个载体。这个载体需要承受得住他的空间本源之力和时间本源之力。否则就会崩碎。且时间和空间两种力量，是不同的，将它们融合在一起，是很容易出现问题的，这需要林天浩对这两种力量有极高的掌控力才行。闭关结束。林天浩正准备出去验证一下自己的实力，就听到有人开始通知，放弃所有星域，要撤入天域！“欧大人，我这段时间闭关，都发生了什么？”林天浩第一时间就找到了欧秋枫。欧秋枫简单的把情况给林天浩说了一下。五十二年的时间，沦陷了十二个星域！！虽然这里的人口数量跟蓝星没法比，可大多数星球上，上千万的居民还是有的。“你知道你朋友吗？她跟你……一个叫欧星野的后辈认识。”“洛不悔？”欧秋枫显然是知道的，他摇了摇头，“她跟欧星野在一起。”林天浩在听到这话的时候，稍微松了口气。可紧接着。欧秋枫的话却是让林天浩脸色一变。“后来北山星域失守，欧星野的灵魂玉牌碎了，说明已经陨落，至于你的朋友洛不悔……大概率是…死了。”林天浩心里咯噔一声，他把洛不悔当做妹妹看待，他觉得欧家在洞玄盟地位尊崇，她有欧星野照顾，活命至少是没有问题的。“飞羽，你节哀吧，五大灵族同时进攻我们，我们也没有办法……”“你还年轻，几百年后，慢慢就忘了。”林天浩沉默，对于他们这些随便就活了几万年，甚至几十万年的人来说，一个朋友的离开，再稀松平常不过。哪怕欧秋枫在提到欧星野死了，他脸上的表情也没有丝毫波澜，似乎死的不算他的后辈，只是一个无关紧要的人。甚至……可能在欧秋枫看来，洛不悔都不算他的朋友，仅仅只是……见过几次罢了！“不用撤了！”林天浩淡淡开口。欧秋枫愣了一下，随后心中就有了一个让他都感到惊悚的想法涌上心头。“你没有突破行星级？”“没有。”林天浩摇头。“洛不悔是我……妹妹，她如果死了，总归是要有人培养的。”“给我半个月时间。”林天浩走了。这一次。他甚至没有坐战舰。空间本源法则到达九百九十九层以后，乘坐战舰，可没有林天浩穿梭虚空来的快。从土灵族开始。林天浩在北山星域寻找洛不悔的踪迹。结果却是没有任何音讯。土灵族不同于星族，他们霸占的星域，会驱逐或者击杀其他种族的人。整个北山星域，除了土灵族，并没有其他种族的人。林天浩通过空间本源之力快速穿梭，所过之处，土灵族就像是脆弱的白纸，被林天浩轻易碾碎。等土灵族反应过来的时候，林天浩已经离开。紧接着是火灵族，水灵族……每一个星域，林天浩只需要停留一天就够了。在林天浩屠戮五大灵族的时候，洞玄盟的人也在探查战况。可放他们看到探查回来的战况后，一个个都傻眼了。“一千三百年！！他没有突破行星级，到底是在做什么？”“太强了，屠戮的速度也太快了，有他一人，行星级之下，应该没有人挡得住他的步伐。”“韩飞羽……他不突破行星级，恐怕五大灵族都不敢再对我们动手！！”……