第1465章 林天浩现在的伤害！

第1465章 林天浩现在的伤害！“雪帝，你是浩渺大陆的主人，你应该也能够找到很多稀有金属，如果有可能，你也可以试一试。”林天浩若有所思，缓缓说道:“我其实想到了一个可能，那就是如果真的是生命共享，那有没有可能，通过持续输出几只或者十几只怪物，从而让整个中州大陆的迷雾怪物都进入虚弱状态，然后再让高手带队收容。”听到林天浩这话。烈佛生整个人都愣了愣，“雪帝，不可否认，你的这个想法很疯狂，非常非常疯狂。”“整个中州大陆的迷雾怪物，应该有好几亿，甚至可能几十亿。”“要多大的输出，才能够让中州大陆的怪物都进入虚弱状态。”林天浩深吸口气，说道:“我有我的办法，就要看你们这边的大帝强者，是否愿意牺牲一下自己。”听到林天浩这话，烈佛生十分震惊的看向林天浩。“你真的觉得可行？”“这么多怪物，每只每秒就算只回血十万血量，那是多少？”林天浩指了指自己，说道:“如果我全力以赴，一秒伤害不低于五百万亿，这还只是我的保守估计。”“什么？！！”烈佛生差点就以为是不是自己听错了，五百万亿伤害？“我没有细算过自己的伤害，有些秘密我不好透露，但是有一点你们相信我，我的输出能力非常恐怖。”现在能够抗住林天浩一箭之威，已经非常恐怖了。林天浩最近生命值增幅实在是太快了，尤其是最近的品质+1，让他的生命值得到了巨幅提升。虽然阿来特星系和一些超级势力联手，给他带来了些许麻烦，可他的生命值，依旧极为恐怖。林天浩现在生命值在二十八万亿，天罚之手五星，光天罚之手的真实伤害就是1.4万亿！！林天浩还有百屠神灵，双重真伤，公会伤害加成，血月之下和暗夜灵神摩伊莱的夜晚属性加成。除此之外。因为这些迷雾怪物不是银河世界的生灵。因此。林天浩银河战神称号还能够对这些怪物造成额外百分百的伤害。所有增伤算下来，在黑夜有月亮的情况下，林天浩一箭的伤害数值，是能够突破八万亿的。就算是没有月亮，不在黑夜状态下，林天浩一箭的伤害也超过了5.7万亿！！而林天浩现在的天罚攻速已经突破六十，也就是按照最低的5.7万亿伤害计算，林天浩在三头六臂和箭由心发的坚持下，一秒伤害也能够到达恐怖的一千三百多万亿！！因此。林天浩刚刚说的五百万亿，完全是一种保守的说法。如果是血月之下和暗夜灵神摩伊莱的增幅一起加持上来，那林天浩所能够打出的伤害，那更是一个天文数字。最关键的是。林天浩还没有动用兽神宝瓶。“如果你们能够给我品阶+1的任务，那我有把握，以一己之力就让这些迷雾怪物变得虚弱。”“当然。”“前提是这些迷雾怪物，真的是跟我们推测，他们是生命共享。”听到林天浩说的这些话，烈佛生感觉自己的三观都被颠覆了。“你说的都是真的？”烈佛生忍不住问道。主要是林天浩说的实在是太过于天方夜谭了。五百万亿伤害，每秒，还只是保守估计，这有没有搞错？万亿，不是亿啊！！只是听听，就让人觉得不可思议。“当然是真的，不信你们可以测试。”闻听此言。烈佛生苦笑一声，“这个还真不好测试，你这种输出能力，恐怕就大帝强者能够抗一下，其他人，压根不可能扛得住你的伤害。”林天浩咧嘴笑道:“也没有你想的那么离谱，我一箭的伤害大概就几万亿。”“如果生命值超过十万亿的，承受我一箭，还是没有问题的。”“几万亿……”烈佛生只感觉自己是不是还没有睡醒。几万亿！！这简直不要太离谱。“之前我们了解到的是，你的一箭伤害是几千亿，现在就变成了几万亿，你这成长速度，太离谱了。”话至此。烈佛生意味深长的看了一眼林天浩，缓缓说道:“不过如果真是这样，我倒是可以找高层商议，想办法为你造成一次品阶+1，然后你再试一试。”林天浩点点头。现在要说怎么做能够让他的生命值得到巨大提升，那绝对不是收服其他国家，而是品阶+1！！品阶+1，林天浩的生命值都是成倍增加的。而且。得到增加的还不仅仅是林天浩的生命值，也包括了其他属性。不仅如此。林天浩的技能等级也能够得到提升。有些技能，到达后面后，升星所需要的熟练度可是非常恐怖的。而品阶+1，就能够跨越熟练度的限制，让技能升星。“走吧，我带你去见一见这怒龙城的城主。”烈佛生在前面带路，林天浩则是继续问道:“你知道浩渺无极宫背后的势力吗？”听到林天浩这话，烈佛生的面色变得十分难看。“无极登天宫，我们中州大陆的超级势力。”林天浩轻笑点头，说道:“你们中州大陆都这样了，这无极登天宫还闲得很，跑来针对我。”“你知道，因为无极登天宫，我们山海帝国死了多少吗？”“这……”烈佛生欲言又止，最终重重的叹了口气，说道:“无极登天宫对山海帝国做的事情，我也有所耳闻。”“说实话。”“在得知他们做的事情后，我都是又惊又怒，现在中州大陆的这种情况，再把你得罪死，这是不给我们留活路呀。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“对我出手的，可不仅仅是有无极登天宫的人。”“你们中州大陆来的大势力，可有好几个呢。”当听到林天浩说到这里的时候，烈佛生的面色越来越难看了。“雪帝，能够跟我透个底吗？你想要怎么处理无极登天宫的事情？”林天浩挑了挑眉头，说道:“我如果说要追究到底，你会怎么做？不对，应该说你们会怎么做？！”