第811章 五脏错位，四肢交替！

第811章 五脏错位，四肢交替！见此一幕。归叶无青并没有惊慌，只见她抬手之间，又是上万机械傀儡出现。这上万机械傀儡冲上人皮诡山，开始疯狂攻击人皮诡山。“雪帝，先走。”归叶无青一飞冲天，身边还环绕着数十尊飞行机械傀儡。她是准备直接飞过去。林天浩有虚空行走，脚踏虚空，朝着前方飞入。人皮诡山被上万机械傀儡包围，要腾出手来对付林天浩和归叶无青，显然是有些力不从心的。林天浩倒是也没有想到，归叶无青这人海战术这么管用。这些机械傀儡，每一尊都不算特别弱，至少都是一千级以上的战斗职业水平。可数量偏偏还这么多。就在林天浩和归叶无青都以为他们能够顺理成章的过去之时，一声嘶吼传来。只是一瞬之间。林天浩和归叶无青的大脑宕机，短暂的失去了思考能力。“咻——”数条触手闪电般的飞上半空中，眨眼之间就将林天浩和归叶无青拖入了那深不见底的黑洞之中。林天浩尽可能的去固守灵台，想要让自己保持一丝思考能力。可大脑不断被一股电磁波冲击着，让他的脑子嗡嗡作响，很难去思考其他。“嘭——”一声闷响。林天浩终于坠落在地，大脑也终于开始逐渐恢复。“雪帝。”一道女子声音传来。林天浩睁眼看去，就见繁华落雨站在了他的面前。“你没死？”林天浩微微一怔，他原本以为繁华落雨被拖入人皮诡山的黑洞之中，会快速死去。可现在看来，他似乎想错了。繁华落雨尴尬的笑了笑，说道:“不是我没有死，是我还能复活。”闻言。林天浩面色微变，说道:“你的意思是在这地方死了，依旧会在这里复活？”在问这话的时候，林天浩也在观察四周。这里是一个巨大的溶洞，溶洞四周堆满了白骨。至于溶洞之外，那是无尽的黑暗，林天浩的火眼金睛也无法看穿的黑暗。归叶无青此时也逐渐恢复清明，她看向四周，说道:“实在不行，我炸开一个豁口，我们飞出去。”说话之间。归叶无青手里已经多出来一枚暗金色的导弹，她小小的手掌托着巨大的导弹，看上去多少是有些违和的。然而。这并不是结束。就连归叶无青一枚接一枚的导弹取出来，在她面前的空地上堆出了一个十几米高的导弹堆。“你们把贵重装备都取下来，我先引爆一百枚T741导弹试试。”繁华落雨看到这一幕，嘴角不由得抽了抽。林天浩倒是已经习以为常。他取下了天罚装备和亡灵之书，主要是这两个的装备效果会影响他从这里离开。而且有时候，使用亡灵之书的被动，还不如原地复活来的有效。就在归叶无青想要引爆导弹的时候，无数触手从四面八方飞来，将归叶无青包围其中。林天浩轻笑一声，他身形一动，冲向了那些导弹。紧接着。直接引爆！！机械主宰这个技能能够让林天浩随意控制灵魂力不如他之人的机械物品，使用起来效果还是极为不错的。“该死！！”人皮诡山有些气急败坏的声音响起，他估计也没有想到，归叶无青的手段居然会如此硬核。大量触手顾不得继续攻击归叶无青，而是全部缠绕上那些导弹，想要将导弹爆炸的影响降到最低。“轰——”上百枚导弹同时引爆，关键还是在人皮诡山这颗脑袋里面引爆的，这要是真的全面炸开。估计人皮诡山脑瓜子真的要嗡嗡响了。巨大的爆炸冲击波朝着四面八方扩散而去。归叶无青和繁华落雨都是坦然面对，因为她们那点血条，在这种量级的爆炸之下，几乎不可能生还的。伴随着这上百枚T741导弹的爆炸，林天浩直接就被冲击波带着冲出了人皮诡山。主要是他的血条足够厚，没有被爆炸击杀。倒是归叶无青和繁华落雨，她们就没有那么幸运了。至于她们这次是直接死回初始点，还是在人皮诡山的脑袋里，这都不重要了。就归叶无青的硬核手段，人皮诡山估计不会希望她一直在自己的脑子里面。林天浩落地后，看向四周。发现他此时已经来到了人皮诡山的另外一面。这让人难缠的人皮诡山，就这样过了。不过。林天浩可不打算就这样放过人皮诡山。他转身就是攻速拉满，羽箭朝着人皮诡山倾泻而出。黑天傲真不出手，他一样有击杀人皮诡山的可能。人皮诡山在被林天浩第一枚羽箭命中之时，他就已经意识到了情况不对。因为林天浩羽箭中蕴含的杀伤力实在是太恐怖了。一瞬之间。一个由人皮花构建而成的领域展开，将林天浩的羽箭全部阻挡在外。林天浩却是不为所动，三头六臂+天罚同时开启，再配合上箭由心发，输出直接拉满。虽然因为全属性减半，让林天浩的伤害数值下降严重，可每一箭所蕴含的伤害数值，依旧是让人皮诡山心惊肉跳。“雪帝，你当真是好重的杀心！！”人皮诡山朝着林天浩咆哮出声，他试图用自己的音波让林天浩大脑宕机。可是这样的想法注定是要落空了。“绝对格挡！！”林天浩毫不犹豫的出手，以绝对格挡去阻挡这声波攻击。“该死！！”人皮诡山见林天浩竟然挡住了他的音波攻击，不由得怒骂一声，无数触手铺天盖地的朝着林天浩扑了上来。林天浩依旧是不为所动，身形不断后撤，却并没有因此就停下攻击。这人皮诡山杀人无数，若不解决，有朝一日，他跟他那身体合二为一，必然会是林天浩的一个心腹大患。“给我死！！”人皮诡山气急败坏，不再保留，一个黑色咒印出现在了林天浩头顶。下一瞬间。林天浩整个人都变成了灰白色的。“五脏错位，四肢交替！！”人皮诡山怒吼出声。林天浩只感觉肚子里面翻江倒海，剧烈的痛苦让他难以忍受。更恐怖的是。林天浩的手脚分离，最后竟然交替的位置。三头六臂之下，林天浩的六条手臂变成了腿，六条腿出现在了手臂的位置，显得十分怪异。