第1521章 海洋深处的强者！

第1521章 海洋深处的强者！话虽如此。可林天浩心中还是有些担心的，因为那玄真龙龟似乎是听命行事！！这意味着什么？如果黑天傲真被带到龙主那里，那就真的是生死难料！！能够驱使这么多海兽，连大帝之境的海兽都听命于这位龙主。他的境界，恐怕已经到达神品之境。而且。因为海兽数量庞大的原因，这位龙主的等级，也是一个未知数。但是林天浩保守估计，他的等级不会低于两万级。十转，神品！！这两个东西结合在一起，那黑天傲真就危险了。玄真龙龟的等级都超过了一万七千级，眼前这两尊大帝海兽的等级更是超过了一万八千级！！没有十转，终究是要差些火候。烈红雨以一敌二，不落下风，甚至隐隐有压制对面的趋势。“白小风，焚心梦魇，青牙鬼煞！！”林天浩再次召唤出了三位神品之境的强者。然后他自己也开始全力输出。四大神品之境的强者打两个大帝之境的海兽。哪怕是在这海洋之中，这两只大帝之境的海兽还是节节败退。拿下这两只大帝之境的海兽，林天浩可以帮他们提升品阶，他手中神品之境的强者就又能够多出两位。越是这样。林天浩就越感觉这一切，似乎都有一只大手在背后推动。他随便用一用绝对穿梭，就得到了兽神宝瓶。然后那异世界的冒险者又告诉自己星空管理局的对赌协议。神品之境，在凡人阶段，已经可以算是天花板级别了。不过。这也只是他的猜测。道之源神一开始确实在背后有所推动。可是如果那异世界的青年所言不虚，道之源神现在的情况并不太好。因此。也可能真是自己机缘逆天。心里在思考这些，林天浩出手的动作却是丝毫不慢，攻击接连出手，羽箭倾泻。“海洋祝福！！”便在此时。一道空灵的女人声音从海洋深处传来，海水荡漾出光晕，这两尊大帝之境的海兽气息瞬间暴涨。比刚刚，最少提升了百分之八十！！不仅仅是战斗力得到了巨大的提升，血量也恢复了一大截。他们可都是大帝之境的强者，这样的增幅类手段，对越厉害的人使用，效果也越低。这海洋祝福，有些离谱！！“深海净化。”那空灵的声音继续传来，两尊大帝之境的海兽身上的负面状态快速消退。这是神品之境的强者施加的负面状态，居然这么快就消退了。并且在深海净化过后，这两尊大帝之境的海兽再有负面效果，也被大幅度削弱。“海神低语:神龙的召唤！！”林天浩面色微变，这个技能让林天浩有了一种不太好的预感。“绝对立场！！”这个技能很有可能把这两尊大帝之境的强者拉走。对于那海洋深处的那一道空灵声音，林天浩用洞察之眼窥探过，结果是什么都没有窥探到。这两位大帝之境的海兽可是林天浩预定上榜的存在。一万八千级的大帝，要是再进一步成为神品之境，那对林天浩而言，可是非常大的助力。“嗡——”果不其然。在林天浩施展出绝对立场的一瞬间，绝对立场就是一声嗡鸣！！“怎么会？”其中一尊大帝之境的海兽强者脸上流露出了惊愕之色。林天浩见状，脸上不禁露出了玩味的笑容。被他赌对了。刚刚那道空灵声音的技能，就是准备将这两位大帝之境的强者传送离开。在绝对立场之中，这两尊大帝之境的海兽强者，已经没有生还的可能。“天启神印:回天！”远处的海平面上，一道巨大的虚影升腾而起。那巨大的虚影一手摁下，天空之中立刻出现一根巨大的法印。这法印缓缓落下，压的林天浩的绝对立场都嗡鸣不止。林天浩眼眸微眯，这虚影呈现人鱼模样，却有六条手臂，看上去竟然给林天浩一种圣洁之感。绝对立场之中还在嗡鸣不断，竟然隐隐有些不稳。原本能够持续十五分钟的绝对立场，在这一击之下，竟然只能够持续十分钟了。要知道。林天浩这绝对立场，是能够限制圣人以及圣人之下的。也就是说。初入圣人的水准，都无法打破这绝对立场才对。难道是因为这六臂人鱼是从外部进行攻击的原因？还是说。这六臂人鱼的攻击层级，非常非常高了。除此之外。还有一个可能。那就是她能够调动大海的力量。比如林天浩从海神波塞冬身上得到的技能，能够在海洋中快速回血。“海神绝杀:致命水滴！”那六臂人鱼并没有后撤，她再次抬起手，新的一击已经到来。只见一滴蓝色水滴朝着绝对立场极速飞来。林天浩微皱眉头，焚心梦魇他们居然还没有拿下这两尊大帝之境的海兽强者。而在林天浩的观测下，就是刚刚这六臂人鱼的技能，让他们回血能力得到了大幅度提升。而且。海兽的回血能力本就非常强横。“一分钟解决战斗。”林天浩催促道。“轰隆——”在林天浩开口的一瞬间，这蓝色水滴已经撞击在绝对立场之上。然后……让林天浩瞠目结舌的一幕出现了。他的绝对立场，竟然出现了一个裂口。“兽血沸腾:海之路！”两尊大帝之境的海兽几乎是同时释放了一样的技能。然后林天浩就看到海水从绝对立场的缺口处飞了进来。两人身上开始疯狂跳跃治愈之光。林天浩面色一沉，这两个家伙，确实棘手。在绝对立场中，属性下降百分之二十，还能够坚持到现在。不过其实也没有坚持多久，那六臂人鱼就出了三击，实际上这两尊大帝之境的海兽，坚持的时间还不到十秒钟。可在这种实力悬殊巨大的情况下，他们两人能够坚持十秒，这已经很了不起了。焚心梦魇立刻堵住缺口，林天浩几人则是疯狂输出。且焚心梦魇也没有闲着，神魂攻击持续不断。“住手！！”六臂人鱼空灵的声音中多了几分恼怒！