第1551章 体魄蜕变400层！

第1551章 体魄蜕变400层！林天浩现在掉血的速度越来越快，并且因为林天浩是同时承受水火两种力量的侵蚀的原因，这就导致了林天浩现在每秒承受的是双重伤害。一秒十几亿的掉血，目前林天浩的生命值还能够扛得住。可如今林天浩还在以每秒两百万的速度递增伤害。收回思绪。林天浩开始继续淬炼体魄。“你们承受的伤害竟然跟我一样！！”林天浩看向了黑天傲真等人，脸上流露出了惊诧之色。“本源法则的力量，能够无视体魄蜕变的减伤！！”黑天傲真毫不犹豫的说道:“这是正常的，体魄蜕变凌驾于常规法则之上，可要凌驾于本源法则之上，几乎不可能。”“这个世界的基础，就是由这些本源法则构建而成。”“如果体魄蜕变，超越了本源法则，那才是有问题的，那就意味着。”焚心梦魇轻轻点头，也是说道:“不错。”“超越本源法则，其实就等同于超越了这个世界的极限。”“如果超越了这个世界的极限，就会被这个世界排斥出去，亦或者……被打压。”林天浩心中了然，说道:“就类似于古朝秘境，进去以后会被压制，就是因为我们的力量已经超出了古朝秘境的极限了。”“不是，你们这体魄蜕变的速度，好像也比我要快的多？”林天浩忍不住惊叹道。因为黑天傲真他们都是六七分钟就完成了一次体魄蜕变，而他，竟然花费了十分钟。“因为大人你体魄蜕变的次数太多了，这才比我们慢。”“而且。”“我们品阶也太高了，否则在这种环境下，估计一分钟不到，就可以完成一次体魄蜕变。”“可问题来了，正常情况下，低品，高生命值，这太难出现了。”林天浩第一时间想到了胖子。胖子现在的生命值足够高，他是否可以算是低品，高生命值？回头倒是可以让胖子过来试一试。“可惜了，这里水火两种本源法则已经完全杂糅在了一起，想要借此悟道，几乎不可能了。”林天浩也十分失望，因为他原本也觉得这是一个机会。“虽然无法领悟水火两种本源法则，可我们能够借这里的力量完成体魄蜕变，也是不错。”因为有生死簿的原因，再加上林天浩天罚之心已经完成进化的原因。林天浩的生死簿每秒能够为林天浩恢复百分之五的最大生命值。只可惜了九穹真身无法为林天浩回血。因为这水火两种本源之力对他造成伤害，并不会反弹伤害出去。不过。就依托于生死簿的回血，林天浩现在就可以保持满血状态。不仅如此。林天浩还有碧海潮生这样的回血技能，在黑天傲真和焚心梦魇他们扛不住的时候，他是可以利用碧海潮生给他们回血的。接下来。林天浩就开启了疯狂蜕变体魄的过程。他没有贸然深入不周古地，只是在不周古地边缘蜕变体魄。这对林天浩而言，完全是小菜一碟。“叮，体魄蜕变+1。”“叮，体魄蜕变+1。”“叮，体魄蜕变+1。”……不知不觉。林天浩的体魄蜕变就已经超过了三百五十。伴随着林天浩体魄蜕变的次数越来越多，一次体魄的时间也越长了，不过林天浩倒是也不慌。最坏的结果就是离开不周古地。有不周神石存在，林天浩想要再次进入不周古地也不是什么困难的事情。-1951.15亿！！-1951.16亿！！-1951.17亿！！……林天浩承受的伤害越来越高，不过还在林天浩所能够承受的范围内。“体魄蜕变，终于突破四百了！！”林天浩心中激动，这种提升，太舒服了。不过现在林天浩想要继续完成体魄蜕变，所需的时间已经超过半小时了。而且。这个时间还在以一个惊人的速度提升着。“大人。”便在此时。不死神鸟的声音在林天浩的耳畔响起。“经过我这两天多的体魄蜕变，我发现，我似乎能够剥离出少量火元素的力量，吸收进入体内。”不死神鸟的这话可谓是让林天浩看到了全新的希望。“此话当真？”林天浩有些惊讶。“当真。”不死神鸟回答的非常肯定，“我吸收火元素后，水元素的法则力量就能够暴露出来，如果大人你反应够快，悟性够高，是有可能领悟到一丝水之本源法则的。”林天浩挑了挑眉头，不可否认，不死神鸟说的这些，的确很有诱惑力。而且。林天浩根本不需要眼疾手快。因为他有造化玉碟。他可以先把水之本源法则记录在造化玉碟之上，然后再进行领悟。“试试。”林天浩说道。不死神鸟如果真的能够在吸收火元素本源力量的过程中，让水元素的本源力量暴露出来些许。那对他而言，就是大机缘了。不死神鸟周身火焰环绕，他身上的火焰，竟然开始缓缓吸收这汪洋中的火之本源法则之力。“就是现在。”林天浩手持造化玉碟，在火之本源法则之力被抽离的一瞬间，记录下了些许水元素的力量。在记录完成以后，林天浩第一时间查看了造化玉碟。“成了！！”林天浩心中惊讶，这倒是他没有想到的。“水之本源真意第一层！”林天浩倒是也不气馁，虽然还只是真意层次，可对林天浩而言，已经极为不错！！因为不死神鸟还可以继续吸收。“继续。”林天浩道。不死神鸟尴尬道:“大人，就刚刚的这一缕，已经够我炼化一周了。”林天浩:“？？？”“你登上封神榜以后，不是已经恢复到满状态了吗？”不死神鸟有些无奈的摊了摊手，说道:“大人，我的确是回到了巅峰状态，可我的巅峰状态，就是这水准呀。”“你之前说三滴凤凰精血，你只融合了一滴，还有两滴呢？也一起融合了呀。”林天浩道。不死神鸟欲言又止，最终还是说道:“阿来特星系的那些家伙是许诺了我三滴，我实际上只得到了两滴，还有一滴本来是这次去拿的，结果……”