第1165章 验龙石！

第1165章 验龙石！“哦？”龙女继续说道:“我叫张泠龙。”“张姐好。”林天浩道。“那坳龙村那四个家族是怎么回事呢？”林天浩道。龙女眉头微皱，说道:“利欲熏心，被人算计，成了祭品。”“能否详细说说？”林天浩问道。张泠龙不假思索的说道:“墨渊这个地方存在了的多久，我其实也不太清楚。”“我来的时候，就发现了墨渊的特别，尤其是那能够让人起死回生的复活币，更是让我们这些有着龙族血脉的人，都视若珍宝。”话至此。张泠龙略微停顿了一下，方才继续说道:“但是，发现墨渊的人，不止我们张家，还有一股神秘的势力，他们也发现了墨渊，知道了一些关于墨渊的秘密。”“这墨渊，需要祭品？”林天浩问。张泠龙深吸口气，点头道:“嗯。”“墨渊的开启是需要祭品的，那些人，就是作为墨渊开启的祭品。”话至此。张泠龙又停顿了一下，“其实不止于此，这里面还有一股势力。”“还有一股势力？”林天浩确实没有想到，这隐藏在秦岭深处的墨渊，居然能吸引来这么多人。“嗯。”“养龙人！”“跟我们张家一样的，发展是不如我们张家的，他们当初来这里的时候，正好是蛟化龙的节点。”“他们想要借活人帮蛟化龙的时候挡劫，这就跟幕后那个神秘势力不谋而合，两者达成了合作。”林天浩嘴角抽了抽，说道:“所以，这墨渊之中，还有一条角龙？”“嗯。”张泠龙点点头，“说出来你可能不信，光我从墨渊中感受到的龙族气息，就不下十条了。”林天浩面色微变，“这个世界没龙出现，难不成都来这墨渊了？”张泠龙摇了摇头，说道:“这个就不清楚了，感觉像是龙族在抱团取暖。”“但是……我更觉得他们在墨渊是有某种使命的。”“因为。”“我能够感觉到他们存在的气息，但是，却感觉不到他们的生机。”闻听此言。林天浩吃了一惊。“按照你这么说，那些龙族难不成都死了？”张泠龙摇了摇头，“不清楚，身上流淌着龙族的血脉，我自然是不希望他们有事。”在说话的同时。张泠龙将林天浩拖入了一个圆形的石室之中。这圆形的石室十分庞大，初步估算，应该有两个篮球场大小。石室顶部距离地面也很高，看样子，最少也得有十米。这地方。应该是在秦岭的大山山体之中。最关键的是。这么大的石室，没有灯，可却跟白天一样，四周都看的一清二楚。“这里是我们张家人验证龙族血脉的地方，你将你的手掌放在中央的石珠之上。”“倘若你拥有龙族血脉，那石珠就会散发光芒。”“其散发的光芒越是浓郁，也就证明你龙族的血脉越是浓郁，高贵。”在张泠龙说这话的时候，缠绕在林天浩身上的丝线全部消失。林天浩恢复了行动，第一时间是汇聚心神感应黑魔的位置。很遗憾。他要失望了。他在这里完全感应不到黑魔的位置。不过这也在预料之中，这张泠龙对他似乎真的没有恶意。只是。自己真的会有龙族的血脉吗？说实话。林天浩真怀疑过自己出身不凡。否则自己天赋牛逼就算了，自己妹妹的天赋，为什么也强的离谱？念及至此。林天浩走到了中央的石球之前。这石球有半人多高，上面还密密麻麻雕刻有无数龙。最上面的位置，是一条威严的五爪金龙，体型也是最大的。其他地方的龙，都十分细小，有的龙，甚至只有林天浩的一根手指长短。不过。不管是大龙还是小龙，都雕刻的栩栩如生。林天浩抬手，将自己的手掌放在了这石球之上。然而。预料之中的石球散发光芒并没有到来。“看样子是感应错了。”林天浩道。话至此。林天浩停顿了一下，方才有些惊疑不定问道:“你现在发现了我不是龙族，该不会对我出手吧。”张泠龙摇了摇头，认真道:“我们张家大部分人，其实都不坏的。”“而且我之前就说了，我对你没有恶意，不会害你。”林天浩稍微松了口气。虽然他跟这张泠龙聊天的时候没感觉有什么恶意。可张泠龙毕竟是龙人，手段莫测，会不会突然对他出手，林天浩也不确定。然而。就在张泠龙这话落下之际。“咔咔——”两声轻响，林天浩之前因为击杀那两只怪物，整体实力都得到了提升，这自然也包括了听力。林天浩立刻回头。“咔咔咔——”这石球之上，开始出现裂纹。裂纹还越来越多，转眼之间裂纹就覆盖了整个石球。林天浩面色一变，“这……这跟我没有关系呀！！”“这不可能！！”张泠龙大步冲了过来。“不不不，这绝不可能！！”“这是验龙石啊。”林天浩无奈的笑了笑，说道:“消消气，毕竟是块石头，时间一久，风化了也说不定。”张泠龙神情阴沉到了极点。“不可能！！”“验龙石无坚不摧，即便是我全力出手，也无法在上面留下一丝一毫的痕迹。”“不止是我，我们张家历代强者都尝试过打开这验龙石，可最终都以失败告终。”林天浩挑了挑眉头，说道:“既然你们张家人都想要打开验龙石，现在验龙石打开了，你不是应该高兴吗？”张泠龙瞪了一眼林天浩，斥道:“传闻这验龙石内部有一枚龙珠，只要有人能够打开验龙石，这龙珠就会认其为主。”话至此。张泠龙又不可置信的看向林天浩，惊骇道:“可是这不可能呀，你刚刚触碰验龙石的时候，验龙石分明就没有反应。”“而且，以你的实力，也绝不可能武力打开验龙石！！”张泠龙神情阴晴不定，“难道……”“难道是我！！”“难道是因为我日日夜夜守着这验龙石，终于打动了这验龙石？”“我……终于要得到龙珠了！！”