第58章 魔王格雷伏龙特的悬赏！

第58章 魔王格雷伏龙特的悬赏！王宫，碎星之井！蕾欧娜听到响彻在星辰王国上空的全服通告，脸上露出了激动的笑容。成了！！养心殿。国王亚伯拉抬眸看向碎星之井的方向，脸上露出一抹浅浅的笑容。“蕾欧娜，你离开这么久，回来就给我一个如此大的惊喜。”听雨殿！清芙芸脸色越发难看，“母后，格雷洛林森死了。”“我听到了。”菲欧丁雨深吸口气，“接下来你就好生在我这听雨殿待着，不要到处乱跑了。”“可是……王位不竞争？”“不竞争？”“不，王位只能是你的！！”菲欧丁雨有些恨铁不成钢的瞪了一眼清芙芸，“做事情之前多动动脑子。”“蒂雪涧本就如日中天，这次蕾欧娜杀了格雷洛林森，也会得到重用，现在你最应该做的就是降低存在感，让她们去斗个你死我活。”清芙芸眼前一亮，“母后英明。”……冰雪大森林深处。一座恢宏大气的宫殿之中。一声惊天动地的怒吼响彻云霄。“是谁？敢杀我儿子，我要将你碎尸万段！！”一道魔气冲天而起，在天穹之上形成一个巨大的印记。印记不断凝实，缩小，形成一道黑色的符文印记。“血脉共鸣，万里追凶！！”魔气符文瞬间冲了出去。……林天浩在击杀魔王之子后，默默的打开了自己的属性页面，查看自己当下的属性。昵称:雪帝。等级:20（待转职）。职业:弓箭手。HP:462589/462589。MP:100/100。攻击:2129。法强:5。护甲:3。魔抗:1。攻速:8.12。移速:14.25。物穿:0%。法穿:0%。特殊属性:吸血+5%，暴击+55%。自由属性:100。幸运:隐藏。公会:孤雪公会（5星）。天赋:天罚之手（超神级）。技能:连射（4星），普攻增幅（4星），跳跃雷电（4星），枯木逢春（4星），复苏（4星），无敌金身（1星），死亡轮回（1星）。装备:九合长弓（黄金），清风套装（青铜），嗜血项链（特殊），净化玉佩（特殊），无垢之眼（特殊），生死簿（神赐）。整体属性相较于之前已经发生了翻天覆地的变化。就在此时。林天浩有所感应，朝着天穹之上看去。只见天穹之上，一道散发魔气的印记自远处极速飞来。见状。林天浩心头涌起一种极强的不好预感。他没有丝毫犹豫，将佩戴在身上的装备全部收入公会仓库。万一他被这突如其来的印记秒杀，也不至于掉装备。嗖！一道破空声传来，符文眨眼之间就冲入了林天浩的身体之中。“叮，你受到了魔王格雷伏龙特的标记。”林天浩瞳孔骤然一缩，操蛋了！果不其然。一道恢宏的声音响彻在整个星辰王国。“全国通告，魔王格雷伏龙特悬赏了被标记的冒险者，请广大玩家勇于击杀被标记的冒险者吧！”“全国通告，魔王格雷伏龙特悬赏了被标记的冒险者，请广大玩家勇于击杀被标记的冒险者吧！”……林天浩脸色有些难看，又是一个全民悬赏任务！只是，在这一瞬间林天浩眼底闪过了一道寒芒。在主城内他唯唯诺诺。可在主城之外，这些人要还敢找他麻烦，那不好意思。只能是送他们回泉水洗澡！就他现在的属性，除非那几个神级天赋的人全部觉醒了天赋，要不然，在野外，谁能奈何的了他？！“魔王格雷伏龙特是吧，等我离开星辰王国后，一定来找你玩玩。”“正愁不知道找谁刷生命值呢，你来的可真是时候！”林天浩眼底寒芒一闪而过。收回思绪，他取出了一个玉瓶。这是他在新手村得到的尸气收集瓶，当时的介绍是只要收集满尸气，就可以触发一个特殊任务。“叮，恭喜你，成功收集满尸气，触发特殊任务:雪尸的足迹。”“任务要求:在第二次转职之前，寻找到隐藏副本:雪尸的足迹，并通关该副本，首次通关难度越高，奖励越丰厚，如果通关地狱级难度，有概率触发后续任务。”“任务惩罚:无。”“任务奖励:未知。”林天浩微皱眉头，因为这个副本他竟然都没有听说过。毫无印象！答案只有一个。那就是这个副本前世没有被人找出来。这也不奇怪。诸神黄昏的隐藏副本，隐藏任务都有特定的触发条件。完全有可能没有触发。先不思考任务的事情，林天浩目前最应该做的是转职。如果不能转职，他就无法继续升级。关于弓箭手的神级隐藏职业，林天浩知道的有四个，但是知晓攻略的，却只有两个。毕竟不是谁都会把自己获得隐藏职业的攻略发出来。只是，林天浩知道的其中一个弓箭手的神级隐藏职业，在星辰王国王都天星城。林天浩现在这红名值，城卫军不可能放他进城，那个神级隐藏职业的转职任务他就无法触发。至于另外一个，不在星辰王国，他暂时去不了。击杀魔王之子格雷洛林森，林天浩的红名值降低了两万。可依旧还有九十多万的红名值。“既然暂时没有破局之法，那就先叠生命值。”林天浩心态很好，他的天赋才是关键。只要他把生命值叠加上去，就算只是二十级，他依旧能够横扫一切。在星辰王国，大多数普通野怪都扛不住林天浩的攻击。倒是有一个地方的野怪，十分不错。四十五级的血背玄龟。血条厚，并且自带回血被动，用来刷生命值刚刚好。且林天浩还知道血背玄龟的副本怎么开启，只要开启副本，刷地狱级难度的血背玄龟，那叠生命值会更加容易。有了安排，林天浩便朝着血背玄龟的刷新点赶去。天星城。一座不起眼的小院之中。黑风寨大当家黑旋风唯唯诺诺的站在小院里，对着房间的方向小心翼翼的说道:“大人，那冒险者实在是太厉害了，我……”“啪！”房门打开，房间里的人隔空就是一耳光抽在黑旋风脸上。“少给自己找借口，如果你在打造制式武器的事情传到王上耳中，没人保得住你！”