第1013章 罗天之主真是上任殿主的儿子？

第1013章 罗天之主真是上任殿主的儿子？“不不不，雪帝大人，你这就真的太冤枉我们了。”林天浩摆摆手，说道:“你们毕竟是我们山海帝国境内的势力，对我而言，你们现在的情况，不管有没有跟阿来特星系合作，都很危险。”真善和尚皱了皱眉头，问道:“所以，雪帝大人还是要覆灭我们潘天寺？”闻听此言。林天浩摇了摇头，认真的说道:“不要动不动就说什么覆灭不覆灭的，你们潘天寺能够发展到今天这规模，那也是极不容易的。”真善和尚微微一笑，说道:“雪帝大人，大家都是明白人，你想要什么，直说便是。”林天浩点点头，“就喜欢跟你这样的聪明人说话，我要你们潘天寺加入我们凡殿。”“加入凡殿？”真善和尚面色有些古怪，他想过林天浩可能提出的要求。甚至怀疑过林天浩已经知道了他们潘天寺秘密炼制的那样东西，会索要那样东西。可没有想到。林天浩的要求，居然是让他们潘天寺加入凡殿。“雪帝大人，我们在山海帝国，又不是圣地，因此，从某种角度来说，我们潘天寺本身就是凡殿的附属势力。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你不是都说了吗？只是从某种角度说，你们是我们凡殿的附属势力。”“而且。”“我是要你们潘天寺加入我们凡殿，成为我们凡殿的一部分。”真善和尚陷入了思索之中。少许后。他才不急不缓的说道:“这我可能需要跟潘天寺的高层协商。”林天浩嘴角上扬，脸上露出一抹玩味儿的笑容。“你刚刚不是还说，从某种角度说，你们潘天寺就是我们凡殿的附属势力。”“现在让你们真的加入我们凡殿，你就这样推脱。”真善和尚无奈一笑，说道:“这事情关系重大，这潘天寺也不是小僧一个人说了算的。”林天浩眼底闪过一道寒芒，冷漠的说道:“如果是这样，那我就宁可错杀，也不能放过了。”黑天傲真立刻祭出了自己的太古黑塔，强横的威压朝着四面八方席卷而去。“要试一试吗？”真善和尚面色变了变，说道:“半帝强者出手，我们潘天寺自然绝无活路。”话至此。真善和尚眼底寒芒一闪而过，“不过若我们潘天寺的人无差别去猎杀山海帝国的平民，不知道会死多少人。”林天浩神情淡然，“你是在威胁我吗？”“那就没得谈喽。”真善和尚连忙摆手，“雪帝大人误会了，我只是陈述一个事实。”“你要是听了不悦，那就当我没有说过就是。”话至此。真善和尚话头一转，笑道:“你要我们潘天寺加入凡殿，我答应便是。”林天浩扔出一枚外殿长老令牌，笑着说道:“从现在开始，你就是我们凡殿的外殿长老。”真善和尚接过令牌，依旧是那一副慈眉善目的模样。可他的眼神在接过这外殿长老的令牌以后，眼神却是微不可察的发生了些许变化。林天浩直接传音给他。“不要声张，我要潘天寺所有高层都加入我们凡殿，你来负责。”“好。”真善和尚传音回道。可嘴上真善和尚却是回应道:“雪帝大人，不，我现在应该称呼你为殿主大人。”林天浩环顾四周，说道:“你们潘天寺的其他人呢？我可是听说，你们潘天寺可是有四位主持哦。”林天浩的想法自然是要把潘天寺的四位主持全部吃下来，然后再好好了解潘天寺的情况。“另外三位主持最近都有事，不在潘天寺中。”林天浩似笑非笑的看着真善和尚，说道:“是他们都不在潘天寺中，还是说，他们都不愿意出来见我？”闻听此言。真善和尚无奈道:“殿主大人，出家人不打诳语，他们真不在潘天寺中。”林天浩盯着真善和尚，问道:“他们不在潘天寺中？还是说，他们在见其他人，所以不愿意出来见我？”真善和尚尴尬的笑了笑，说道:“这怎么可能，我既然答应加入凡殿，没有必要骗你吧。”林天浩表面上是跟真善和尚在正常沟通的，可实际上林天浩是在暗地里跟真善和尚进行传音交流。“殿主大人，另外两位主持此时正在跟阴阳合欢宗和魔蛟洞府的两位圣地之主。”“他们来这里是为了做什么？”林天浩问道。“都是为了罗天之主的消息来的，不知道他们从哪里得到的消息，说我们跟罗天之主有合作，希望我们能够透露罗天之主的消息给他们。”“那你们有罗天之主的消息吗？”林天浩再问。真善和尚传音说道:“当然有，罗天之主跟我们合作很紧密，每隔一段时间他都会送人过来，亦或者让我们过去帮他洗脑。”“因为我们潘天寺中有很多诡异物品，在洗脑上有奇效。”林天浩暗暗点头，问道:“关于罗天之主，你了解多少？”在林天浩和真善和尚神识交谈的时候，林天浩和真善和尚也在用话语交流，以迷惑潘天寺中的其他家伙。“罗天之主说是上一任凡殿之主的儿子，目前我们还没有证据证明这是假的，他也向我们提供过一些证据，证明他就是上一任凡殿之主的儿子。”“然后呢？”林天浩继续询问。真善和尚依旧是非常老实的回答林天浩的问道:“证据能够佐证他有可能真的是上一任凡殿之主的儿子，至少，我们没有证据反驳他。”林天浩心中有些惊讶，这倒是他没有了解到的，难不成这罗天之主真的是上一任凡殿之主的儿子？？“那这位罗天之主跟阿来特星系的那些人有合作吗？”林天浩传声问道。“有交集，但是具体情况不太清楚。”“你们跟阿来特星系有合作吗？”真善和尚回答的非常肯定。“这点我们跟阿来特星系的那些家伙是没有合作的，如果一定要说有，我们尝试过用阿来特星系的高手来制作一些诡异物品。”“哦？”林天浩来了几分兴趣。