第642章 再入希图帝国，杠上了！

第642章 再入希图帝国，杠上了！只是。现在林天浩确实没有什么好的东西可以进行悬赏。这东西，林天浩只能够再琢磨琢磨。自由属性点能够转换为天罚攻速，对林天浩的帮助非常大。因此如果有可能，林天浩比猴子更想把自己身为圣地之主的指标发放出去。收回思绪。林天浩继续给眼镜交易自由枯果。不过他失败了。不用想都知道，眼镜应该又在什么古墓里面盗墓。随后。林天浩又继续给其他人自由枯果。苟到万古，小小剑，剑无双，一箭破天，我真是近战法师，苏璃六人，一人五十枚自由枯果。林天浩把自由枯果给他们的时候，他们一个个都很激动。毕竟这可是相当于五千个自由属性点。如果是靠升级获得，够他们升一千级。虽说自由属性点这种东西的来源方式很多，比如打boss，做任务。可要一次性获得这么高额的自由属性点，对他们的帮助还是不小的。把自由枯果分发出去以后，林天浩开始琢磨自己接下来要怎么打。希图帝国作为全民副本，被击杀的妖魔是无法复活的。换而言之。林天浩可以打消耗战。把希图帝国的其他中高阶妖魔全部击杀，还剩下的那几个强大妖魔，再想办法慢慢攻略。有回归这个逆天级技能在，他也不担心被希图帝国的那些妖魔算计，只要他愿意，他随时都可以回归凡殿。目前而言。林天浩并没有更好的选择。一步迈出。林天浩来到了希图帝国边境。随便找了几人组队，林天浩便进入了其中。进来以后。林天浩直接利用土接天目和天罚状态远距离锁头，对希图帝国的中高层妖魔动手。不仅如此。这次林天浩还把这些中高层妖魔的亡灵召唤出去，从不同的地方进攻希图帝国的村镇。没错。只是进攻村镇。这些中高阶妖魔的力量进攻这些村镇，完全就是降维打击。而林天浩自己。依旧是不断的转变战场，从不同的角度攻击希图帝国的中高阶妖魔。“雪帝，你太无耻了。”格雷伏龙特愤怒的声音传来。紧接着。就见格雷伏龙特一飞冲天。冥魂领域展开，一只魔爪朝着林天浩拍了过来。林天浩微皱眉头，不断拉扯身位的同时，把攻速拉满，朝着格雷伏龙特射出。之所以林天浩愿意过来消耗希图帝国，那就是还在赌一个可能。赌自己的死亡轮回。每次射格雷伏龙特几百箭，多来几次，格雷伏龙特拥有一次会死在他的死亡轮回之下。“一起出手，留下他。”格雷伏龙特似乎也猜测到了林天浩的想法，他大喝出声，试图留下林天浩。伴随他声音落下，一道剑光，仿佛是划破黎明的曙光一般，朝着林天浩席卷而来。这道剑光恐怖异常，一出手就是锁头，不给林天浩闪避的机会。“风之壁垒！！”林天浩知道自己不能硬扛这道剑光，当即就释放出了一道风之壁垒在自己的前方。剑光跟风之壁垒碰撞在了一起，被林天浩的风之壁垒挡住。“妖魔同化！”又一道声音传来，林天浩只感觉身躯一沉，随后身体之上竟然出现厚重的鳞片。对方想要将他同化为妖魔。“星月净化！！”“霸体！！”林天浩接连施展了两重手段，可身上妖魔化的趋势并没有消退，这让林天浩有些无法解释。“无敌金身！！”林天浩没有坐以待毙，羽箭疯狂出手的同时，又释放了无敌金身。“魔天印！！”就在林天浩用无敌金身暂时压制住妖魔同化的时候，一枚魔气滚滚的大印从天而降，要将林天浩彻底镇压。林天浩眸光微凝，他想要施展位移技能，可终究还是放弃了。因为除了回归以外的位移技能，现在他都无法使用。可现在就回归，未免有些太可惜了。所以。林天浩准备硬扛这一击。有伤害转移，还有枯木逢春。不仅如此。还有天罚护心镜带来的致死防御。在这些多重加持之下，林天浩硬扛这一击，绝不是什么问题。-35.8亿！！一个恐怖至极的伤害数字从林天浩头顶冒了出来。这魔天咒之强，已经超乎了林天浩的想象。嗜血龙甲和枯木逢春开始给林天浩回血。但是这一击里面蕴含了恐怖的重伤效果。嗜血龙甲和枯木逢春加在一起，也不过让林天浩恢复了十亿左右的生命值。“有点意思！！”一道饶有兴趣的女声传来，紧接着，一根被魔气包裹的长枪不知从何处而来，瞬息之间就已经到了林天浩近前。林天浩知道。这一击，他绝对扛不住。他会死！！林天浩想要避让，可根本来不及了。使用回归？林天浩还是放弃了。对方不就是想要杀他一次吗？有原地复活，他又何惧死亡。更何况他还有天罚护心镜的防御手段，完全可以帮他挡住这致死一击。果然。当这被魔气包裹的长枪洞穿林天浩的身体之时。天罚护心镜上散发出了一道璀璨光辉。这道璀璨光辉将林天浩笼罩。一击过后，林天浩的生命值满了！不是天罚护心镜让林天浩恢复到了满血，而是因为林天浩天罚状态下的羽箭命中了格雷伏龙特。先不说林天浩自身的吸血能力，就光天罚之手的普攻恢复百分之四最大生命值的吸血效果，就足够让林天浩一秒恢复到满血。这说来话长，可也不过就是片刻功夫。就这点功夫。林天浩的风之壁垒，无敌金身，霸体，星月净化，枯木逢春，致死防御，全部被打出来了。现在林天浩还剩下天罚戒指的一次致死防御，以及天罚护心镜的一次绝对格挡。这两个技能，还能够给林天浩拖延一点时间。林天浩继续拉满攻速，既然已经开打，他肯定要赌一把。赌死亡轮回触发，秒杀了格雷伏龙特。格雷伏龙特似乎也猜测到了林天浩的想法，他身形一动，直接消失不见。林天浩面色阴沉，这个老六，太稳健了！没有了格雷伏龙特这个目标，林天浩只好转头攻击妖魔剑客。