第1918章 吞噬双重本源之力！

第1918章 吞噬双重本源之力！包括林天浩在地心恶魔的封印之地修炼的时候，也可以带更多的冒险者进入其中。他有山海图的，山海图能够容纳千亿生灵，因此他可以带着进入地心恶魔的封印之地修炼。但是。地心恶魔的封印之地终究是有些特殊了，尤其是下方的这些恶魔到底是什么情况，林天浩也不太清楚。在蓝星下方封印有这么多恶魔的事情，是不能够让阿来特星系的那些家伙知道的。否则后果不堪设想。阿来特星系那些家伙要是处理不掉自己，保不齐他们不会狗急跳墙，打破地心恶魔的封印。届时对于整个蓝星而言，就是一场灾难。杀不死，复活时间短。哪怕战斗力不高，也近乎是无解一般的存在。这也是它们会被封印在地心，而不是直接被覆灭的原因。有一瞬间。林天浩甚至都想要对这些怪物动用轮回不渡。看看轮回不渡是否能够彻底抹杀这样的怪物。可这个想法还是被林天浩否定了。先不说轮回不渡能不能杀死这些怪物，就算能，这么做也没什么实质性的意义。因为就这里怪物的数量来看，不要说轮回不渡一个月的冷却时间，就算只有一天的冷却时间，林天浩想要利用轮回不渡解决这里的怪物，也是一件不切实际的事情。林天浩迈步朝着古墓前方走去，这里的空间本源之力和时间本源之力已经被他吞噬的差不多了，就算有时间和空间的错乱，理论上对他也构不成太大的影响。林天浩走出去了五十米，再回来，并没有丝毫影响，然后是一百米，两百米，五百米。当林天浩走出去五百米时候，再往回走，却明显感觉到了不对。“这就是时间和空间的错乱吗？”林天浩看向来时之路，那里已经不是自己来时的路，那里已经变了模样。变得更加宽大，可林天浩只是看一眼便不知道，那已经不是他之前走过的道路了。林天浩全力运转吞天噬地。他现在能够吞噬到的数值变高了。在入口的地方，林天浩吞噬，只有一百的数值，如今这个数值上升到了两百，直接提升了一倍。林天浩眸光深邃，观察四周，并没有着急行动。如今他四周时间和空间的错乱程度比在入口的时候高出了一倍，此时要是再乱走，是有很大概率引来一些不必要的麻烦的。这次吞噬，跟上次一样，伴随着林天浩吞噬，每次获得的数值也从两百，降低到了一百五十，一百，八十，五十……在到达五十以后，林天浩发现，他身后的道路变回了他原本来时的路。“看来跟我推测的差不多，通过吞噬，是可以四周错乱的空间和时间的。”四周的空间和时间之所以是错乱的，就是因为两种本源之力糅杂在了一起。而且。经过这几天的吞噬，林天浩也知道当初建立这个古墓的人为什么要这么做了。时间本源之力是一种极为高级的力量，正常来说，这种时间本源之力，如果没有约束，是会扩散出去的。因此。就需要一个容器，将时间本源之力装起来。而能够装时间本源之力的，得是另外一种力量。这里的空间本源之力，原本应该就是用来装时间本源之力的。正常来说。这些空间本源之力，应该是形成壁垒，将时间本源之力禁锢在其中。可不知道是制造这里的人能力不够，还是后面发生了某种变故，让这里的时间本源之力和空间本源之力杂糅在了一起。收回思绪。林天浩准备出去看看。他来这里已经九天时间了，也不知道外面过去了多久。从古墓中出来，林天浩看了一下时间。这次在古墓内九天时间，外面过去了三天。出来的第一时间，林天浩点开了诸神黄昏的论坛。他离开的这几天，发生了什么大事，都能够在这里看到。论坛最上面的一条比较醒目。【冰雪悟道图腾树在山海帝国帝都建立，所有冒险者都可前往悟道，悟道广场可容纳一百二十万人，请大家有序报名。】林天浩轻挑眉头，他之前在寒魔秘境的收获。不过这问题也比较明显。人数太少了。一百二十万，听起来很多，可蓝星冒险者数量何其庞大。而且。除了蓝星冒险者，诸神黄昏一些军士亦或者百姓，也都有悟道的需求。这一百二十万人的名额，就显得有些捉襟见肘。林天浩给玄冥扬发送了消息过去。“总指挥大人，寒魔秘境这样的秘境应该还有，你们可以跟其他国家一起找一找。”“光一个冰雪悟道图腾，多少是有些不够呀。”看到林天浩发送来的消息，玄冥扬立刻就回复了林天浩。“嗯，各国都有在寻找，最近已经找到了两个，不过我们还在进行前期攻略工作，总不能什么事情都麻烦雪帝你呀。”看到玄冥扬的回答，林天浩也不算太过意外，直接说道：“小问题，你给我发位置，我去攻略。”林天浩能够感受到，人族悟道层次越高，人族的气运也能够有微弱的提升。之前他对人族气运感应不强烈，可帝辛在传授他人族气运的运用之法以后，林天浩对人族气运的变化更加敏感。“好。”玄冥扬倒是没有客气，给林天浩发送了位置。林天浩直接前往。这两个秘境分别是火属性和风属性的。火属性的秘境里面，有百分之百的重伤效果。换而言之。在这秘境之中，是不可能回血的。除此之外，还有不断叠加的灼烧伤害，这寻常人进入其中，就算不遇到怪物，也坚持不了多长时间就会死亡。这秘境，对林天浩也有些麻烦。不过也只是些许麻烦罢了。因为林天浩有火属性的本源抗体，这百分百的重伤，在林天浩身上的效果只有百分之八十左右。而秘境里面的野怪，在林天浩面前就跟纸糊的一样。整个秘境，林天浩消耗时间最多的，就是摸尸，赶路和猎杀，几乎都是一瞬间就完成的事情。