第1804章 孤独老人！

第1804章 孤独老人！“你这机甲不错，在凡人类机甲中，也可以算是比较出彩的了。”“不过你的机甲算力还是太低了。”“虽然已经具备模拟和推演战斗结果，可如果遇到真正的高手，那点算力，根本不够看。”听到孤独老人说的这些话，奎微长天轻轻点头，说道：“确实，我也在思考怎么提升算力，但是这东西太难了，我没有图纸，纯粹靠自己研究，虽然会有些许提升，但是提升速度太慢了。”“你只有一个人？”孤独老人有些意外。“前辈可能没有出去，在当今的神州大地，主流的机械师里面，我应该是非常非常厉害的存在了。”“其他机械师很难对我有所帮助。”孤独老人摇了摇头，“确实，现在机械师早就被淘汰了。”“机械飞升，灵魂升华，说的好听，却并不能被大众认可。”“可如果不机械飞升，灵魂升华，根本不能到达机械师的巅峰。”林天浩在一旁听着，并未插话。这老头儿很明显也是机械师，而且应该是层次比奎微长天更高的机械师。“前辈似乎也是血肉之躯？”奎微长天问道。闻听此言。孤独老人轻轻点头，“不错，我也算是跟你一样吧，不愿意舍去这身躯壳。”奎微长天躬身一拜，说道：“前辈，您是金字塔文明的人？”显然。奎微长天这是准备直入主题了。“我，算是吧，我的祖辈是金字塔文明的人。”“金字塔文明为什么会消失不见？”奎微长天问道。一个如此繁荣的文明消失不见，必然是有一些重要的原因的。“机械飞升呀。”孤独老人笑着说道：“我们一开始并不叫金字塔文明，而是……通天河文明，我们把科技比作江河，研究科技，必然能够直通天路。”“之所以改名为金字塔文明，是因为某位机械鬼才，他研究出了金字塔，能够接收来自遥远之地的机械信号。”“然后，这个机械鬼才为了去探索信号的来源，他把自己的意识思维上传到了金字塔数据库中，通过这个未知的信号源，将自己的意识传输了过去。”“这还真是疯狂！！”奎微长天也忍不住感慨道。对面散发信号源的是什么东西都不知道，就敢这么做，就不怕自己传输过去后回不来吗？“也正是这次意识传输，成为了导火索，也成了里程碑，后来有人发现了那个信号源所处的世界是一个非常适合机械师发现的世界。”“随后的百年时间里，陆陆续续有人进行机械飞升，也有人尝试寻找其他信号源，开始不断的更换地点建立金字塔，去接收来自于未知世界的信号源。”“最终的结果就是，他们都完成了机械飞升，意识离开了这个世界，金字塔文明，也就只有短暂的辉煌，然后彻底消失。”“虽然还有极少部分人不愿意离开，可在寿命快要走到尽头后，也都选择了机械飞升。”林天浩有些不知该说什么。机械飞升好吗？似乎也挺好的。只要有信号源，意识体就可以一直存在，不会死亡。可舍弃了身体，以纯粹的意识体存在，还算是生命体吗？那是不是可以算是一个有自我思想的智能主脑？人工AI？孤独老人摆了摆手，说道：“你们来这里，应该不只是问一问通天河文明的历史问题吗？”奎微长天轻轻点头，严肃道：“前辈，银河世界岌岌可危，我……”“行了！！”孤独老人抬手打断了奎微长天的话，“不用打着大义的旗号铺垫，你们就直说吧，来此，想要什么？”“超神级机械材料！”奎微长天也不再拐弯抹角，直接说出了自己的需求。“野心倒是不少，通天河文明很多人都是意识离开了这个世界，他们当初的很多东西，都留在了这里。”闻听此言。奎微长天眼前一亮，略微有些惊喜。“不过呢？你想要拿到，估计会很难。”“因为他们留下来的不仅仅是机械材料，还有很多很多的智能主脑，这些智能主脑在不断的学习，进化，相互吞噬，淘汰，最终形成了几位超级厉害的智能主脑。”“它们瓜分了通天河文明几乎所有的机械材料，你们想要寻找的超神级机械材料，对于那几位超级主脑而言，都是必争之物，估计不会落在你们手中。”“几位智能主脑打架，应该会动用科技武器，为什么完全看不到战争的痕迹？”林天浩问道。孤独老人笑了笑，说道：“都是智能主脑了，哪怕是干架，都是相对理智的，正常情况下，怎么可能消耗机械物品战斗。”“他们一般是建立虚拟竞技场，然后在虚拟竞技场进行决斗，争夺一些资源的归属权。”“不过这些年，它们似乎都销声匿迹了，很久没有听说它们有什么争斗。”问题这话。林天浩脸上露出一抹浅浅的笑容，不急不缓的说道：“这么说，只要搞定你口中的那几位超级主脑，问题就可以迎刃而解了？”孤独老人听到林天浩这话，脸上露出了一抹意味深长的笑容。他不急不缓的说道：“你的战力评估很高，可终究只是凡人，肉体凡胎，就一定会有牵挂。”听到这话。林天浩问道：“它们能够对我的亲人动手？”“并不是。”孤独老人摇了摇头，说道：“它们是能够对这个世界动手。”“如果在面对足够的危机之时，它们会毫不犹豫选择跟这个世界同归于尽。”“它们有这个能力？”林天浩有些意外。如果这所谓的几个超级主脑能够有这样的能力，那他就真的应该好好拉拢拉拢了。因为如果通天河文明的这些家伙真的有这么大的能耐，那就是非常值得拉拢的对象了。“有些夸大，但是在短时间内，把整个丰州大陆所有重要城镇夷为平地，那都是没有问题的。”林天浩微微一怔，孤独老人则是继续说道：“如果你的亲人是在其他大陆，那倒是可以幸免于难，否则，下场不会太好。”