第1388章 魔帝的生命卷轴！

第1388章 魔帝的生命卷轴！这还没有靠近过来的半帝强者面色骤变，他口中闷哼一声，竟然被赵无敌隔空挑飞了出去。“不愧是赵无敌，果然有些门道。”这半帝强者声音才刚刚落下，上百能量羽箭就已经将他锁定。有黑天傲真和赵无敌守护在让，林天浩天然就立于不败之地了。感受到林天浩羽箭之中蕴含的恐怖威能，这半帝魔物面色微变。“这些羽箭之中竟然蕴含有如此恐怖的规则之力，当真是了不得！！”林天浩自始至终都没有说话，战斗之时，说话是很无脑的行为。既然战斗已经开始，脑子里想的，就应该是怎么用最有效率的方式击败对方。而这种生死之战，那应该想的就是怎么用最有效率的方法击杀对方。有林天浩蕴含天罚锁头的羽箭锁定这两位半帝魔物，形势瞬间逆转。“两位大人，先行撤退，我们真的快要撑不住了。”紫翼暗雷魔鸟面色阴沉，他现在是又惊又怒，心想如果他刚刚就跑了，那估计就已经逃出生天了。可现在，被这两个半帝魔物拖累了。“撤！！”这两尊半帝魔物显然也没有想到，林天浩羽箭之中蕴含的规则之力会如此强悍，竟然能够将他们逼到这般地步！！可此时他们想要撤离，却是已经来不及了。这些羽箭会持续追踪他们。而且。这两位半帝魔物可以撤退，其他人呢？尤其是那几位王级的魔物，几乎没什么招架之力的就被击杀了。“追！！”赵无敌挥动翅膀，带着林天浩和黑天傲真追了出去。赵无敌的速度很快，竟然丝毫都不比那两位半帝魔物慢。林天浩追击着他们，持续的输出羽箭。两位半帝魔物此时都十分窝火。原因无他。他们手段诸多，可被林天浩羽箭压制后，就完全施展不出来了。他们也不是没尝试过硬抗林天浩的羽箭，可那一箭几千亿的伤害，让他们挨了一下就老实了。这种程度的攻击，他们压根扛不住几下。因此他们不得不选择用尽手段来抵挡林天浩的攻击。看着林天浩持续输出，他们想要甩掉林天浩他们也是难如登天。因为羽箭是一直追踪他们的，林天浩和赵无敌，黑天傲真三人只需要跟着羽箭，就能够跟上这些家伙。“分开跑！！”这两位半帝之境的强者知道，林天浩只是一个人，他们分开跑，这样林天浩自然很难分开追击。事实上也确实如此。他们分开跑，林天浩集中火力，先解决紫翼暗雷魔鸟。紫翼暗雷魔鸟是最先出现的皇级魔物，他身边的羽箭也是最多的。因此。林天浩刻意针对一下他直接就扛不住了。解决了紫翼暗雷魔鸟，林天浩一行三人则是追击其中一位半帝魔物。这半帝魔物也十分狡猾，一路上，都在祸水东引，出现了不少低阶魔物阻挡林天浩三人。可赵无敌那让林天浩都感知不到的领域实在是太过强大了。那些低阶魔物才刚刚靠近过来，身体就会瞬间炸开。准确说。都不是靠近了，而是到一定范围，就会被击杀。“赵无敌，你们三人就敢深入我们苍狼星，就不怕有命进来，没命出去吗？！”这半帝魔物怒吼出声，有些恼羞成怒！！他堂堂半帝之境的强者，什么时候被这样碾压过。就算是挨打，也没有面对林天浩这么憋屈过。“臭小子，你欺人太甚！”这半帝魔物知道今天是在劫难逃了，有黑天傲真和赵无敌带着林天浩一起追击。再加上这些锁头的羽箭，他根本没有逃出生天的可能。既然知道自己已经跑不掉了，这半帝魔物眼中凶光闪烁，凛冽杀意自其周身爆发而出。“漩涡魔轮！”这半帝魔物对着林天浩低喝一声，一轮魔气漩涡朝着林天浩三人碾压而来。这魔气漩涡遮天蔽日，阻挡了林天浩的视线。赵无敌冷哼一声，“雕虫小技！”话落之时。赵无敌手中长枪劈下，强横的力量硬生生将这魔气漩涡撕开了一条口子。只是。他刚刚撕开一条口子，赵无敌就是面色狂变。“不好！！”林天浩闪身来到了赵无敌前方，“我来！！”之所以如此说，是因为这半帝魔物已经开始自爆。他这魔气漩涡没有想过要对林天浩几人造成什么伤害。主要目的就是阻挡林天浩几人的视线，然后酝酿自爆，然后在最极限的时候，选择自爆。“小子，好胆！！”看到林天浩竟然不退反进，这半帝魔物低喝一声，身体模糊了一下，下一瞬间，竟然出现在了林天浩前方。“轰隆——”这半帝魔物没有丝毫犹豫，直接自爆。恐怖的爆炸冲击波朝着林天浩席卷而来，林天浩的身体却是纹丝未动。因为……绝对格挡！！林天浩这绝对格挡的效果还是足够强的，哪怕是半帝魔物的自爆，依旧无法打破绝对格挡。在林天浩身后的赵无敌脸上都不禁流淌出了惊诧之色。“好强！！”半帝魔物的自爆，即便是大帝之境的强者都只能避让。可林天浩居然正面挡住了。黑天傲真倒是十分淡然，“我家大人的实力，还是非常强横的。”林天浩挡住了这半帝魔物的自爆，接下来就是摸尸的时候。接下来。就是摸尸了。“叮，你获得了魔帝的生命卷轴+1。”“叮，你获得了万魔朝天杵+1。”“叮，你获得了技能书+3。”“叮，你获得了自由属性点+2000。”“叮，你获得了金币+100万。”“叮，你获得了……”……击杀半帝魔物的奖励还是相当丰厚的。尤其是这魔帝的生命卷轴，听名字应该就是什么见不得的道具。魔帝的生命卷轴:特殊。使用要求:魔系生物。效果:你可以共享血焚魔帝的一万亿生命值。耐磨度:不可摧毁。林天浩嘴角微抽，这魔帝的生命卷轴效果不错，可使用限制还是有点拉胯的。魔系生物才能够使用？那对林天浩的帮助就不大了。……PS:评价一天。。。