第2098章 你这样，我心慌啊！

第2098章 你这样，我心慌啊！小乞丐在听到林天浩问吃的时候，他犹豫了一下，还是说道:“现在没有，你也知道现在是个什么情况，可帮主说了，只要我们团结一心，粮食就一定会有的，白面馒头，肉包子，还有炖肘子，红烧肉，都会有的。”看着小乞丐天真的模样，林天浩不禁笑了起来。这应该也就能够骗骗这种涉世未深的小屁孩了吧。稍微有点经验的人，都不太可能受骗。这些流民，要是能够有口吃的，让他们拼命，还真有可能。可如果吃的都没有，就靠画饼就想要让他们听从号令，难如登天。“我太饿了，需要去找点吃的。”林天浩一路往前，他也想要看看，开始寻找机会。要是实在不行，也只有出城了。他的体魄在增强，最多半个时辰，他的体魄就能够超过这里的成年人。实在不行就只有抢点吃的，先活下来再说。他虽然做不到易子而食这么残忍的事情，可要只是抢掠，他还是不在意的。忽然。林天浩被一个告示吸引。“今日斗诗，获胜者可得纹银十两！！”林天浩自己虽然不太懂作诗，可他脑子里的好诗还是有不少的。可林天浩才走上台阶，一根木棍就抵在了林天浩的胸口。“哪来的臭乞丐，风雅楼这等文雅风俗之地，可不欢迎你这样的臭乞丐。”林天浩指了指一旁的牌匾，“我不是来要饭的，我是来参加斗诗的。”“参加斗诗？”听到林天浩这话，那小司收回木棍，蔑笑道:“就你？一个臭乞丐，也想要来此斗诗？你上过几天私塾，识字吗？”林天浩皱了皱眉头，他还真识字，这个世界的文字，他一看就会，十分简单。当然。好像整个大世界的文字和语言都差不多，所以林天浩也不会存在语言和文字不同的情况。“乞丐也作诗，还真是笑话！！”就在此时，一男一女迈步走来，男子毫不掩饰自己眼中的讥讽。“你怎么回事？还不把他赶走，难道不知道今天我们青泞城的四大才子和墨家姐妹都会来吗？”“是是是。”小厮连连点头，手中木棍抬起，指着林天浩的面门。“别逼老子动手，你这身板，要是挨了两棒子，怕是熬不到过冬就得死。”林天浩倒是也没有多言，乞丐开局，想要逆天改命，自不是那么容易的事情。这小厮没有棍棒相加，已经算是心慈手软了。换做那些达官贵人的手下，估计他现在都该口吐鲜血了。林天浩暂时离开，可并没有走远，他需要在这里等，等一个有缘人。至于谁是有缘人，那当然是要看上去傻乎乎，最好是受众人嘲讽，看不起的废物纨绔。这种人，几乎每个地方都有。事实证明，林天浩的想法是对的。没有让林天浩等太长时间，一个重量级人物就出现了，他看上去就有些傻乎乎的，衣着却是不凡，身边倒是跟着一个小跟班。“少爷，要不你还是别去了，你的文采，你自己也清楚，去了又会被那些人笑话，还不如去春风楼快活快活。”毕成才摆了摆手，十分得意的说道:“虽然我没有文采，但是我心诚呀，这才墨家小妹要来，我当然要来给她捧捧场，谁要敢说她做的诗不好，我第一个不答应。”“可……”毕成才的跟班还想要说什么，却见一个乞丐挡住了他的去路。“哪来的臭乞丐，有没有点眼力劲，谁的路都敢挡了？”林天浩微微一笑，说道:“这位公子，我这有诗，你要买吗？”……一刻钟后。毕成才和他的跟班从一旁的小巷子里出来。跟班有些不确定的说道:“少爷，你真觉得靠谱吗？他毕竟只是个乞丐，这几首诗，能行吗？”毕成才直接在跟班头上来了一下，“你懂个屁，少爷我虽然文采不行，可墨家小妹的诗词，我可是每一首都必读，必背，这点鉴赏能力还是有的。”“虽然吧……这几首诗跟墨家小妹的比起来，还差了些火候，可也是难得的佳作。”两人一边说着，一边朝着前方的风雅楼走去。等他们进入风雅楼后，林天浩才从小巷中走出。“终于有启动资金了。”林天浩怀里有三两银子和几十个铜板。之所以没有拿在手里，是因为他一个小乞丐，要是突然拿着银子，肯定会引人注目。在街边找了一家包子铺，林天浩用铜板买了两个馒头，开始狼吞虎咽起来。在林天浩吃得起劲的时候，他听到了身后有吞咽口水的声音。回头看去。就见不知何时，那个拉他入替天帮的小乞丐站在了那里。他眼睛直勾勾的盯着林天浩手中的馒头，喉结滚动，几次张嘴，却都没有说出话来。“你帮替天帮做事，他们一口吃的都没有给你？”小乞丐点点头，“帮主都只有草根吃，我们哪有吃的。”“你这什么替天帮也不太行呀，要不你跟我吧，我给你个馒头。”“可是帮主说，以后会有红烧肉，会有肘子……”小乞丐有些动摇，可他看着林天浩手中的馒头，嘴唇已经在不受控制的蠕动，就仿佛他嘴里也有馒头在咀嚼一样。“说谁都会说，可做又是另外一回事儿了。”“跟我，现在就有馒头，今天有，明天也会有。”林天浩道。小乞丐犹豫挣扎，最终还是摇了摇头，“一个馒头就想要让我当二姓家奴，绝不可能！”林天浩:“？？？”这话，是这小乞丐说的出来的吗？“最多再加一个肉包子，不行你就走吧。”闻听此言。已经转身欲走的小乞丐立刻顿住了脚步。下一刻。他以极快的速度转身，然后扑通一声跪倒在林天浩面前，毕恭毕敬的磕头道:“义父在上，请受孩儿一拜，从今往后，我小林子就是义父座下第一狗腿子，义父让小林子往东，小林子绝不往西，义父让小林子吃肘子，小林子绝不吃红烧肉。”林天浩:“？？？”“小林子，你这样，让我心里有点慌啊！！”