第1245章 抹除记忆，罗天之主的杀意！

第1245章 抹除记忆，罗天之主的杀意！“你的话有些多了。”道之源神的声音响起。虽然林天浩和道之源神的接触非常少，可对于道之源神的声音，林天浩还是听得出来的。这就是道之源神的声音！！他没有否认这青衣面纱女子的话，这意味着什么？林天浩不敢去细想。这真是细思极恐！！道之源神，这是何等存在呀！！哪怕林天浩现在的天赋，如今的成长速度，林天浩也没有想过超越道之源神。只是觉得。如果有可能。他或许在将来的某一天，有可能到达道之源神这样的境界，就已经非常了不起了。可越是这样，林天浩越觉得不可思议。前世今生，两世的经历，让林天浩觉得，自己仿佛陷入了一个巨大的漩涡之中。这……让他有些无法理解，更无法接受。“我不说，你就可以当这些都不存在吗？”“我可不像你，我想要什么，我会去争取。”“你这样的人，注定只能够沦为棋子，沦为一个别人口中的……好人！！”林天浩越听越觉得不可思议，到底是什么一个情况？林天浩不清楚。可他真的不敢去细想。这，有些太恐怖了！！“滚！！”道之源神冰冷的声音响起，“你要是真觉得你打得过我，你大可以试试！”闻听此言。青衣面纱女子轻蔑一笑，“我滚，你厉害行吧！”“自欺欺人，自己想要，却不敢去尝试，你也真是丢人！！”话落。青衣面纱女子似乎是担心道之源神真的动手一般，转身就消失不见了。林天浩欲言又止，今天这事情，完全颠覆了林天浩的想象。道之源神是棋子！！何其简单的七个字，可就是这看上去极其简单的七个字，却是让林天浩不寒而栗。他知道道之源神，对道之源神的层次是有所了解的。可就是道之源神这样的强者，居然只是棋子。还有那青衣面纱女子在说这些话的时候，总让林天浩觉得，道之源神沦为棋子，跟他有关。“你有很多疑惑？”道之源神转身看向林天浩。林天浩点点头，说道:“她说你是棋子。”“可……”道之源神摇了摇头，说道:“这次的事情是我的疏忽，她不应该出现在这里的。”“放心，她打你的主意，会有人处理她的。”话至此。道之源神意味深长的看向林天浩，“忘了吧，她想要改变现在的局势。”“可有些东西，已经注定了的。”话音落下。林天浩还想要说什么，可却发现自己的身体动弹不得。下一瞬间。林天浩出现在了古神秘境，他悬停在了半空中，周身的时间仿佛都暂停了一般。道之源神抬手一点，已经被击杀了的罗天之主直接复活。紧接着。道之源神抬手一抓，林青青和猴子直接就被抓了回来。再次一点，林青青和猴子的等级涨了一级，回到了被罗天之主击杀之时的等级。随后。道之源神挥手之间。林青青，猴子，王村长，包括林天浩，青牙鬼煞等人的眼神都恍惚了一瞬。他们脑海中的记忆片段被道之源神抽丝剥茧一般的拉了出来。罗天之主从定格的状态中恢复过来，他难以置信的看着这一幕。他想要问为什么，可他不敢。他很强，可也只是在他这个层次很强。面对道之源神这样的存在，他没有丝毫的还手之力。可最终。他还是忍不住问道:“为什么不连我的记忆一起抹除？”道之源神抹除了林天浩，林青青等人的记忆，这点罗天之主还是能够看出来的。道之源神淡漠的看向罗天之主，说道:“是我对不起你，所以，留下你的记忆。”罗天之主有些懵逼。他跟道之源神压根就没有任何交集，这道之源神开口就说他对不起自己，这是怎么回事？“我不理解，你有什么地方对不起我的，你复活了我，我应该感激你的。”罗天之主十分坦然的说道。“你真的不知道？”道之源神问。罗天之主盯着道之源神看了很久，旋即目光又落在了林天浩身上。道之源神摆了摆手，说道:“你想到了也好，没想到也罢，不要试图去改变什么。”“今天那位，她太傻了。”罗天之主下意识的问道:“她死了？”闻言。道之源神摇了摇头，说道:“我没有杀她，我也不知道她死没死，但是她不会有好下场的。”“她太看得起自己了，什么事情都敢做。”罗天之主倒抽一口凉气。那位青衣面纱女子是何等存在，生死竟然都不能受自己掌控。“所以……”罗天之主欲言又止，最后还是咬牙问道:“你真的是棋子吗？”道之源神没有回答，只是幽幽的叹息了一声。“好了，不要做傻事，我走了。”话落。道之源神消失不见。下一瞬间。“轰轰轰轰轰——”苍穹之上。无数流星从天而降，砸在了束风峡谷的保护罩上。束风峡谷内。束风神王的残影怒不可遏，他咆哮道:“住手，快给我住手！！”束风峡谷之前，林天浩还在攻击束风峡谷。羽箭有些机械化的脱手而出。林天浩看着前方的束风峡谷，总感觉自己似乎是缺失了什么。可又想不起来，自己到底缺失了什么。他看着身边的青牙鬼煞，脑海中不由的在想。如果青牙鬼煞的身体爆开，会是什么样的场景。这种想法，很奇怪。甚至林天浩自己都不知道，他为什么会有这种想法。束风峡谷内。束风神王的残影的声音再次传来。“雪帝，快住手，有什么事情大家可以商量！！”……另外一边。正在帮助林青青获取大道传承的罗天之主眼神复杂。其他人的记忆都被抹除了。他的记忆却还在。刚刚发生的事情，即便是以他的心性，依旧觉得不可思议。他转头，看向了林天浩所在的方位，眼神复杂。在他的眼中，甚至有一抹不易察觉的杀意闪过。可很快。这一抹不易察觉的杀意又变成了深深的无力感。最终的一切，都只是化作了一声幽幽的叹息。