第552章 面见月轮克玄！

第552章 面见月轮克玄！想要证实这些猜测，就只能够从月轮克玄入手。月轮克玄跟月轮克簇关系最好，所以这次最理想的就是假扮成月轮克簇，让月轮克玄说出自己的目的。只不过。自己能够变化容貌的事情，已经有人知道。再加上奥鲁弗德兰已经沉睡，他的七十二变只能够变化出模样，声音和形态的模拟还是有些差的。要借助七十二变直接变人进去还是有些困难。最理想的是变成什么东西，然后让人带进去。最好还是月轮克玄随身携带的东西。不过诸神黄昏不比现实世界的人。在诸神黄昏中，基本上都只是佩戴一些武器装备，不会拿一些琐碎的东西。这就让林天浩有些无从下手了。收回思绪。林天浩最终还是决定先去一趟月轮魔宫探探口风。毕竟现在明牌的是月轮魔宫投靠了他，就算月轮魔宫真的有些小心思，也不会直接放在明面上来。如此想着。林天浩祭出昆仑镜，直接来到了月轮魔宫。月轮魔宫之中。月轮克簇正在安排人手，这次月轮帝国的暴乱，不管他是怎么想的，面子功夫是要做的。得知林天浩的到来，月轮克簇也是第一时间把林天浩请了进去。“月轮克簇，拜见殿主大人。”月轮克簇对林天浩恭敬一礼。林天浩板着一张脸，做出一副兴师问罪的姿态。“月轮克簇，现在的情况你也看到了，是不是应该给我一个交代？”月轮克簇惶恐一拜，解释道:“殿主大人，我也没有想到这次反抗居然会如此激烈，尤其是朝堂上还有几位镇边大将军主动带头闹事。”林天浩摆了摆手，“我不是想要听你解释，我是想要知道，什么时候能够平息动乱。”“亦或者，你们是希望我们山海帝国发兵，帮助你们镇压动乱。”月轮克簇摆摆手，连声道:“这倒是不用，我们已经集结五百万大军镇压动乱，各地方还有军队帮忙，这场动乱，大概率会在一周内平息。”林天浩眼眸微眯，这月轮克簇这话显然是在踢皮球。这所谓的大概率一周内，不过是拖延的话术。林天浩眼底寒芒一闪而过，问道:“要是一周内没有平息呢？”“要是一周内没有平息呢？”林天浩问。月轮克簇面色僵住，少许后才挤出笑容，说道:“殿主大人，这种事情没办法百分百确定的，这点你理解。”林天浩不置可否的笑了笑，“两百三十亿民众，全部遣散的确是有些麻烦，我觉得，我们有必要让军队介入。”“另外，我在浩渺无极宫遇到了修德里·白芸，她比浩渺无极宫宫主还厉害。”“我听杀戮天使说，你们月轮魔宫也有一位，叫什么月轮克玄来着。”林天浩说的漫不经心，可却在全力催动火眼金睛，试图观察出月轮克簇的一些神态变化。他失败了。月轮克簇的神态变化十分正常。“是的，我大哥月轮克玄，因为有成神的潜力，所以一直专注于提升自己的境界，没有怎么参与管理我们月轮魔宫。”林天浩点点头，“如今神灵受到诸神黄昏限制，出手太猛会引来天罚，我倒是觉得，你可以让你大哥来镇镇场子。”月轮克簇欲言又止，似乎是想要拒绝，可最终还是点头道:“不瞒殿主大人，我也正好有这个想法。”“如果我大哥能够出手，在月轮帝国，神灵不出，我大哥就是第一人。”林天浩笑着点头，说道:“你哥呢？接下来一段时间跟着我，听我指挥行不？”月轮克簇几乎都没有多想，摇了摇头，说道:“殿主大人，我大哥那人习惯了独来独往，我平时见他一面都不容易。”林天浩眸光一凝，盯着月轮克簇，问道:“我见他一面也不行？那你们月轮魔宫到底是想要投靠我，还是想要拿我们凡殿当挡箭牌？”林天浩声音不大，可却带着几分怒气。感受到林天浩言语之中的怒气，月轮克簇皱了皱眉头。“殿主大人想多了，我这就联系我大哥。”说着。月轮克簇捏碎了一张符箓，对着捏碎的符箓说道:“大哥，殿主大人要见你，此时就在月轮魔宫。”传音结束。月轮克簇才陪笑着说道:“殿主大人，我大哥平日里都是神龙见首不见尾，不过他要知道是殿主大人你要见他，必然会第一时间过来。”“只是估计要一会儿，殿主大人先休息休息。”林天浩没有多言，直接坐上了月轮魔宫宫主的位置，老神在在的等着月轮克玄的出现。等了快半个时辰，林天浩才将月轮克玄等来。月轮克玄看到坐在宫主之位上的林天浩，不由得抬手一礼。“属下月轮克玄，拜见殿主大人。”林天浩抬眸看去。月轮克玄（宗师）:伪神。生命值:？？？攻击力:？？？技能:？？？的确是月轮克玄，这就行了。“月轮克玄，听月轮克簇说，你是月轮帝国神灵之下第一人？”月轮克玄瞪了一眼月轮克簇，随后才将目光落在了林天浩身上，笑道:“殿主大人，你不要听我弟弟吹牛，他就这臭毛病改不了，我们月轮帝国，除了我们月轮魔宫，可还有两家圣地。”“哦？”林天浩故作诧异，“还有两家圣地？都是哪两家？”“分别是溟玄圣地和地缺商帮，不瞒殿主，我最近就在调查这溟玄圣地，因为我感觉这次我们月轮帝国暴乱，跟他们可能有关系。”“是溟玄圣地从中作梗？”林天浩依旧是摆出一副很惊讶的样子。“这溟玄圣地都是什么底细，他们这从中作梗，会不会有些麻烦。”月轮克玄神情严肃的点点头，“殿主大人，说来惭愧，我们月轮魔宫本来是有些底蕴的，可浩渺无极宫一战，家底都打空了。”说着。月轮克玄有些尴尬的笑了起来。“当时也没有想到殿主大人你这么猛，要不然也不至于到今天了，让一个溟玄圣地给欺负不是。”