第1886章 朱雀精血的位置！

第1886章 朱雀精血的位置！从九大养龙世家给他的龙珠其实就能够看出一些问题。哪怕龙珠已经无法觉醒他的血脉，可冥冥之中的特殊感应却依旧存在。而白虎左眼就算层次不如白虎心脏，无法觉醒他的血脉，可也不应该是连感应都没有。而麒麟珠的存在，更是证实了林天浩的猜测。诸神黄昏内的这些东西，是无法觉醒他的血脉的。可问题来了。诸神黄昏和现实已经融合，诸神黄昏的这些东西，本质上跟蓝星的这些东西，有什么不一样的地方呢？林天浩再次找到了野心道长。他还需要继续觉醒血脉，而诸神黄昏内的东西没用，他也只能够继续找野心道长。“雪帝，我知道的都已经给你推了，你说的那些东西应该还有，可我不知道在什么地方。”野心道长的回答，林天浩也不算太意外。看着手中的麒麟珠，林天浩有些肉痛。没有效果，可他的人情却是实实在在的欠了。“749局呢？”“他们应该掌握了很多重要的信息。”野心道长沉默了一会儿，方才说道：“老局长可能会知道一些信息，但是我也不确定，你可以加他，问一问情况。”野心道长又给林天浩推了一个好友过来。林天浩犹豫了一下，还是问道：“你师父呢？”“师父……”野心道长犹豫了一下，还是说道：“我感觉他有些不太对劲，但是我自己也说不上来。”“我这种层次的人，很相信直觉的。”林天浩想到了当初遇到野心道长师父之时的场景。说实话。有些太过离奇了一些。提前进入诸神黄昏，还是以NPC的身份。这多少是有些匪夷所思。残烛不年少。林天浩拉开了好友列表，这人就是野心道长的师父。野心道长说的话，林天浩还是相信的。可问题是。如果对方不是野心道长的师父，以野心道长的能力，应该是能够揭穿对方才对。可野心道长说的是……感觉！！感觉有问题，可却没有发现实质性的证据。难不成说……“野心前辈，你觉得，有没有可能……残烛不年少原本是你的师尊，只是后来他被夺舍了，这才拥有你师尊的记忆，但是又让你感觉不是。”“不清楚，这事情知道的很少，雪帝你不要告诉其他人，更不要让我师尊发现。”“我师尊现在统御亿万魔物大军，对我们对抗阿来特星系还是有很大帮助的。”“如果没有十足的证据，不能说什么。”“我明白。”林天浩道。“你跟洛沁芸沟通过吗？”林天浩问道。洛沁芸跟野心道长的师父算是同一时代的存在。甚至。洛沁芸还说过，野心道长的师尊，曾经还输她半招。当然，这就不知道真假了，毕竟野心道长的师尊号称是蓝星第一人。不过这也不确定，说不定就是龙国第一人。可不管怎么样，洛沁芸跟野心道长的师尊交过手，洛沁芸对野心道长的师尊应该是有些了解的。“没有。”“洛沁芸心思深沉，虽然如今我们建立了联盟，可还是不能完全信任。”“更何况我是我师尊最亲近的人，我都没有发现实质性的证据，就更不要说其他人了。”听到野心道长这话，林天浩也打消了询问洛沁芸的想法。“我先加749局老局长吧。”林天浩添加了749老局长，对方很快就通过了林天浩的好友申请。想来是野心道长跟这位老局长通过气了。为老不尊小顽童：“雪帝，野心道长跟我提了一嘴，你想要的东西，我们749局应该封印过一块。”“那是一滴朱雀精血，当初因为那一滴朱雀精血惹出了大祸端，这才将之封印。”林天浩眼前一亮，这东西，应该也是有用的。毕竟按照林天浩原本的推测，就是四方神兽加上麒麟。朱雀也在四方神兽之列。“能给我吗？”林天浩问道。“当然。”老局长回答的很干脆。“这东西对我们而言也没有什么大用，给雪帝你，也算是物尽其用了。”“只是……”“那封印之地在海底深处，那里远离陆地，如果我们贸然离开，恐怕阿来特星系的那些家伙，会借机发难。”如今他们的防线已经设置好了。他们能够抵挡阿来特星系的进攻，有很大一个原因就是传送阵机制。如果有哪一方的防线顶不住了，在凡殿的顶尖冒险者就能够支援过去。如今凡殿有大量龙国的顶尖冒险者。其他国家的顶尖冒险者也都聚集在山海帝国帝都之中。林天浩设置的传送阵足够多，他们随时都可以进行支援。唯一不好的地方是……这些传送阵是单向的，回来需要时间。不过对于顶尖冒险者而言，回来虽然需要时间，可也不会太久。按照老局长现在所说，他若是想要拿到那一滴朱雀精血，就需要远离防线，横跨海域。“也不是不行。”林天浩直接回道。“如果我推测不错，阿来特星系来的强者数量还不多，现在他们要对付我们，并不容易。”“你给我一个坐标，我可以瞬间位移过去。”老局长见林天浩如此自信，也没有废话，给林天浩发送了一个坐标过来。“我跟雪帝你一起过去吧，那封印之地下方有些特殊，似乎曾经是某位修士的洞府，我们封印那一滴朱雀精血，也是借用了那洞府之中的些许力量。”林天浩轻挑眉头，倒是没有废话，一步迈出，就来到了老局长所发送的坐标位置。“雪帝。”老局长看到突然出现的林天浩，并不意外。林天浩能够快速位移，这已经不是什么秘密了。“走吧，我把新的坐标发给你了。”老局长又给林天浩发送了一个坐标过来。林天浩轻轻点头，将老局长收入了山海图之中。“前辈，你在山海图中会安全一些，你只需要在山海图中为我指引方向就可以了。”林天浩一步迈出，来到了茫茫无际的海洋之上。“下潜，在最下方有一个海沟，海沟深处，有一处隐藏起来的洞口。”