第2140章 不许求饶！

第2140章 不许求饶！林天浩看着匍匐在地的叶小狐，好奇的问道:“你这是做什么？”叶小狐毕恭毕敬的说道:“请前辈教我。”林天浩摇了摇头，“我似乎没有理由教你。”叶小狐依旧匍匐在地，“前辈若不教我，我此生都不可能打破这个心结，境界一定会倒退，甚至心魔入体，爆体而亡。”林天浩依旧是摇头，不在意的说道:“你会不会爆体而亡，似乎跟我也没什么关系吧。”叶小狐匍匐的身子抬了起来，一双勾魂夺魄的眸子盯着林天浩。“前辈，我叶小狐愿意跟你签订主仆契约，追随前辈左右，只求前辈能够帮我打开心结。”林天浩盯着叶小狐看了少许，不可否认，叶小狐真的很不错，如果说茉寻烟雪和茉寻烟岚是九十分，那叶小狐，至少可以算是九十九分。尤其是。叶小狐要建立的还是主仆契约。“你是北莽王朝要培养的人，他们砸了那么多资源给你，你现在跟我建立主仆契约，对得起北莽王朝吗？”“我跟北莽王朝，本身就是合作的关系，更何况如今的我，要是就此离开，就算不产生心魔爆体而亡，境界也一定跌落，这一生都不可能再冲击仙人之境了。”林天浩盯着叶小狐看了少许，最终才点点头，说道:“好。”叶小狐十分惊喜，跟林天浩建立了主仆契约。“从今天开始，您就是小狐的主人了，不管主人有什么要求，小狐都一定照办。”林天浩摇了摇头，“你不是想要知道我是怎么做到的吗？”“其实没有你想的那么困难，只要活的够久，那些所谓的七情六欲，就会被自己所掌控。”“你对自己的道，实在是太自信了。”话落。林天浩招了招手，一柄长剑飞到了林天浩手中。“就像是这把长剑，它的品阶不算低，在她的认知里，它是无往不利的，就算面对其他刀剑，也能够蹦出一个豁口来。”“可如果有一天，这把长剑碰到了一柄能够轻易斩断它的宝剑，亦或者遇到一个它伤不到的人，它……也会产生怀疑。”话音落下。林天浩又挥了挥手，长剑飞了回去。“你也一样，你对自己太自信了，可你有没有想过，你面对的人，有没有可能已经活了一万年，乃至于十万年，百万年呢？”“这样一个人，你觉得，你还会轻易的被情绪左右吗？”叶小狐沉默了，少许后，她才说道:“其实我们北莽王朝就有人猜测过，主人可能是过往到达过仙人之境的强者，只是某些原因，让主人的境界跌落了，所以，主人现在还不是仙人，主人只是一位拥有陆地神仙修为的重修之人，对吗？”林天浩点点头，笑着回应道:“你可以这么理解，但是就是说，有没有一种可能，你口中的仙人，在曾经的我面前，一样是蝼蚁。”叶小狐听到林天浩这话，脸上流露出了震惊之色。“主人的意思是，曾经您到达过仙人之上的境界？”“我之前听说到达仙人之境以后，过一段时间会消失，有人说那是因为这个世界不允许有仙人之境的强者存在。”“可实际上，这个世界是允许仙人之境的强者存在的，只不过，他们可能都突破了更高的境界，前往了其他地方。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“这些事情，以后再说吧，我们现在，应该办点正事。”叶小狐嘴角上扬，脸上露出了一抹玩味儿的笑容。“主人，我们狐族虽然在妖族之中体魄不算特别出众，可妖族终究是妖族，一会儿……您可别求饶呀。”林天浩看着得意洋洋的叶小狐，“我不求饶，你也不许求饶哦。”“放心，我不会求饶的，总不能处处都输给主人您吧。”叶小狐笑道。林天浩嘴角上扬，“那我们就说好了，都不许求饶哦。”话落。林天浩把叶小狐抱了起来，朝着床榻走去。一会儿，声音就传到了房门之外。站在门口的茉寻烟雪和茉寻烟岚对望一眼，两人眼中都流露出了震惊之色。没错。她们不是吃醋，而是震惊！！“不愧是我们的男人，连叶小狐那样的大人物都能够拿下。”茉寻烟雪说道。听到这话。茉寻烟岚犹豫了一下，“我听说这次跟叶小狐一起来的，还有北莽王朝的两位陆地神仙，这事情……”茉寻烟雪摊了摊手，“大人有多厉害你又不是不知道，一时半会儿肯定是结束不了喽，跟北莽王朝那两位，也只能够如实说了。”茉寻烟岚轻轻点头，“嗯，也只能这样了，就怕他们不信。”茉寻烟雪坏坏一笑，“如果他们不信，就把他们叫过来，让他们自己听听。”……三天后。北莽王朝的两位陆地神仙站在林天浩的房门外，他们相互对望。“看来你说的都是真的。”其中一位陆地神仙对茉寻烟岚说道。茉寻烟岚笑着点点头，“我怎么可能骗两位前辈呢！”另外一位北莽王朝的陆地神仙颇为满意的点点头。“看样子叶小狐论道成功了，不过叶小狐已经是陆地神仙巅峰之境，她成功了，却是这样的结果，这只能说明一个问题……”在说到这里的时候，两个陆地神仙同时对望了一眼，两人眼中都露出了震撼之色。“那位，真的已经到达了仙人之境。”茉寻烟岚在一旁颇为得意的说道:“这是自然，不过你们这次可是赔了夫人又折兵啊。”闻听此言。北莽王朝的一位陆地神仙笑着说道:“茉寻烟岚，你这话就说错了，我们这是……两全其美！！”“叶小狐在林前辈面前论道成功，相信这次过后，很快就可以冲击仙人之境了。”“与此同时，叶小狐还和大禹王朝这位神秘的仙人强者走到了一起，以后两大仙人联手，也不至于让北莽王朝和大禹王朝再起战火，这难道不是一件两全其美的好事吗？”