第850章 魔鬼甲虫王！

第850章 魔鬼甲虫王！听完这些话。一旁的野心道长忍不住说道:“雪帝，我可以当你的马前卒，去试探一下那东城门的铁匠铺。”林天浩深吸口气，野心道长去试探，似乎还是不错的。他身边有冥王之子白小风，再加上前段时间做的那些事情，他亲自去，太过引人注目了。不过现在就决定下来，林天浩还是觉得太早了。“等回心魔古城以后再说吧，接下来，我们还是先把这点燃魂灯的任务做了。”闻听此言。鬼羊泽布林稍微松了口气，他是真的担心林天浩现在就去攻击心魔古城的罩门，那肯定会捅出篓子来。“好，雪帝，就此别过，希望你能够好好考虑考虑跟我合作的事情。”“这一次，我真的是带着诚意来的。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“好说好说，我是冒险者，击杀心魔古城我应该也能够获得大量奖励。”送走鬼羊泽布林以后，野心道长才小心翼翼的说道:“雪帝，刚刚那位，你真的相信他的话？”林天浩挑了挑眉头，饶有兴趣的问道:“听你这话的意思，你是不是看出点什么东西来了？”野心道长神情严肃，说道:“我之前在一个小册子里面看到的，鬼羊，最擅欺诈，遇鬼羊，绝不可信。”林天浩笑了笑，说道:“这小册子是你们道门的小册子吧，鬼羊，我也听说过。”“跟你说的差不多，最擅长欺诈，但是有时候，利益足够大，还是要冒险一试的。”话至此。林天浩微微停顿了一下，才严肃的说道:“我只需要确认一点，那就是心魔古城是城镇类怪物，至于其他，就不是那么重要的了。”野心道长略微思索，说道:“你在寻找城镇类怪物？还是说城镇类怪物对你能够有比较大的帮助。”“嗯。”林天浩点点头。野心道长笑了笑，说道:“雪帝，其实我知道一个城镇类怪物的位置。”林天浩眼前一亮，“怎么样？规模大不大？”野心道长摇了摇头，说道:“规模肯定不如心魔古城，就是一般的小镇，人口大概五万左右。”林天浩瞬间失去了兴趣，就算没有遇到心魔古城，林天浩也不会考虑对这样的小镇出手。他的灭世机械师好歹是超神级隐藏职业，要是就选择这么一个垃圾小镇，他不甘心。“走吧，我们去做任务。”现在魔鬼甲虫都已经解决了，暂时而言没有什么阻碍了。可就在林天浩这样想的时候，黑天傲真的声音突兀的在林天浩脑海中响起。“大人，有个大家伙来了。”伴随着黑天傲真的声音林天浩，林天浩看向前方。前方风平浪静，看不出有什么问题。野心道长注意到林天浩的目光，也意识到了情况有些不对，立刻站到了林天浩的身边。野心小道似乎也已经发现了来的家伙，他开口说道:“雪帝，你刚刚击杀了太多魔鬼甲虫，已经引起了魔鬼甲虫王的愤怒。”闻听此言。野心道长瞬间就放松了。“我还以为是什么了不得的高手来了，结果你说就是魔鬼甲虫王？”之前林天浩击杀魔鬼甲虫的时候，他就已经看出了林天浩的一些问题。林天浩的伤害，完全溢出了。野心小道知道林天浩和野心道长已经知道他是模拟出来的了，因此直接就不装了。他直言不讳的说道:“魔鬼甲虫是魔鬼甲虫，魔鬼甲虫王是魔鬼甲虫王，如果你觉得两者差不多，那我只等说，你们太天真了。”“魔鬼甲虫王拥有非常高的减伤，且它的生命值也要比魔鬼甲虫高出数百倍。”“除此之外，魔鬼甲虫王的手段也更加诡异。”似乎是为了印证野心小道说的话一般，一只巨大的魔鬼甲虫破土而出。林天浩抬眸看了过去。魔鬼甲虫王（无）:无。生命值:500亿/500亿。攻击:无。技能:无。林天浩微皱眉头，这魔鬼甲虫王的技能居然是无，这倒是有些出乎林天浩的预料。在魔鬼甲虫王出来的一瞬间，大量魔鬼甲虫蜂拥而至。林天浩脸上露出了满意的笑容。“魔鬼甲虫王，你真是我的大宝贝！！”几乎只是瞬间，林天浩就是火力全开。至于魔鬼甲虫王，林天浩召唤出了几尊强大的亡灵跟魔鬼甲虫王对抗。而且。林天浩给自己亡灵的命令是，拖住魔鬼甲虫王，而不是击杀魔鬼甲虫王。天知道要是击杀了魔鬼甲虫王，这些魔鬼甲虫会不会一窝蜂的全部跑路。因此。保险起见肯定是不能这么着急的击杀魔鬼甲虫王的。“叮，你击杀了魔鬼甲虫，自由属性点+5。”“叮，你击杀了魔鬼甲虫，自由属性点+5。”“叮，你击杀了魔鬼甲虫，自由属性点+5。”………这声音，实在是太美妙了。林天浩现在是打心底的感谢魔鬼甲虫王，这魔鬼甲虫王，也太好了！！原本林天浩都以为，要这样大规模的击杀魔鬼甲虫，没机会了。可现在。魔鬼甲虫王就把这样的机会送了过来。不得不说。这魔鬼甲虫王还是有些本事的，一己之力，打的林天浩数尊亡灵节节败退。当然。最大的原因还是因为林天浩没有让亡灵奴仆动用全力，否则就这魔鬼甲虫王，估计已经凉透了。“这……”野心小道看到这一幕，脸上露出了一抹错愕之色，他忍不住说道:“雪帝。”“你……你这是在利用这些魔鬼甲虫叠加自己的自由属性点？！！”野心小道这话才刚刚落下，这些魔鬼甲虫就仿佛是得到了某种命令一样，开始疯狂逃窜。见此一幕，林天浩怒不可遏。“你都做了什么？！！”质问野心小道的同时，林天浩也不敢怠慢，直接锁定了魔鬼甲虫王。只是数根羽箭，林天浩便是击杀了魔鬼甲虫王！！“叮，恭喜的，造成了魔鬼甲虫王首杀，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀魔鬼甲虫王，特此通知，望广大玩家再接再厉！！”