第2137章 三个月的约定！

第2137章 三个月的约定！林天浩看着迈步走来的茉寻烟岚，脸上露出了一抹怀疑的笑容。这墨若兰说她在这里已经停留了一千年了，这一千年的时间里，她都做过一些什么事情？而且。茉寻烟岚这样的宗师级武夫，居然会因为墨若兰的一个命令就跟他睡觉。这就说明，墨若兰在茉寻烟岚的心中地位非常非常高。当然。也有可能是墨若兰有其他的一些手段，能够掌控茉寻烟雪等人，可不管是那种情况，这个墨若兰都值得他认真对待。接下来的一段时间。墨若兰送来了一些药材，林天浩借助这些药材，体魄有所增强，最关键的是，这些药材让他的修为境界提升的速度增快了。跟墨若兰合作，好处还是很明显的。就是不知道，这墨若兰会不会在背后使绊子。林天浩现在对墨若兰的了解非常非常少，基本上都只是知道一些十分浅薄的信息。然而。这样平静的生活持续了不到三个月，陌雪城的城主府就来了一位客人。“剑霜玥！！”林天浩看着深夜到访的大禹皇帝剑霜玥，神情有些古怪。因为剑霜玥这次过来的目的是什么，他已经猜测到了。可偏偏他已经答应了墨若兰，要跟她合作，同时坐上北莽王朝和大禹王朝的皇帝。“剑霜玥，见过前辈。”剑霜玥这次再看到林天浩，对林天浩可谓是客气到了极点。有了之前的事情，剑霜玥对林天浩已经没有什么猜忌了。这三个月。剑霜玥思考了很多事情，他这也是想明白了，这才会出现在这里。“剑霜玥，你这次过来，是考虑清楚我上次的提议了？”林天浩道。剑霜玥重重点头，说道:“是的，前辈。”“经过我这段时间考虑，我已经想清楚了，前辈的实力，已经冠绝古今，前辈愿意成为大禹王朝的皇帝，这是大禹王朝的荣幸。”话至此。剑霜玥略微停顿了一下，方才继续说道:“所以，我准备禅让皇位给前辈，不知道前辈希望我什么时候禅让？”林天浩略微沉吟，方才淡淡说道:“禅让皇位非同小可，这件事情我需要考虑考虑，你先回去，等我确定好时间以后，会亲自到访皇宫的。”“好，那晚辈就在大禹皇宫恭候前辈的大驾光临。”送走大禹皇帝，林天浩看向一侧，淡淡开口:“既然来了，那就出来吧。”墨若兰从一侧走出，她有些诧异的看向林天浩。“你的灵魂力是越来越强大了，竟然已经能够发现我在一旁了。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“墨若兰，你不用恭维我了，刚刚大禹皇帝剑霜玥说的话你也听到了，不知道你是怎么想的？”闻听此言。墨若兰笑着说道:“这是一件好事，这么来看，只要我能够解决北莽王朝这边的问题，那一切都能够迎刃而解。”林天浩盯着墨若兰看了少许，说道:“那不知道你解决北莽王朝的事情，需要多长时间呢？”“不确定，想要让北莽王朝的皇帝跟剑霜玥一样禅让皇位，这几乎不可能，他们有自己崇拜的图腾，这种崇拜已经超出了正常范畴。”“我没有白虎血脉，禅让就走不通。”林天浩微皱眉头，说道:“只要支持你的人足够多，就算是你没有白虎血脉，一样可以说你有。”闻听此言。墨若兰不禁笑了起来，“你说的有道理，可偏偏，我没有那么深厚的底蕴。”“你不是已经来到这里千年时间了吗？为什么还没有那么深厚的积累。”林天浩问道。“很简单，因为我一开始踩坑了。”“第一次，我跟你一样，觉得修炼到仙人之境以后，一切都就能够迎刃而解。”“结果就是我跟你说的，我们这些玩家，在这个世界修炼到仙人之境以后，直接就会被打回原形。”“第二次，我卡着境界在半步仙人之境，然后我也跟你说过，半步仙人出现，就会遇到仙人，所以我这个半步仙人，还是被无情斩杀。”“所以，我虽然来了这里一千年，可大部分时间都在碰壁。”林天浩嘴角抽了抽，“那你还真够倒霉的。”墨若兰苦笑一声，“谁说不是呢？可这有什么办法呢？”“倒是你，运气好，我在前面已经帮你踩过很多坑了，你现在可以说是站在巨人的肩膀上在行动。”林天浩轻轻点头，说道:“不过似乎没有你，我也可以直接接受大禹皇帝剑霜玥的禅让，成为大禹王朝的新皇帝，完成任务。”“呃……”墨若兰有些不知道应该怎么接话了。“可如果我们一起登临皇位，能够开启隐藏副本，那样才能够将奖励最大化。”林天浩略微思索，方才说道:“可隐藏奖励想要获取到，应该会更加困难。”“而且，我现在明明就已经可以完成任务了，我似乎没有必要跟你一起冒险。”墨若兰欲言又止，最终还是说道:“你的确没有必要跟我一起冒险，看你自己，不勉强！”林天浩微微一笑，说道:“可我毕竟收了你那么多天材地宝，我可以等你三个月，如果三个月后，你还做不到，那我只能去接受大禹皇帝剑霜玥的禅让了。”“三个月……”墨若兰略微沉吟，最终还是重重点头。“好，就三个月，也不是完全没有机会。”说完这话。墨若兰直接离开。送走墨若兰以后，林天浩还是老样子，不过这段时间，林天浩开始跟陌雪城中的一些朋友接触。因为按照林天浩现在的情况来说，他估计在这个世界停留不了太长时间，就会离开这里了。这些人，虽然只是游戏里面的NPC。可对林天浩来说，他们都是有生命，有灵魂的。林天浩把他们当成朋友，只是天下没有不散的筵席。……百花楼，酒桌上。林天浩，毕成才，小林子等人跟林天浩推杯换盏，大家聊的都十分开心。或许是林天浩已经很久没有这么跟他们喝酒了。