第1481章 圣人异象，领域之后！

第1481章 圣人异象，领域之后！罗天之主之前是大帝之境，现在就算到达神品之境了，也不至于会变得这么强才对。毕竟在他眼前的这个黑暗天使，可是圣人级生命体。准确说，很有可能还是圣人级之上的生命体。就算他现在连巅峰时期的百万分之一都没有恢复到，可也不是凡人能够击杀的。“你很大胆，不过你了解我吗？就敢大言不惭的说杀我。”黑暗天使看向罗天之主的眼神之中带上了几分戏谑之色。显然。哪怕是黑暗天使自己，也觉得罗天之主想要杀他就是天方夜谭。然而。罗天之主却是意味深长的看了一眼林天浩，说道:“雪帝，你是凡殿的传人，你有足够的资源和天赋，其实以后，你可以考虑追求极致。”“在古神秘境中，你应该知道，有一只怪物形成了九重大帝之境，你也可以的，甚至，你可以比他多更多。”“凡人的极致，对你以后的路，才是更好的。”“有些人，在凡人之境追求极致，从来不是想要在成神以后走的更远，这样的人，追求的，也从来不是止步神灵之境。”罗天之主一边说，他的气息也在不断攀升。他的目光落在了黑暗天使身上，不急不缓的说道:“你问我你是谁？一只隐藏在黑暗中的爬虫罢了，仗着自己活的够久，一道道提升自己的生命层次，便在这里当大尾巴狼。”“你知道你在这里，为什么没有被驱逐吗？因为你需要成为一些人的踏脚石。”“这也是哪位……弥补我的一点东西吧。”听到罗天之主的这些话，黑暗天使眉头紧皱。他死死的盯着罗天之主，“你什么意思？”“你就算以多重大帝之境步入神品，可你在神品之境又走了有多远呢？你凭什么就觉得，你能够对付我呢？”罗天之主笑了笑，说道:“你不跑？原本还会觉得要浪费一些手段，既然如此，那倒是简单了。”黑暗天使有着恼怒。“跑？我为什么要跑？就因为你吗？你有什么资格让我跑！”罗天之主没有回答，他只是双手掐诀。“地生阴阳莲，天展日月星，六道轮回启……”伴随着罗天之主话语出口，地面之上出现了黑白相间的莲花，天空之上，日月星辰同时出现。在罗天之主身后，更是出现了六道轮回，无尽威压释放而出。哪怕林天浩没有直面这些，依旧被压的身体下沉，几乎就要跪下去。哪怕是焚心梦魇和沙海毒帝这样的神品之境的强者，依旧被压的面色难看。“怎么……怎么可能？！”“圣人异象！！”“你区区凡人，怎么会掌握圣人异象！！”黑暗天使此时再也淡定不了了，他的脸上流露出了惊恐之色。“不不不……这绝不可能！！”“没有人能够在凡人之境就掌握圣人异象，你这都是假的，想要靠这种手段吓走我，且看我一箭破之！！”黑暗天使再次弯弓搭箭。显然。他并不相信自己眼前看到的这一幕，他想要反抗。可他的反抗是那么的可笑。一颗星辰点亮，星辰之力倾泻而下，无穷威力瞬间就把黑暗天使压的跪了下去。“我在这神州大地苦修了这么长时间，也仅仅只是点亮了一颗星辰，如今，倒是要借你的力量，点亮月亮。”“不……不要！！”“求求你，我活到今天真的很不容易，求求你……”“啊——”一颗黯淡无光的月亮瞬间拉近，巨大的月亮仿佛就贴在了黑暗天使后背上。紧接着。林天浩能够清楚的感受到，黑暗天使的力量开始源源不断的涌入月亮之中。林天浩不由得倒抽一口凉气，罗天之主的强大，再次颠覆了林天浩的想象。“你……我还是太小看你了。”林天浩苦笑开口。罗天之主笑了笑，说道:“我也就是天赋好些，修的时间长些。”“我天赋也很高。”林天浩道。罗天之主微微一笑，“我对你说我的天赋好些，自然是……比你好些。”“至少，比你现在好些。”听到此处。林天浩不由得倒抽一口凉气。他现在的天罚系角度虽然只觉醒了三个，可已经相当逆天了。可罗天之主竟然说，比他现在的天赋还要好些。“这家伙巅峰时期有多强？”林天浩问道。罗天之主想了想，说道:“不知道。”“应该是在天道圣人境左右吧，应该没有到永恒境。”林天浩深吸口气，天道圣人境，这也相当恐怖了。仅仅只是想一想，就让人不寒而栗。“也算是便宜我了，也是便宜你了。”“他的身体被打的支离破碎，力量分散，我才有机会利用圣人异象吞噬他。”林天浩不由得倒抽一口凉气，“圣人异象？那是什么东西？”林天浩前世十年，都是在凡人之境摸爬滚打，对于这圣人异象，了解太少了。罗天之主略微思索，说道:“算是领域的一种升华吧。”“领域，神域，界域，然后就是异象，圣人异象，天道圣人异象，这就是大概的一个晋升过程。”林天浩挑了挑眉头，他对这个了解确实不多。“领域，是没有等级的，领域的强弱只取决于对对应领域道的理解。”“比如你的裂空领域，你的空间大道越强，裂空领域则是越强。”“你知道神域，这不仅仅是一个地名，也是对领域第二境界的一个称呼。”“神域就不是单纯的悟道了，那需要将自己的道和神力完全融合，对自己的领域造成升华，如此，才能够步入神域。”“在自己神域之中，你可以随心所欲的调动神相，以神相辅助战斗。”“而界域，那就是神域再度升华，已经成为一方小世界。”“不过这个时候的小世界，还只是单纯的元素力量，以元素力量影响现实。”林天浩听的津津有味，这些知识，可不是谁都会教他的。现在把这些知识学会了，以后能够少走很多弯路。“到达异象，其实就是小世界里面的东西开始实体化了，实体化后的东西，会更加强大。”