第1437章 从前有座山！

第1437章 从前有座山！说话的同时。林天浩把冰封图拿了出来。小风略微犹豫，还是说道:“殿主大人，我请我家主人出来，你可不能再攻击我的主人了。”林天浩轻轻点头，“我之前攻击他，一是因为他先动手的，第二个原因，则是因为我击杀他，对他而言，则不是什么坏事。”小风无奈道:“大人，我们不是冒险者，我们死亡想要复活非常困难。”林天浩祭出了封神榜，直言不讳的说道:“我有封神榜，如果我击杀你的主人，可以送他上封神榜，这样他就可以在短时间恢复到满状态。”小风看到林天浩手中的封神榜，显得十分惊讶。“你手里竟然有封神榜？！”话至此。小风又道:“可如果上了封神榜，我家主人就失去自由了。”奎微长天在一旁帮腔道:“你这话就不对了，现在你家主人也没有自由呀。”“而且……”奎微长天故意停顿了一下，“上了封神榜，我家主人必然能够让你家主人再进一步，甚至我家大人还能够让你家主人成就神品。”“神品！！”这两个字的诱惑力还是非常巨大的。“我只能够尝试跟我的主人沟通，至于他出不出来，那我也无法做主。”林天浩轻轻点头，“那就麻烦了。”与此同时。林天浩之前询问剑修的事情，也终于有了眉目。“雪帝，视频上面的这个剑修我确实见过，在心魔古城的时候。”“当时他击杀域外魔族的速度非常快，在剑道上的层次也非常高。”林天浩微皱眉头，“心魔古城吗？”“那你知道他的具体身份吗？”“不知道。”金德兰回答的十分肯定，“这剑修的昵称隐藏的非常好，而且性格有些孤僻，一直都是独来独往的。”林天浩皱了皱眉头，“那你能找到他吗？”“诸神黄昏这么大，这怎么找？”“不过他这么厉害，怎么看都不应该是籍籍无名之辈，只是他自己把自己隐藏的比较好。”“行吧。”金德兰不知道这剑修的身份，可心魔古城的主人，百里千柔必然知道。毕竟心魔古城的那些冒险者的心魔，其根源就在百里千柔。结束和金德兰的谈话，小风跟她主人的沟通也已经结束了。她主人的回答很简单，不出来！！这就让林天浩有些头痛了。她主人躲在冰封图里不出来，他自己还真不好弄。“行吧。”“杜洛魅卜，你跟我走一趟，击杀你父亲之人有点线索了。”“奇楠角檩，你也跟我一起吧，我也想要熟悉熟悉你的战力。”“好。”杜洛魅卜和奇楠角檩都是躬身一礼。“墨可南天，小风，未来商会这里的事情就交给你们了。”“没问题。”墨可南天和小风异口同声的说道。见他们都答应，林天浩这才祭出昆仑镜，带着他们前往心魔古城。对于心魔古城，林天浩已经是驾轻就熟。不多时，林天浩便是已经到达了心魔古城。至于为什么要带上杜洛魅卜和奇楠角檩，是因为他们现在已经绝对忠诚于自己。所以林天浩想要看看，能否从他们的口中得到一些不一样的内容。心魔古城。林天浩顺利的见到了百里千柔。或许是现在来心魔古城的冒险者越来越多，百里千柔的精气神都要比之前好上太多了。“拜见大人。”百里千柔笑意吟吟的对林天浩躬身一礼。同时。她的目光也在打量着奇楠角檩和杜洛魅卜。“他们两人是我凡殿长老，这次是跟我来调查点事情的。”林天浩道。话落。他把那神秘剑修的视频放出来给百里千柔查看。“我听人说，这神秘剑修，来过心魔古城，所以我想，你可能知道他的存在。”闻听此言。百里千柔看向视频。只是。当他看到视频里面的剑修之时，他整个人的面色是一变再变。“是他！！”听到这话，林天浩就知道，百里千柔知道这神秘剑修的身份了。“他到底是谁？”林天浩问道。这神秘剑修实在是太强了，现阶段就能够击杀九转王级的高手，不容忽视。“这个……”百里千柔面露难色，“大人，这人身份特殊，跟上面这位有关。”说话的同时。百里千柔还抬手指了指苍穹之上。林天浩眼眸微眯，这苍穹之上，有疑似神灵之上的存在。之前林天浩一直怀疑对方是冥王，可后来他发现，自己收入封神榜的冥王之子，才是冥王。既然冥王之子才是真正的冥王，那这苍穹之上的那位，会是谁呢？“知道他的昵称吗？”林天浩开门见山的问道。当林天浩问出这话的时候。苍穹之上，雷云翻滚。看样子。是苍穹之上的这位大人不高兴了，他这是在……警告。林天浩神情凝重的看了一眼苍穹之上。百里千柔神情同样凝重，她欲言又止，显然是想要看看林天浩的决定。林天浩皱了皱眉头，“就算你不说，我从其他途径，一样能够知道他的身份。”林天浩这话不仅仅是说给百里千柔听的，更是说给苍穹之上的那位听的。百里千柔轻轻点头，“视频里这位神秘剑修名叫从前有座山，他获得了上面那位的传承。”林天浩面色微变，脸上露出了惊诧之色。“超神级……”百里千柔再次点头，说道:“是的，战士的超神级隐藏职业。”林天浩深吸口气，如果是这样，那就能够解释的清，为什么这神秘剑修能够击杀九转王级的杜洛清云了。超神级隐藏职业，还是剑修，输出绝对是一等一的。甚至。同等情况下，剑修的输出，是要比弓箭手的输出强出不知多少。“好，我知道了。”林天浩再次看了一眼苍穹之上，此时的苍穹之上并没有什么变化，看样子对方是默认了。得知这位神秘剑修的身份以后，林天浩直接添加了对方好友。至于接下来能不能找到他，那就看运气了。如果加好友不行，那林天浩就只能是祭出生死簿了，强行逼他现身。