第742章 巡天神技，恶魔低语！

第742章 巡天神技，恶魔低语！林天浩默默的看着这一幕幕，不由得叹息一声。人之初，性本善。浩渺大陆的那些冒险者，哪怕是那种十恶不赦的大恶人，基本上都保留有一丝人性的善。可是这里的这些人，林天浩却是能够清晰的从他们身上感受到人性的恶。他们勾心斗角，尔虞我诈。哪怕是他们自己的利益都受到侵害了，他们想的，也不是如何止损。而是……怎么让其他人损失更大。这样的想法，是畸形的，病态的……林天浩默默的看着，并没有改变自己攻击的目标，屠龙悲秋在持续掉级，他怒吼不断，也试图用最【真诚】的话语去打动其他人，以试图让其他人能够出手。可结果却是，没有人出手。甚至屠龙悲秋都已经命令了他们屠龙公会的自己人。可让屠龙悲秋做梦都没有想到的是。屠龙公会的人，此时已经不听屠龙悲秋的话了。“悲秋大哥，其他人都不出手，就我们去对付雪帝，根本就不切实际。”“悲秋大哥，看到你一直被击杀，我们也是痛心疾首，可要怪就怪雪帝，我们现在只能够先苟延残喘了。”屠龙公会的这些冒险者都拒绝屠龙悲秋，让屠龙悲秋的话语权是越来越低了。飞升古浪也在拖，他是巴不得屠龙悲秋多掉点等级。林天浩无奈的摇了摇头，飞升古浪自认为自己耍了小聪明，可他这其实也是在跟自己挖坑。如果屠龙悲秋掉的等级真的太多了，他完全有可能直接开摆。毕竟现在这局面，正常人想想都知道，他把屠龙悲秋的等级打下去以后，下一个会对谁出手。毫无疑问，绝对是古浪飞升。古浪飞升自己肯定也知道这个问题，他在试探屠龙悲秋的底线。换而言之。就是他想要看看，掉多少级，会让屠龙悲秋撑不住爆发。可就算他们最终合作，也肯定会有间隙。毕竟屠龙悲秋不是傻子。他现在疯狂要求去对付林天浩，飞升古浪却是一言不发，什么意思，再清楚不过了。“既然是这样，那就让你们好好玩玩。”林天浩把生死簿上的名字改成飞升古浪了。这一次。换飞升古浪傻眼了。原本他以为林天浩最起码会让屠龙悲秋掉几百级的，可如今才掉几十级，就切换目标了。“悲秋兄，我觉得你刚刚说的非常正确，我们真的非常有必要摒弃前嫌，对付雪帝。”这一次。屠龙悲秋也学着飞升古浪那样，眼观鼻，鼻观心，不为所动。散人之中。大部分也是无动于衷。林天浩眉头不由得微微皱起，他似乎低估了这里的人性。这地心世界的人性，似乎比他们蓝星之人的人性，更加复杂。原本林天浩觉得自己只要杀够一万人，随便用点手段，这些人就能够团结起来。甚至是说。他都不需要杀一万人，这些人就能够团结起来。可如今看来，他还是把事情想的太天真了。索性林天浩也不管了，自顾自的叠加生命值。至于这些玩家要怎么拉扯，都随便他们。反正最坏的结果就是他的这个任务白搭。但是。哪怕地心世界的这些人心复杂，可也扛不住这种羞辱。终于。陆陆续续有散人跪下叫爸爸了。这实在是让林天浩有些无法接受。哪怕是散人，多少也应该是有点羞耻心的呀。就算是要认怂，也不应该这么快，更不应该是在这个时候。“屠龙悲秋，你看到了吧，散人可以跪下叫爸爸，你呢？”“你要是也准备带着屠龙公会的人跪下叫爸爸，那就当我没说。”飞升古浪声音低沉，目光中带着几分寒芒。屠龙悲秋深吸口气，“打，不管怎样，雪帝必须死！！”话至此。屠龙悲秋朗声道:“事已至此，我们已经别无选择，我们屠龙公会拿出拾荒所得的全部装备。”“至于你们散人拾荒我们的，我们可以既往不咎，你们也不用还了。”“这次打雪帝，我们跟飞升公会打头阵，你们从旁辅助。”屠龙悲秋这一次可以说是拿出了十足的诚意。大部分散人都不愿意下跪的，现在有人愿意出来牵头，他们没有拒绝的理由。“好。”“屠龙悲秋，要是真的按照你说的办，我们就去杀雪帝。”战斗一触即发，所有人目光都朝着林天浩所在的方位汇聚而去。飞升古浪和屠龙悲秋都吩咐自己手底下的人把拾荒的装备拿出来。其中还包括了两件钻石品阶的装备。事已至此。这两大公会在草原镇的负责人总算是幡然醒悟。“出发前，我丑话说在前面，谁TM再乱拾荒，我屠龙悲秋就是困死在这草原镇，也要杀到他退游！”话至此。屠龙悲秋才是话头一转，说道:“战术安排不变，所有人，出发！！”伴随着屠龙悲秋的这一声令下，草原镇的冒险者开始发起了第三进攻。林天浩笑了。因为这一次他能够感觉到，这三方势力，似乎真的团结到了一起。刺客分散进攻，法师远程施展禁咒，狂战士展开领域，开启狂暴，牧师施展出一系列增幅类手段，朝着林天浩这边杀了过去。“神通:虚空游龙！”“神通:八臂古拳！”“神通:法天象地！”“神通:龙行天下！”……这一次，他们是真的开始拼命，各种神通秘术是层出不穷，就想要快速接近林天浩，将林天浩击杀。林天浩嘴角上扬，脸上露出了一抹浅浅的笑容。“终于……”“有那么一点意思了！”话音落下。林天浩攻速拉满，带着一个个冲击而来的冒险者。这些冒险者前仆后继，再加上林天浩一秒只能击杀四五十人，要阻挡草原镇数万人的疯狂进攻，还是有些吃力。大部队在不断朝着林天浩逼近，按照现在计算，林天浩五分钟估计都撑不住就会被近身。可林天浩丝毫不惧，他要的，也仅仅只是这些人团结在一起。从目前来说，他的目的已经达成。“巡天神技:恶魔低语！”