第1968章 镇城将军！

第1968章 镇城将军！最终林天浩还是见到了北路城的城主大人。城主是星族之人，这也是北山星域最大的一个种族，有点类似于人族，可他们体内的元素更加单一。大多数星族都只有水木或者水土，水金，两种元素。之所以说他们类似于人族，是因为他们需要跟人族一样，通过修行才能够变强。并不是说他们拥有水土两个元素，天生就可以掌握这两个元素的力量。可土灵族那样的种族就不一样，他们是从出生开始就能够掌握土元素，且会伴随着成长和修行，这个能力会逐渐壮大。“自我介绍一下，我是北路城城主，欧星野。”“韩飞羽。”林天浩道。“不知道城主大人找我，有何贵干？”“你认识这个人吗？”欧星野说话的同时，一个投影出现在了房间里。林天浩一眼就看出了对方的身份，之前那十八位武王中的人族武王，当时他还劝自己快些离开。“见过一面。”林天浩道。“他死了。”欧星野声音中有些无奈，“他死之前，向我推荐了你，希望我能够选择你成为北路城新的镇城将军。”林天浩微微一怔，“镇城将军？我需要做什么？又能得到什么？”“每个月十个悟道点，一亿星币。”“负责处理靠近北路城的武王及以上的星兽，且解决的星兽尸体，依旧归你所有，还能够额外获得贡献值。”“贡献值可以兑换悟道点，修炼资源，或者星币。”“大多数时候，都是没事的，你可以自由行动，只要不远离北路城就可以了。”这待遇，确实不错。若是接受，他可以获得更多的修炼时间。至少。不用经常出去猎杀星兽了。至于武王级的星兽，在武将层次，林天浩就能够对付武王级星兽，如今他已经是武王，寻常半步武皇星兽，应该都不是他的对手。这还是因为这段时间他的土之本源法则没有突破的原因。若土之本源法则再进一步，他可以变得更强。“那位推荐我的前辈是怎么死的？”林天浩问道。“内部出了叛徒，有人投靠了土灵族，推荐你那位曾经击杀了几百土灵族族人，他们利用一尊半步皇级的星兽吸引注意力，击杀了推荐你来的那位。”“他叫什么名字？”林天浩问。“罗元。”“叛徒死了吗？”林天浩又问。“没，跑了，估计很长时间不会再露面。”“那叛徒是星族的，估计名字也会改，这是他的样貌，你要想帮罗元报仇，可以记下来。”话落。又一道投影出现在了房间里。林天浩深深的看了一眼，说道：“好，这镇城将军，我接了。”闻言。欧星野脸上露出满意的笑容，“我问了见过你的其他人，你隐藏了气息，境界应该是武王初期，对吗？”“差不多。”林天浩道。他没有说具体的。因为他提升的速度太快了，说不定过段时间，他就是武皇了。欧星野听到林天浩这样的回答，略微有些失望，因为来之前那十八位武王中就有人说，林天浩可能只是半步武王。如今听林天浩说差不多，他自然以为林天浩就是半步武王。可既然已经决定招揽林天浩，他也不可能说什么让人不满的话。那没有意义，甚至会平白无故的得罪人。接下这镇城将军的职务以后，林天浩搬到了北路城的核心区域，这里的灵气浓郁度是外面的三倍。这让林天浩吞噬灵气速度更快。那一亿星币，林天浩依旧是用来兑换灵石吞噬修炼，尽可能的提升自己的境界。当上镇城将军后，林天浩才知道，之前那十八人，有七人都是北路城的镇城将军。只是上次一战，北路城的七位镇城将军只剩下了三位，其中一人还叛逃了。实际也就两人，且都负伤在身。要挑选新的武王顶替上来，也不是那么简单的事情。要不然。林天浩这位疑似“半步武王”的人族，也没有上位的机会。上岗的第一个月没有任何事情，直到上岗的第二个月，终于有武王级星兽露头了。而这个时候，林天浩的土之本源法则已经到达了第四层，修为也到达了武王后期。经过一个多月的时间，北路城的镇城将军已经来到了五位。算上林天浩和之前的两位，一共又新来了两位。“根据情报，这次出现的是一只武王中期的锯齿岩牛王，我们两个都还有伤在身，一会儿过去尽可能的驱逐，不要追求击杀。”说话的是五人中修为最高的人，星族，欧不佛，武王后期，跟欧星野关系不错，是镇城将军中的指挥官。另外一位受伤的是武王中期，新招的另外两人都是武王初期。当然，他们也都隐藏了气息，具体境界如何，很难判断。“我一个人就可以搞定。”新招收的一个年轻星族主动请缨，“武王中期，小问题。”欧不佛略微沉吟，“也行，我们替你压阵。”这年轻星族是水金一脉的，具体实力如何，没有人知道，是受到城主府招揽过来的。能够不出手，林天浩也不在意，先苟着，其余的都是小问题。这叫周山浚的年轻星族实力强横，逆境斩杀了这武王中期的星兽。林天浩心中暗喜，在他们中有高手当出头鸟，他就可以稳步发育了。如果缺钱，他可以猎杀一些武将星兽，赚钱还是很容易的。这次行动过后，林天浩修炼时间就更加充裕了。周山浚是彻头彻尾的战斗狂人，只要有武王级星兽出现，他都主动请缨，前往对抗。而林天浩每天都在修炼。偶尔出去跟洛不悔聚个餐什么的。洛不悔在北路城也认识了一些新朋友，聚会的时候大家偶尔也会聊上两句，可也仅限于此。五个月后。林天浩突破到了武皇初期，土之本源法则也到达了第五层。林天浩开始有意识的去领悟土之本源领域。有领域和没有领域，那完全是两个概念。长时间的修炼，林天浩也觉得有些乏味，他开始有些渴望战斗，去印证自己的修行成果。