第392章 守护大阵，古朝皇帝！

第392章 守护大阵，古朝皇帝！这里是天古城。古城的中心地带，林天浩跟这些城卫军的战斗引起了不少人的围观。苏幼菲看到围观的众人，大喝道:“雪帝，你凶厉残暴，杀害妙善法师，今天必须偿命！！”苏幼菲这声音洪亮，让周围不少人都听到了。“什么？就是他杀的妙善法师，妙善法师这么好的人，你怎么忍心下手的！！”“杀了他，这种狼子野心之人，绝对不能够放过他。”“太可恶了，怎么会有这种人，连出家人都不放过。”……林天浩瞬间被各种指责，甚至已经有人开始对林天浩释放技能，帮着城卫军一起对付林天浩。林天浩眸光微凝，目光落在了苏幼菲身上。“你在玩火。”苏幼菲不以为意，眼底闪过一抹阴谋得逞的笑容。她饶有兴趣的看着林天浩，似乎在为她的阴谋得逞而感到兴奋。“诛仙剑阵！”林天浩不打算再留手，苏幼菲既然要找死，那他也没有必要留手。四柄飞剑同时朝着苏幼菲飞了过去，眨眼之间就已经到了苏幼菲近前。苏幼菲面色狂变。她从林天浩这飞剑之中感受到了死亡的威胁。只是一瞬间。她身上便展开了领域。可即便是展开了领域，那种威胁生命的感觉依旧没有消散，仿佛下一瞬间她就会是一个死人。“九天神石！”苏幼菲祭出一枚漆黑如墨的石头。“铛——”林天浩无往不利的飞剑在碰到九天神石的时候竟然被挡住了。苏幼菲身形一动，她有些慌了，想要逃跑。“银眼！”林天浩没有废话，一道身形落在苏幼菲身后。苏幼菲大惊失色，她此时领域还是展开状态，可这人就仿佛是凭空出现一般，落在了她的身边。“风暴割裂！！”苏幼菲朝着银眼八爪鱼释放了技能。银眼八爪鱼蔑笑一声，抬手一点，苏幼菲的技能瞬间支离破碎。“你是什么人？”苏幼菲有些慌了，因为银眼现在展现出来的战斗力，有些太过于恐怖了。“杀你的人！”银眼微微一笑，抬手朝着苏幼菲抓去。苏幼菲想要躲闪，可显然是来不及了。银眼一只手抓住了苏幼菲的脖子。可下一瞬间。苏幼菲消失不见，在银眼手中抓着的变成了一个稻草人。“啪…”银眼一步迈出，再次出现在了苏幼菲身边。苏幼菲捏碎了一枚传送卷轴，她想要传送离开，可却失败了。有银眼八爪鱼这位掌管空间的神灵存在，苏幼菲根本没有可能传送离开。就在银眼八爪鱼的攻击要落在苏幼菲身上的时候，天古城中，一个阵盘亮起。阵盘之中，两道光束从天而降。林天浩身体微微一沉，巨大的压力让他抬手都做不到。不远处的银眼八爪鱼倒是依旧站的笔直。只是他此时皱着眉头，“好强的守护大阵，这不该是五转区域应该有的守护大阵。”苏幼菲看到林天浩和银眼八爪鱼被光束压制，紧张的神情立刻恢复过来。“雪帝，你太狂了，在天古城中就敢大开杀戒，今天，你是在劫难逃。”看着苏幼菲得意的样子，林天浩想要站直身体，可这一股压力实在是太大了，压的他有些喘不过气来。“大人，我能打破这阵法，只是……”银眼八爪鱼传音给林天浩。林天浩自然知道银眼八爪鱼想要说什么。只要他全力爆发，破阵不难。只是那样的话，诸神黄昏一定会降下雷罚。林天浩眸光微凝，不等他做出反应，一股空间波动席卷而来。下一瞬间。林天浩从这百花楼废墟中消失不见。等空间波动结束，林天浩出现在了一尊封印大阵之中。“这是什么地方？”林天浩环顾四周，四周被漆黑如墨的石头堆砌，密不透风。“都是九天神石？”林天浩认出了打造这座封印大阵的材料。他的诛仙剑阵破不开这些石头，要出去，恐怕只有依托于银眼八爪鱼亦或者海神波塞冬的力量。不过林天浩也不着急，他有打神鞭，他自己就有可能击碎这些石头。就在林天浩准备对这些九天神石发动攻击的时候，一道威严的声音响起。“雪帝。”林天浩闻声看去，就见得一个身着龙袍之人不急不缓的朝着他走了过来。准确说，这是一道虚影，并不是本体。“自我介绍一下，我是古朝皇帝。”林天浩微皱眉头，“就是你把我传送来这里的？”古朝皇帝点点头，“是的，不过我并没有恶意。”“那你是什么意思？”林天浩问。古朝皇帝深吸口气，说道:“我知道你在调查一些事情，最近也杀了几个在谷梨木家族的人。”“可那样并不能解决根本上的问题。”林天浩点点头，“我解决的那些人，他们似乎都是听命于他们的父亲。”“我知道他们的父亲就在皇宫。”古朝皇帝点点头，“你说的并没有错，可有一点你想的太简单了，如果他们就那点底蕴，不需要你出手，我自己就能够处理好。”林天浩环顾四周，“所以，你觉得我打乱了你的部署？”“有点，不过目前来说不算坏事，找你过来，是听我家老六说你在找超神级隐藏职业转职祭坛。”林天浩点点头，“你也要对付那些人，我们也算是合作伙伴，带我去超神级隐藏职业转职祭坛，让我转职，我变强了，也能更好的帮你对付他们不是。”“有些规则不能打破，既然老六已经给了你任务，那就等你完成任务以后他带你去。”闻言。林天浩就是气不打一处来，“我马上就要完成任务了。”“不，你是马上就要害死我们天古城大量百姓了，我当时觉察到了一股莫大的杀机，如果我不出手，我们天古城会死很多人。”“苏幼菲？”林天浩问。古朝皇帝摇了摇头，“她还没有这么实力，是一位拿着神器而来的强大存在。”“我的天古守护大阵对他无用，也无法锁定他的位置，只知道他经常在我这皇宫之中。”