第375章 九儿黑山，神秘宝珠！

第375章 九儿黑山，神秘宝珠！老子数到三可是知道林天浩那远程锁头的手段的。所以在看到林天浩添加她为好友的时候，她就知道，完蛋了！“哦？”林天浩倒是没有想到，居然还有这种事情。“如果你手里的书信对我有用，我可以放过你这一次。”老子数到三喜出望外，“绝对有用，大用，超级大用。”“我过来了，让你的后宫团都走开吧。”看到林天浩发来的消息，老子数到三俏脸微红。她自己玩的多花都无所谓，可是让其他男人知道，这让她感觉到了羞愧。可也只是一瞬的羞愧，她便是挥了挥手，“你们下去吧。”刚刚还看着老子数到三挥金如土的几人面色都变了变。其中有人露出温文尔雅的笑容，“三姐，我们是什么地方做的不对吗？”“你们没错，一会儿再找你们，三姐有正事。”一个个“莺莺燕燕”的男人退了下去。门外。林天浩迈步走了进来。“信给我。”老子数到三咧嘴一笑，“雪帝大佬，东西给你，你可不能出尔反尔的搞我哈。”“你有那么多后宫团，可轮不到我。”林天浩道。老子数到三愣了一下，旋即反应过来。“我不是那个意思，而且我就是看看，一个都没敢真动，真的。”林天浩摆了摆手，“行了，把东西给我吧。”“我这偌大的名声在外，还不至于因为这点事情跟你斤斤计较。”老子数到三这才松了口气，她拿出一封信。信已经被打开过，不过能看到信的内容。“九儿黑山亲启。”林天浩来了几分兴趣。他拿出了里面的信件。“九儿黑山，雪帝打开古朝秘境，冒险者涌入，让古朝之局势变得更加复杂。”“父欲驱狼斗虎，望九儿能明白父之意。”林天浩瞥了一眼老子数到三，“就这？”“这信从天古城皇宫中送出，是为送到黑山之主手中。”林天浩眉头蹙起，“把话说完。”老子数到三继续说道:“这很明显是古朝皇帝给黑山之主的信，从信的内容来看，黑山之主应该是皇帝的私生子。”“至于驱狼斗虎，谁是狼？谁是虎？我还不清楚，可这很明显的，狼和虎里面，其中必然有一个是雪帝大佬你啊。”林天浩没有说话，老子数到三这分析似乎没有问题。尤其是他才来不久，就接到了六皇子的任务。难道说自己是狼，虎是六皇子？可似乎也不太对。亦或者……镇北王和苏幼菲是这所谓的虎。“雪帝大佬，我这人脑子笨，只能够想到这么多，可雪帝大佬你英明神武，必然能够从这信中推测出更多的内容。”“你怎么知道这是送给黑山之主的？”林天浩问。“送信的人就是朝着九头峰去的，又是九儿黑山，不是黑山之主还能是谁？”林天浩把信收了起来，“这是第一次，也是最后一次，如果你再敢偷我东西，不要怪我不客气。”“不敢了，绝对不敢了。”老子数到三连连摆手。林天浩准备离开，又顿住了脚步，“你要是偷了什么比较特别的东西可以卖给我，金币都好说。”闻言。老子数到三从怀中取出一颗墨绿色的珠子。“这东西你有用吗？”神秘珠子:未知。使用要求:未知。效果:未知。耐磨度:100。（注:该物品为一次性使用物品，使用后不能再次使用。）林天浩有些错愕，这东西有点不太一样呀。居然全部都是未知。“波塞冬，银眼，你们知道这是什么东西吗？”林天浩问。“不知道，应该是没有鉴定过的东西，甚至是以前可能都没有出现过的东西，只有这样才能解释为什么一切都是未知。”波塞冬道。“没有出现过的东西？”林天浩有些不可置信，这种东西，前世十年都是凤毛麟角。虽然现在还不知道这是什么，可林天浩已经有了意向。“你想要多少金币？”林天浩问。“一个小目标。”老子数到三想都没有想就说道。“一百万。”林天浩回道。老子数到三愣了一下，“雪帝大佬，我诚心卖，你这有点太压价了。”“我不傻的，这东西都是未知，绝对有大用。”林天浩点点头，“我相信你的话，可它现在是没有用的，而且这是一次性使用道具，就算有用，它的价值也不可能太高。”“可你这一百万确实太低了，五百万金币，诚心价。”林天浩点点头，“好，依你所言，五百万金币。”金币对林天浩而言只是数字，他自己刷怪就能够获得大量金币。还有高额利益跟印钞机一样的让他源源不断的获得金币。完成交易后林天浩好好查看了一下，“你们都看不出是什么东西，那估计找鉴定师也是白搭。”收起这枚珠子，普陀天龙的消息传递而来。“雪帝大佬，怎么样？东西追回来了吗？”林天浩之前就看出对方找自己似乎有事，开门见山的问道:“找我什么事情？”“红枫古墟，有个地方需要组队才能够进入，我有进去的卷轴，想要找雪帝大佬组队。”林天浩来了几分兴趣，他本身就想要去一趟红枫古墟的。而且听普陀天龙的话，他要去的地方还是红枫古墟的特殊副本。因为大部分副本要进入一般只有等级要求，亦或者组队。但是刚刚普陀天龙说了进去需要卷轴，那就属于特殊副本。前世把这种特殊副本进入需要的卷轴称之为门票，一些奖励丰厚的特殊副本，甚至出现过一张门票就能够换取黄金级，乃至于更高品阶装备的事情。“好，我跟你走一趟。”来古朝秘境不长，可林天浩已经听到了好几次关于红枫古墟的事情了。给林天浩的感觉就是这红枫古墟是一个巨大的藏宝库，里面存在大量好东西。“那我们红枫古墟的入口见。”林天浩回了消息，直接利用昆仑镜来到了红枫城外。然后坐上自己的烈焰火鸡王，朝着红枫古墟而去。红枫城中，一个普通店小二装束的男子目光深邃的看着林天浩的背影，脸上露出若有所思的表情……