第1827章 蓝迪机器人！

第1827章 蓝迪机器人！大头机器人有些尴尬的挠了挠头， 说道：“谷梨木·黑心月的事情是个意外，本身上次的行动主要依赖的还是我手中的魔方。”“确实失算了雪帝的实力，居然把魔方给弄坏了。”“我已经被我家大人劈头盖脸的骂了，雪帝回了我家大人的魔方，我家大人也会拿出更厉害的东西。”“什么东西？”枯月问道。她觉得。自己有必要好好的评测一下对方拿出来的东西。不能对方拿出来什么，说的有多牛逼，她都不愿意轻易相信了。机器人直接拿出了一台手机，它将手机点亮，这手机上出现了一个机器人的照片。“这是什么东西？”枯月皱眉。一个手机，一张机器人的照片，这能够有什么用？“我家大人说这是电子宠物，是基于诸神黄昏的底层运算逻辑存在的。”“虽然诸神黄昏很像是真实的世界，但是却不能够改变它虚拟世界的本质。”“既然是虚拟的游戏世界，那么，其他电子产品，就可以在这里作用。”“然后呢？”枯月问道。这大头机器人举起手机，十分中二的喊了起来。“出来吧，蓝迪机器人！！”伴随着大头机器人的话音落下，一道光柱从它手中的手机中爆发而出。光柱之中，凝聚出了一个机器人。这机器人的模样，跟大头机器人有几分相似，正是它刚刚手中那机器人的模样。“我家大人说了，这蓝迪机器人是模拟的，也就是说，这蓝迪机器人的所有属性，是可以手动调整的。”“他已经将这蓝迪机器人的数值调到了无穷大。”“当然。”“我家大人也提示了，不会是真正意义的无穷大。”“而是诸神黄昏所能够接受的，凡人层次最大的数值。”“其中包括了攻击，攻速，移速，穿透等重要属性，能够弥补伤害不足的情况。”“另外，这蓝迪机器人的重伤也是拉满的，能够有效的阻止雪帝回血。”“而生命值，双抗，蓝量这些属性，也都是无穷大。”话至此。大头机器人稍微停顿了一下，才带着几分得意的口吻说道：“最关键的是，这是电子宠物，是数据，理论上，这蓝迪机器人在死亡以后，会快速复活。”听到大头机器人的这些介绍。枯月皱了皱眉头，说道：“就从你的介绍上来看，我觉得你口中的这个蓝迪机器人，并不是太过靠谱。”大头机器人似乎是猜测到了枯月会这样说，它立刻说道：“如果你质疑蓝迪机器人的强大，那你可以跟蓝迪机器人交手试一试。”“实践出真谛，打过以后，你心中才会有数。”闻听此言。枯月笑了笑，说道：“我也正有此意！！”话音落下。枯月抬手一抓，隔空就抓向了蓝迪机器人。然而。枯月的攻击还没有落下，蓝迪机器人就已经消失不见了。“对了，蓝迪机器人还具备无限制位移能力，超级免控机制。”大头机器人颇有几分得意。枯月却是没有出手，淡淡的开口。“确实不错。”“但是如果我猜测不错，这蓝迪机器人的数值很高，可它用使用的数值越高，你手中的手机负荷也就越大。”“如果雪帝全力以赴，你手中的手机也会跟魔方一样，超负荷运载，然后破碎。”听到枯月如此一针见血的话，大头机器人轻轻点头。“不愧是活了很久很久的老怪物，一眼就看出了关键所在。”“这蓝迪机器人是数据，数据就会意味着算力，它无穷大的数据，就是基于我手中手机的算力。”“可是有了魔方的失败，我家大人对这手机已经进行了改造，就算……”大头机器人还想要继续说下去，却被枯月抬手打断了。“我觉得吧，你这手机扛不住雪帝的穷追猛打的。”“如果你要反驳我，那就试一试，看看我全力以赴，你手中的手机，能否扛得住。”算力对于机械师而言，是非常难提升的一个东西。机器人的自身战斗力很难超过活人，最核心的原因就是算力问题。因为战局瞬息万变，要在战斗之中，在不同的场景之中，面对突发情况，要有及时的应对措施。尤其是高手之间的战斗，一秒钟交手可能就是上百次，甚至几百次。而每一次应对的手段，那都需要仔细琢磨。不要觉得几百次交手，只需要推算几百次，实际上，每一次碰撞，那都需要进行数种，甚至数十种乃至于更多的推算，然后再做出应对。一秒几百次的碰撞，实际需要推演的战斗可能是几千次，甚至几万次！！且因为战斗在变，对手的出招也在变，且推算以后，还需要做出应对，如果因为算力不够，哪怕推算出攻击方式，可慢半拍，也是可能导致直接落败的。枯月活的够久，她自然也接触过不少机械师，自然也明白机器人战斗的弱项。枯月朝着蓝迪机器人就展开了疯狂的攻击，没有丝毫留手。每一次攻击，都异常疯狂，仿佛要将蓝迪机器人林彻底碾碎。且枯月是按照机器人战斗的弱点进行攻击的，那就是疯狂攻击，进行全方位的压制。只要攻击频率上去了，哪怕对方算力很高，也无法长时间维持这种高频率的推算性战斗。尤其是。这蓝迪机器人的全属性也是依托于算力的，这就导致，蓝迪机器人更容易崩溃。枯月发疯一样的狂攻了五分钟，大头机器人手中的手机已经有些发烫。它拿着手机，自然能够清晰的感受到手机温度在上升。“好吧，你是对的。”“手机已经开始发烫。”大头机器人知道，在对付雪帝的事情上不能马虎。因此。它并没有丝毫犹豫，直接就说出了手机发烫的事情。枯月轻轻点头，严肃道：“这是必然的事情，不过看手机现在的发烫程度，五分钟并不是极限。”“它的极限应该是十到十五分钟。”“一个机器人，能够在我这个级别的强者手里坚持这么长时间，已经非常不错了。”