第438章 神器:修罗神剑！

第438章 神器:修罗神剑！若是这样，那这个职业未来的强大程度会非常恐怖。“叮，攻速转换完成！”伴随着提示音传来，林天浩的天罚攻速由原本的0.2，提升到了2.23。林天浩嘴角抽搐，他九十几的攻速，居然也才转换出2.03的天罚攻速。不过这也不是不能接受，毕竟天罚的效果是必定命中，且无视攻击距离。只要目光能够看到的地方，那就可以攻击到。他现在虽然还没有神识，可他的目光能够看到的距离也是相当远。看了一眼自己现在的攻速，6.9。这攻速有装备加成，还有圣地和公会的加成。目前他的自由属性点足够多，直接花了三万一千三百零五个自由属性点，把自己的攻速提升到了六十点。从六十点攻速往上，提升起来就很费自由属性点了。六十到七十需要三万两千自由属性点，七十到八十需要六万四，八十到九十需要十二万八。换而言之。林天浩要把攻速重新提升到九十，需要二十二万四的自由属性点。林天浩目前还有三十五万多自由属性点，加倒是能加，可林天浩暂时不想都怼在攻速上。基础攻速六十，在大多数情况下都够用了。更何况他还有月老给的红绳，如果能够跟一位攻速强大的女性神灵绑定。那提升应该会非常大。比如……文素瑶！一个多神格神灵，林天浩还是觉得很有必要接触的。而且弑神学院的奖励他很明显还没有完全触发。弑神技巧绝对不止于此，后面应该还有二年级和三年级，那里肯定会有更厉害的弑神技巧。以后有机会，还是需要去一趟弑神学院的。弑神技巧，还是很有必要学习到的。在此之前，林天浩准备好好查看一下自己这一次的收获。首先是大道种子。这东西可是非常牛掰的。有一枚大道种子，是能够稳定成神的。大道种子:剑道。使用要求:无。效果:从种下大道种子后，种子会自己成长，等同于你自己悟道，当种子成长到最后，可凝聚出一枚剑道神格。耐磨度:100。林天浩呼吸都有些急促起来。这什么东西？剑道？！！要说三千大道里，什么大道最牛掰。可能不少人会觉得是力之大道，空间大道，亦或者时间大道，再不济还有生命大道。然而。在林天浩看来，最好用的，还是剑道。剑道不仅强大，关键还很帅啊。一剑光寒十九洲，何等潇洒。一声剑来，万剑齐飞。仗剑走天涯，一剑开天门。这些，多酷？不管哪个年龄段的男人，总归是无法避免一颗装逼的心。这大道种子一旦种下，只要不死，必定成神。还是剑道神灵，这简直就是梦幻开局！“种下大道种子。”林天浩将大道种子种下，种子消失，出现在他的丹田之中。丝丝缕缕对于剑道的感悟涌入林天浩脑海之中。这种自己什么都不用做就能够开启悟道的感觉，那是真的爽。除了大道种子，林天浩这一次可还得到了一件神器！诸神黄昏奖励的神器，理论上来说，他现在就可以使用。修罗神剑:神器。佩戴要求:仅限雪帝。效果1:神剑护主，修罗神剑可自动护主，抵挡半神及以内的任何高手。效果2:你用修罗神剑击杀的生灵，将永久提升自身攻击力，每个生灵+1攻击力。效果3:破甲+100%。效果4:物穿+100%。效果5:攻击力+200万。效果6:攻速+30。效果7:移速+30。效果8:生命值+200万。效果9:蓝量+50万。效果10:暴击+100%。耐磨度:不可摧毁，不可窃取。林天浩深吸口气。他只想说一句好家伙。就光攻速一条，就比他前世总攻速都高。这真的可以说是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。而且。这修罗神剑最强的是它直接让林天浩多了一个神级天赋。用修罗神剑击杀的生灵，居然会永久为林天浩提供攻击力。至于其他属性，其实不需要神器也可能有那些属性，但是想要有这种永久提升自身攻击力的效果，几乎不可能。就这一点就可以单独拎出来当一件神器了。这奖励，也是超出了林天浩的预期。至于幽冥长弓也能够击杀叠加属性，可那成长的是武器自身，而且成长极为缓慢。如果不是林天浩击杀的生灵太多了，幽冥长弓的成长属性根本体现不出来。这比较重要的奖励清点过后，接下来就是跟黑心龙好好聊一聊了。哪怕前世五年，林天浩对于阿来特星系了解的也并不算多。黑心龙被林天浩召唤出来，他虽然没了双眼，显得有些虚弱。可作为神灵，他拥有神识，用神识看和用眼睛看区别不是特别大。甚至神识比眼睛看的更加细致入微。“大……大人…”黑心龙心不甘情不愿的叫出了这两个字。他跟林天浩之前击杀收入封神榜的其他神灵还不太一样。他是属于阿来特星系的外系神灵。从某个角度来说，他跟林天浩是完全不同的两个阵营。且如今两个阵营是完全对立的。林天浩把诡异水晶给了黑心龙。“开启这东西，接下来我的谈话，不想被人听到。”黑心龙会意，催动了诡异水晶。水晶之上散发光辉，将林天浩和黑心龙笼罩其中。等光辉笼罩他们以后，林天浩才开口说道:“说说你们阿来特星系的计划。”黑心龙摇了摇头，“不知道，我来这里已经有段时间了，指令是摧毁古朝秘境的超神级隐藏职业转职祭坛，并且试图接触那位身边的人。”林天浩皱了皱眉头，封神榜的约束力很强，黑心龙应该没有撒谎。可如果连一个神灵都不知道计划，那这就有些太可怕了。“其他地方呢？我们这里应该不止一个超神级隐藏职业转职祭坛吧。”林天浩问。黑心龙再次摇头，“这个我同样不知道，这里毕竟是外系世界，除了我们自己的使命，其他我一无所知。”————PS:十日终焉周年庆，发十个字以上评论可以划分奖励，有兴趣的读者大佬们可以去白嫖奖励了。（领了虫队红包，哈哈哈(✿ฺ-ω-)）