第1911章 暂停交火，伤亡惨重！

第1911章 暂停交火，伤亡惨重！罗天之主有些诧异回头。“不是因为你，而是站在我的高度，我觉得保卫战会赢。”话至此。他看向万圣商会负责盘口的服务员，说道：“我在想一个问题，如果银河世界三年，或者五年就击溃了阿来特星系的主力部队，然后不再出兵，你们这保卫战十年获胜，是否成立？”中年人的话让在盘口下注的众人都是面面相觑。“大人是觉得，银河世界只需要三到五年就能够取得比较大的胜利成果？”“算是吧。”“这个，我问问。”服务员开始联系上级。随后回答道：“不管是一年，还是十年，只要保卫战胜利，都属于胜利一档，赔率，依旧是一赔五十。”“好，那就下注一千万悟道点，我赌银河世界保卫战胜利。”下完注。中年人才带着罗天之主离开。目送两人离开，准备下注的不少人都面面相觑。“银河世界和阿来特星系开战已经一个月了，从我们了解到的信息和战况来看，银河世界完全没有机会呀。”“难道是因为雪帝？”……银河世界，蓝星。阿来特星系的大军并没有因为林天浩这样的打法就撤退。反而是之前跟林天浩交手过的几人陆续出现。谷梨木·长青，屠天大帝两人跟随着特里斯·塔峰一同对林天浩出手。三人联手，对林天浩围追堵截，就是不想让林天浩参与到主战场中去。林天浩眸光微凝，这场战争才开始，阿来特星系的这些家伙就有些迫不及待的想要击溃他们了。看来还是因为他的存在，让阿来特星系的那些家伙感受到了威胁。至少。前世阿来特星系的那些家伙更像是练兵一样的温水煮青蛙，一点点去抹杀他们。可这一次。阿来特星系的这些家伙攻击的确是异常凶猛。林天浩依旧在尽可能的拖延时间。林天浩眉头紧皱，因为在祭命之力的影响下，他的心跳速度还在持续增加。之前是因为那神秘男子出手，顺手破解了九眼金蟾的祭命手段。如今没有破解之法，林天浩依靠自己，硬扛这祭命，却是让他也有些难以招架。如果心跳会这样持续增加，到了后面，他即便是在海洋之中也未必能够扛得住。除非。他能够击杀九眼金蟾。可问题是。九眼金蟾释放了祭命以后，身体就会崩溃，残魂则是会在第一时间回到银河边界的驻地之中。他如今的情况，也不可能只身前往银河边境。“雪帝，你没有出手的机会，不如就坐下来我们好好聊聊。”谷梨木·长青的声音传来。“我们大家都不出手，将胜负交给其他小家伙们，如何？”林天浩冷笑一声，“你在做什么春秋大梦，就凭借你们几个歪瓜裂枣，就想要让我妥协？”谷梨木·长青面色有些阴沉。“给你机会你不要，就真觉得上面有人护着你，我们就不敢弄死你吗？”谷梨木·长青身上气势不断攀升，他抬手之间，手中多出来了一个洋娃娃。那洋娃娃身上散发着诡异的气息，朝着林天浩极速飞来。林天浩眸光微凝，这洋娃娃有些太过诡谲，林天浩也不打算硬抗。“九魂九魄镇九州！！”林天浩毫不犹豫的出手。与此同时。林天浩的吞天噬地也释放而出。对于这些未知的手段，林天浩都可以通过吞天噬地去判断手段的属性。“叮，你正在吞噬未知洋娃娃，诡异属性悟性+1000，诡异属性抗性+1000，魔抗+5000……”“叮，你正在吞噬未知洋娃娃……”……林天浩眼前一亮，他的吞天噬地能够吞噬这诡异洋娃娃，那就说明，这诡异洋娃娃的层次并不是特别高。诡异洋娃娃飞行速度虽然快，可跟林天浩的星空步比起来，那差距还是十分明显的。丝丝缕缕的诡异力量从四面八方朝着林天浩侵蚀而来。林天浩有万法之躯，万道万法加持于身，自然也包括了诡异之道。因此。林天浩是拥有诡异本源法则抗性的，这些诡异力量，对林天浩虽然有影响，可并不大。更何况。林天浩的吞天噬地还在持续不断的吞噬对方的力量，增加自身抗性。“雪帝，你还真是一个怪胎！！”感受到诡异洋娃娃的力量在削弱，谷梨木·长青神情有些凝重。林天浩却是无所谓。他只要等，等天道神雷结束，这样他就可以再击杀一人。“撤！！”终于。在林天浩的这种无赖打法下，他们已经扛不住了，开始逃窜。林天浩覆盖千里的十六大界域，对于阿来特星系的普通大军杀伤力实在是太大了。而谷梨木·长青，特里斯·塔峰等人又无法完全拖住林天浩的步伐。林天浩不断切换地方，就意味着不断的会有阿来特大军被击杀。至于换位猎杀，也有些不切实际。覆盖千里的十六大界域，如果没有人管林天浩，要解决阿来特星系的大军，也就是一刻钟左右的事情。而且。林天浩在解决他们大军以后，还可以来拖住他们的步伐。阿来特星系的大军浩浩荡荡的来，却是丢盔弃甲的离开，这一场保卫战，银河世界，全面胜利。“这就是雪帝吗？简直太逆天了！！”“我们防线都已经被攻破了，可雪帝的领域一来，那些阿来特星系的大军就跟割麦子一样的被屠杀。”“你知道个屁，雪帝那是界域，我听说领域之上是神域，神域之上才是界域。”“怪不得那么强，这完全超出了我的想象。”……不少人都在为胜利欢呼。只有……前线的那些冒险者，这场战斗对他们而言，太残酷了。这一次。死的人太多了。这次阿来特星系派遣的大军数量太多了，完全就是拼命状态。虽然林天浩有出手，可却并不能照看到所有地方。尤其是一开始林天浩还没有下场的时候。“这次死了多少人？”林天浩问了一嘴狂战刀锋。“还在统计，目前已经统计出来的数目已经超过了一千万冒险者了，被击毁的领主之心超过了一万枚。”……PS：今天有事，只有一更，明天补上！