第1248章 你们…还有鱼吗？

第1248章 你们…还有鱼吗？才刚刚进入潭水之中，林天浩就感受到了自己身上的力量开始流失。这应该就是龙虎尊者说的，体内内劲会加快流失。顺着黑色潭水往下，林天浩能够看到的范围跟在地面的时候，并没有什么变化。他依旧可以看的很远。就仿佛。他进入潭水之中以后，眼眸发生了某种变化一样，让他不再受到潭水的阻挡了。龙虎尊者，瞎剑老人，金色大鱼，乃至于金色大鱼前方很远的地方，林天浩都能够看到。在金色大鱼的前方，出现了一根巨大的黑色铁链，那铁链从潭水的石壁上延伸到了潭水深处。仿佛在铁链的尽头，禁锢着什么东西一般。突兀的。林天浩发现。在铁链后方，出现了一个脑袋。一个小孩儿的脑袋。这小孩儿面色苍白，似乎是因为在水里泡的时间有些太久了，整个脑袋都有些浮肿。林天浩抬手之间，一道水箭就朝着前方极速飞去。见此一幕。龙虎尊者，瞎剑老人和野心道长都是心头一惊。他们同时朝着林天浩水箭攻击的方向看去。水箭在要命中那大头男孩儿的时候，那大头男孩儿瞬间缩回了铁链后方，消失不见。野心道长加快速度，游到了林天浩身边，周身金光浮现，隔绝潭水，将林天浩笼罩其中。“怎么回事？”“我在这潭水里面能够看到很远，非常远，在前方铁链后面，刚刚冒出来一个小孩儿的脑袋。”野心道长略微有些诧异，“你指路，我跟你一起。”“好。”几人朝着铁链的方向游了过去。在铁链后方，什么都没有发现。“你们……是在找我吗？”就在此时。一道稚嫩中透露着些许邪魅的声音从林天浩身后传来。林天浩几人下意识的回头看去，就见在他们后方，出现了一个巨大的浮肿脑袋。这脑袋直径超过三米，就这样突兀的出现在了几人身后，让在场众人毫无防备。林天浩面色微变，转身就跑数根水箭飞了出去。上面出现的浮肿脑袋是投影，真正的浮肿脑袋在下面！！林天浩的攻击还没有抵达，那金色大鱼就已经开始往下坠落。仔细看去，才发现，那金色大鱼的肚子已经被掏开了一个血窟窿，那小男孩儿的浮肿脑袋，就从那血窟窿里面探了出来。一双深邃黝黑的眸子看着林天浩几人，眼中带着几分戏谑，还有几分嘲弄。“他在大鱼的肚子里。”林天浩喝道。瞎剑老人一个冲刺，双剑同时出手，朝着大鱼斩去。“阿弥陀佛！”龙虎尊者也冲杀了过去。“当心！！”林天浩急切吼道。因为在潭水深处，一双篮球大小的黝黑眸子睁开了。潭水是黑色的，眸子也是黑色的，又在潭水深处。如果不是这突然睁开，林天浩还真没有注意到。可在林天浩说出这话的时候，已经有些迟了。那眼眸的主人张开血盆大口，将金色大鱼一口吞下，与此同时，速度不减的朝着瞎剑老人吞了过去。“怒目金刚！！”龙虎尊者立刻出手，怒目金刚瞬间冲了过去，双手顶住这庞然大物的上颚，双脚撑住它的下颚，这才让瞎剑老人没有直接被吞下去。而就在此时。野心道长的金光长鞭飞出，缠绕在瞎剑老人的身上，将瞎剑老人从下方拉了上来。瞎剑老人从这庞然大物口中逃生，怒目金刚也立刻后撤。这庞然大物巨大的咬合力传来一声闷响，林天浩都怀疑它会不会把自己下巴咬坏。当这庞然大物闭合它的血盆大口，林天浩也算是看清了她的模样。这是……一条龙！！林天浩知道在这墨渊之下有龙，可他却从未想过，在这里，居然真的会遇到一条龙！！野心道长和龙虎尊者看着那巨大的龙头，两人的面色都变得十分难看。“上去！”野心道长说道。两人带着林天浩和瞎剑老人瞬间冲了上去。那黑色长龙一双黝黑的眸子就这样盯着几人离开，并没有再攻击。或者说。它已经无法再次攻击了。因为林天浩看到，在黑色长龙的身上，有一个个巨大的铁锁倒钩。这些铁锁倒钩深深的嵌入黑色长龙的血肉之中。而铁锁倒钩的另外一边，连接着粗大的铁链。之前林天浩他们看到的那根粗大的铁链，就是其中之一。从黑色潭水中出来，左天阳立刻上前问道:“怎么样？”“这下面有一条龙。”野心道长沉声道。他声音不大，可却让在场众人都沉默了。龙！！“难搞了。”左天阳苦笑道，“看样子只能够去找其他去第六层的通道了。”这里有一条龙，再加上这黑色潭水会加快他们内劲的消耗，在这水下跟一条龙战斗，太危险了。“也不一定。”龙虎尊者微微一笑。左天阳闻言，下意识的问道:“不是真正的龙？”如果不是真正的龙，凭借野心道长和龙虎尊者，还是有一战之力的。“是。”龙虎尊者笑道:“不过这条龙被高人困在了这黑色潭水之中，体内的真气应该已经消耗一空，身上还有锁链锁着，我们对上它，未必不能取胜。”一条没有真气，且身体还被锁住的真龙，他们还真的有可能打得过。“你们也不用太过担心，就算打不过，它被铁链锁着，我们都还有全身而退的可能。”林天浩欲言又止，最终还是说道:“这黑色潭水应该还有一个负面效果。”野心道长点点头，说道:“长时间在这黑色潭水中，应该会让人入魔。”“不过这个极其微弱，除非是在这潭水中数月，甚至是数年时间，要不然是很难让人入魔的。”六指巫女面色微变，“若是如此说，那水下的那条龙，已经入魔了？”龙虎尊者点点头，“不错，的确是入魔了，不过它体内没有内劲，又长时间没有进食，即便是入魔的状态，也没什么用。”“不过。”“那金色大鱼被那条龙吃了，估计会有一点影响。”龙虎尊者话音刚落，那道稚嫩且邪魅的声音突兀响起。“你们……还有鱼吗？”