第1460章 前往中州大陆！

第1460章 前往中州大陆！李寒离略微思索，说道:“你们呢？山海帝国和凡殿应该也需要战略储备资源吧。”“这些套装，都非常不错。”林天浩无奈一笑，说道:“这些套装是很不错，但是一下子要拿出这么多金币来购买你的套装，确实有些难。”宗师级套装就需要十五万亿金币了，王级呢？那不得几百万亿金币。虽然这些套装的价值不低，也确实不算太贵。可浩渺大陆毕竟不是中州大陆，底蕴上跟中州大陆是没法比的。“王级，皇级，还有帝级套装你想要多少出？”如果有可能，林天浩自然是想要把金币花在刀刃上。这些品阶更高的套装，才是林天浩想要的。“王级套装五百万亿金币，这应该就是你们能够承受的极限了。”林天浩嘴角抽了抽，说道:“所以，皇级，帝级这些套装，就是你们拿出来糊弄我的？”林天浩手里的金币自然不止这一点。因为利滚利的原因，再加上林天浩的影响力，存放在他这里金币的人还是非常多的。除此之外。还有山海帝国的财政存储，林天浩现在每天的高额利息收益就超过十五万亿金币了。冒险者手里金币不多，那是因为全球冒险者才几十亿。可山海帝国的百姓很多，能够存储的金币自然也更多。并且。林天浩这个数字还在持续增加。五百万亿金币，也就是林天浩高额利息一个多月的利息。这还是林天浩要将高额利息的一部分用来给予这些存储在他这里的百姓。只是。拿这么多金币来购买王级套装，真的合适吗？毕竟林天浩自己现在是不需要王级套装的。并且。就现在中州大陆的情况，这些金币他留在手里，会更有用。他把这些金币留在手里，说不定还能够有意想不到的收获。“李寒离。”“你的这些装备确实不错，可对我而言，也就是不错而已，我个人是不需要这些装备的。”闻听此言。李寒离沉吟道:“王级套装可遇而不可求，雪帝，如果是你要购买，五百万亿金币可以适当少一些。”很明显。李寒离觉得林天浩这么说就是在讨价还价。这一次交易能够拿到多少金币，林天浩十分关键，释放的少一点，只要能够拿到金币就是好的。林天浩摇了摇头，说道:“李寒离，你可能误会了，我并不是想要讨价还价，而是准备先去一趟中州大陆，看看中州大陆的情况。”“如今这迷雾是未知的，中州大陆的情况我也不太了解。”“现在就把大量金币拿出来交易，那万一以后迷雾朝着浩渺大陆扩散，那我们怎么办？”“到时候再去筹集金币，那就太迟了。”李寒离重重点头，说道:“雪帝能够未雨绸缪，在下佩服。”“可山海帝国真的没有需求吗？”“九转王级的套装，可遇而不可求，错过这一次，你后面再想要搞到这个级别的套装，应该也不容易吧。”林天浩也不否认，轻轻点头说道:“确实不容易。”“但是我还是想要去中州大陆看看再说，你是中州大陆的人，要不给我说一说中州大陆的情况，有可能的话，再给我一两个中州大陆的任务。”李寒离点点头，说道:“你要来中州大陆，我十分欢迎，对于你们冒险者，我可以给你一个长期的共通性任务。”“共通性任务？”这还是林天浩第一次听说这个词汇。“是的，共通性任务，只要你每收容一只迷雾怪物，就可以在中州大陆随便找一位九转王级以上的职业者提交，你可以得到一万自由属性点，和一万贡献值。”听到李寒离这话，林天浩瞬间明白这共通性任务的特别之处了。“一万贡献值？”不过对于这一万贡献点，林天浩还是不太清楚。“是的，一贡献点约等于一亿金币的购买力，这么说，你应该能够明白。”“因为对于你们职业者而言，你们所需要的东西不一样，贡献值是最方便的。”林天浩不由得倒抽一口凉气。他想到了一个可能，这是不是可以带猴子起飞。只是中州大陆现在还比较危险，贸然带猴子过去，还是比较危险的。“话说，任务可以在这里提交吗？”“我准备收容怪物，但是奖励给我的朋友。”听到林天浩这话，李寒离十分吃惊。“雪帝，你还真是舍得，一万自由属性点，不低了。”林天浩无奈苦笑:“可是一万自由属性点，对我现在的提升，已经是微乎其微了。”李寒离摆摆手，说道:“虽然很难理解雪帝你的这种做法，但是并没有问题。”“你把收容的怪物给你的朋友，然后提交给我就可以了。”林天浩轻轻点头，说道:“等等看，有人还在筹钱，可能还能吃一下一两套九转宗师级套装吧。”没有让林天浩等太久，狂战刀锋种族凑钱结束。不出意外。狂战刀锋又吃下了两套九转宗师级的套装。有了这些装备，接下来狂战刀锋他们获取资源的速度或许能够不小的提升。这些大公会对这些套装之所以趋之若鹜，就是因为得到这些套装以后，他们能够很快转化为资源，用来提升他们自身。“说实话，金币有点少。”李寒离抉择有些失望，“不过雪帝你愿意前往中州大陆，对我们而言，或许是一个机会。”林天浩微微一笑，说道:“希望真的是机会吧。”话至此。林天浩摆了摆手，说道:“差不多了，我要去中州大陆了。”林天浩拿出了墨可渊卜打造出来的黄金战车，黑天傲真用意念操控黄金战车，朝着中州大陆飞去。目送林天浩离开，李寒离眼神复杂。“去一趟中州大陆也好，你这一路，走的太顺了，也是时候受点挫折了。”……中州大陆！！林天浩才刚刚抵达这里，就感觉到自己的五感被压缩到了极致。就仿佛。在这里他已经回到了一个普通人，五感跟普通人没什么两样。