第2025章 魔瞳沙海！

第2025章 魔瞳沙海！林天浩暗暗惊讶。魔瞳沙海？这倒是有些出乎林天浩的预料了。“这上古遗迹中具体有什么东西，竟然能够吸引这么多仙帝前往。”“有本源图腾柱！”焰灵雪神情凝重，“本源图腾柱能够提升仙帝领悟本源法则的速度。”“在一定程度上，是可以提升仙祖诞生的概率！”“且本源图腾柱是可以供多人领悟的，若被大势力得到，只需要千年时间，就可能多出数尊仙祖。”林天浩轻轻点头，若是如此，这本源图腾柱的吸引力确实惊人。“不仅如此，有人说这处上古遗迹乃是一尊神界大佬所留，其中甚至有可能会存在规则之物！”“规则之物？”林天浩有些诧异。“不错。”焰灵雪点点头，“林大师，你没有接触过仙祖，还不太清楚规则之力。”“可我要告诉你的是，规则之力，甚至比本源之力还要强大许多。”“我们仙界能够掌握本源之力的都凤毛麟角，就更不要说规则之力了。”林天浩暗暗心惊，这个规则之力，跟他之前理解的规则之力，是一个东西吗？可当初在银河世界，规则之力存在，他自己甚至就有。当然。他也不知道那是规则之力，还是属于小世界的特殊法则。似乎是诞生林天浩不懂，焰灵雪又道：“规则之力，玄妙异常，就像我们仙帝创建的小世界，我们可以复活小世界里的生灵。”“这其实并不是我们拥有掌控生命的力量，而是……规则！！”“在属于我们自己的小世界里，我们可以制定一些规则。”林天浩略微沉吟，他能够明白这里面的门门道道了。“我懂了。”“这太古秘境中的规则之力层次更高，可以在仙界使用。”林天浩道。“是的。”焰灵雪轻轻点头，“这一次会去参与争夺的仙帝强者很多。”“行，那我去一趟。”林天浩笑道。闻言。焰灵雪心头一惊，“林大师，你还不是仙帝，纵使是仙帝高手，在那秘境之中也有陨落风险。”“没事，我有分寸。”林天浩挥了挥手，告辞离开。焰灵雪甚至都来不及阻止，林天浩就已经远去。这次闭关。林天浩除了三炼之法到达九百层。时间，空间，火焰，三种本源之道，也都到达了天道境九百九十九层。这底蕴，林天浩已经比前世更加强大。即便是仙祖出手，他亦有抗衡之力。林天浩打开仙界地图，找到了魔瞳沙海所在的位置。这魔瞳沙海有些特别，据传是神界一尊无上祖魔陨落后，有一颗眼珠坠落仙界，将一方星域的星球全部撞成齑粉，化作了漫天黄沙。然后，就有了这漫天黄沙包裹着一颗巨大【魔瞳】的景象，只是看看，便让人惊骇欲绝。好在后来有人发现，这所谓的【魔瞳】并非真实，只是外观酷似一颗巨大的眼眸，再加上其散发魔气的缘故，才让人觉得是魔瞳。林天浩以空间穿梭手段，快速赶到这魔瞳沙海。才抵达这魔瞳沙海，林天浩就看到了一道道流光极速而来。来的都是仙帝，且一尊仙帝初期都没有，最次的，都是仙帝巅峰。甚至林天浩还感应到了十几位半步仙祖的气息。看来。这所谓的太古秘境，吸引来的人确实不少。来的仙帝，有各大势力的，还有不少散修，林天浩初步估算了一下，附近的仙帝高手，就有不下千人。这个阵容，可谓是相当惊人了。且这还只是林天浩接触的这一面，魔瞳沙海比寻常星域还要庞大，进入其中以及从其他方向抵达的仙帝数量，估计都不在少数。“难得呀，居然会有这么多仙帝前来，就是不知道，等那秘境开启以后，会有多少人身死道消。”一尊半步仙祖级高手迈步走出。“我们万兽仙宗这一次不争本源图腾柱，还请诸位道友进去后，手下留情呀。”“万兽仙宗什么时候也是这等怕事之辈，是怕被我古尸圣殿炼成古尸吗？”……林天浩默默看着，前世他接触到的那些仙界大势力的，如今大部分都还存在。且底蕴和势力，似乎比前世更加强大。看来古仙界被打崩，对这些大能强者的影响也是十分巨大。林天浩倒是不太在意他，他真正在意的是秘境什么时候开启。这次秘境，主要目的还是寻找能够炼制时空修炼宝塔第三层的宝物。另外。林天浩要建立势力，也需要有属于自己的底蕴，这次秘境之行，他倒是要多搜刮宝物了。根据林天浩了解到的信息，秘境还有三天才会开启，目前魔瞳沙海已经聚集了上万仙帝。三天后，这个数字可能还会成倍增加。林天浩迈步进入魔瞳沙海之中，他想要看看能不能找到喋血魔帝。就在林天浩这样想的时候，一道人影却是拦住了林天浩的去路。“林小雨……”林天浩抬眸看去，发现说话的不是别人，正是当初跟在柳诗苒身后，覆灭五兽星两人之一：葛卜拳！“我已经查清楚了，是你挑唆神炼仙宗对我们青剑门动的手，你真是好狠的心！！”林天浩神情冷漠：“你看到我不跑，还主动现身，你是觉得，我杀不死你？”“哼，你还真就说对了，我觉得你杀不死我！”“而且我看了，附近没有孤王城和神炼仙宗的人，就你一个人出现在这里，跟找死无异。”林天浩不置可否，“仙帝中期？这是你的底气？”葛卜拳眼眸微眯，“你呢？半步仙帝，也好意思看不起我这个仙帝中期！”“今天我便要杀了你，为我青剑门死去的同胞报仇！”话落。葛卜拳运转起功法，似乎是准备动手。可也就在这一瞬，林天浩却是转身一掌。在他身后，有一瘦小男子手持匕首，试图从背后偷袭他。“你……你怎么发现我的？！”这瘦小男子十分惊讶，有葛卜拳在前面吸引林天浩的注意力，再加上他自己掌握的虚空隐身大法，即便是高他一个小境界，也很难发现他的存在！