第211章 白银坐骑:烈焰火鸡王！

第211章 白银坐骑:烈焰火鸡王！安娜家族的人恐慌起来，亡灵大军的突然出手，打了他们一个措手不及。“为什么？”安娜爵璘怒吼道:“我已经把诸神赐福前置任务卷轴给你了，你为什么还要这么做？”“这就是强者的心胸吗？”林天浩冷漠的看着安娜爵璘，“出尔反尔，如果我没有实力，你会给我吗？”“从你想要耍赖的那一刻开始，就已经为此时的劫难做好准备。”“安娜家，因你而灭！”安娜爵璘怒吼一声，“臭小子，你真当四转亡灵召唤师是那么的不堪吗？”安娜爵璘挥动手中骷髅法杖，三只四转骷髅鬼火豹从地底出现。林天浩不为所动。安娜爵璘会觉得有反抗之力，只能说他太不了解蕾欧娜了。蕾欧娜是星辰王国的国王，又是冰火双属性大法师。比寻常四转铂金级大法师强大数倍不止。即便是亡灵状态实力有所削弱，也远远不是刚刚踏入四转的黄金级的安娜爵璘可以比肩的。“轰轰轰！！”在蕾欧娜的技能狂轰乱炸之下，三个亡灵鬼火豹连三秒都没有抗住就支离破碎。“怎么……怎么会这么恐怖！！”安娜爵璘面色狂变，惊恐到了极点。而在安娜家族中，被亡灵大军击杀的生灵又重新化作亡灵站了起来，开始继续攻击安娜家族的人。这就是击杀亡灵之神的时候，弑神者印记所给予林天浩的能力。只要林天浩击杀的生灵，林天浩都能够奴役死灵魂战斗，持续时间一个月，最大数量一百万。这些亡灵就相当于林天浩的召唤物，因此他们在击杀安娜家族的人以后，林天浩也可以直接奴役他们的灵魂加入战斗。此消彼长之下，安娜家族很快就顶不住了。至于安娜爵璘。在蕾欧娜的进攻下，那也是毫无招架之力。不到十五分钟时间。战斗结束。安娜家族，一人不剩。在一旁的基夫泰木有些战战兢兢的看着林天浩，他是这么害怕林天浩一个不高兴，连他一起灭了。毕竟安娜爵璘都是四转高手了，在林天浩不出手的情况下，都轻易被覆灭，何况是他。“前……前辈……”基夫泰木颤颤巍巍的说道，“我……我没有对前辈不敬的地方，还请前辈高抬贵手，不要杀我。”“我又不是嗜杀成性之人。”林天浩摇了摇头，“看你的样子，似乎很需要诸神赐福前置任务卷轴呀。”基夫泰木点点头，“嗯。我得到消息，说如果有诸神赐福前置任务卷轴，可以从冒险者手中换取到意想不到的好处。”“那你知道，还有谁有诸神赐福前置任务卷轴吗？”林天浩问。基夫泰木连连点头，“我的确还知道一人手中有诸神赐福前置任务卷轴。”“谁？”“以此往东，是泽不渡海洋，海洋之上有一座名叫泽莲岛的岛屿，其上的岛主就有诸神赐福前置任务卷轴。”“哦？”林天浩饶有兴趣的点点头，“谢了。”随后。林天浩把安娜领的东西洗劫一空，这才骑着疾风马，慢悠悠的朝着东方行去。坐在马上，林天浩拿出了海之真意秘本，开始研读起来，理解其上的真意内容。真意不同于技能，他的强大，是凌驾于技能之上的。如果要把攻击手段做一个划分，最基础的自然就是普攻。随后是技能，技能分普通技能，禁咒，神通。林天浩目前是没有接触到禁咒的，但是普通技能和神通他都接触到了。三头六臂，就属于神通，神通一般都是战士职业学习。而禁咒，一般是法师学习，两者在伯仲之间。在禁咒和神通之上，就是真意，法则。真意，可以算是法则雏形。真意，法则，其实就是对于天地规则的一种运用。不管是禁咒还是神通，都是以自身力量为根本进行催动。最大的差异就是真意不消耗蓝量，而禁咒和神通，基本都会消耗蓝量，且消耗的蓝量还不低。在基夫泰木说对方是在岛上的时候，林天浩就有了领悟真意的想法。自己领悟真意，很难很难。但是如果有真意秘本，领悟起来就会容易许多。或许是有前世十年经验的原因，林天浩领悟起来变得得心应手，渐入佳境。就在此时，一道相对特别的全服通告，打断了林天浩的领悟。“全服通告，恭喜玩家野心道长第一个领悟真意，奖励自由属性点+200，金币+10000，特殊装备+1，特殊技能+1，黄金级飞行坐骑+1，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……林天浩:？？？自己都开始领悟了，这是要闹哪样？按照自己的速度，最多还需要一天时间，他就能够领悟真意。特殊装备，特殊技能，黄金级飞行坐骑，这些东西对于现阶段的林天浩而言，都有不小的用处。“可惜。”林天浩有些无奈，可也没办法。只能继续低头研读。第二个领悟真意，应该也能够得到不错的奖励。“全服通告，恭喜玩家逐梦烟雪第二个领悟真意，奖励自由属性点+100，金币+5000，特殊装备+1，黄金级项链+1，白银级飞行坐骑+1，特此通告，望广大玩家再接再厉。”林天浩:？？？有没有搞错，领悟真意是大白菜吗？自己正在领悟，其他人就抢着领悟了？妈的！加快速度。半天后。在林天浩刻苦领悟之下，他终于领悟了海之真意第一阶段。“叮，恭喜你，你是第三个领悟真意的玩家，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝第三个领悟真意，奖励自由属性点+50，金币+3000，特殊装备+1，白银级坐骑+1，特此通告，望广大玩家再接再厉。”第三个，还不错。林天浩没有先查看特殊装备，而是先查看了白银级坐骑。烈焰火鸡王:白银。等级:50。使用要求:无。效果1:烈焰火鸡王能够以每秒110的速度狂奔五个小时。效果2:从高处往下，烈焰火鸡王可以展开鸡翅进行俯冲，最高移速可达三百三十。注:坐骑不可用于战斗，俯冲过猛可能对其造成伤害，高速奔跑超过五个小时移速会持续降低，高速奔跑超过十小时，烈焰火鸡王会有死亡风险，请谨慎使用。