第703章 毒藤树母！

第703章 毒藤树母！欧阳大力也十分意外，之前她也听说了有人接了寒潭的任务。不过她并没有太放在心上，接任务和完成任务，那完全是两个概念。来到镇魔司大厅。林天浩也看到了那手持星云剑的斗笠女子。让林天浩有些诧异的是，他的火眼金睛竟然看不出斗笠女子的斗笠。在进入这五岳秘境以后，林天浩的火眼金睛用处明显比之前大了很多。这还是第一次遇到有道具让他火眼金睛都看不透的。“红娘大人，任务我完成了。”斗笠女子将星云剑递到欧阳大力面前。她声音十分年轻，不过能够听得出来，她改变了声线。说明…有人认识她，亦或者，害怕有人认出她的身份。“好。”欧阳大力为斗笠女子结算了奖励，林天浩接取的寒潭任务也直接取消了。不过。林天浩并不觉得有什么，毕竟按照他推测，他要是去了寒潭回来，可能就无法触发这个连环任务了。亦或者。只会是接这连环任务中的其中一环。就目前来看，这个连环任务的奖励，才可能直指诸神赐福前置任务卷轴，甚至是让林天浩接触到水衡部族的高层。也只有接触到水衡部族的高层，林天浩才可能去获取战士的超神级隐藏职业。“姑娘，怎么称呼？”欧阳大力问。“雪儿。”“雪儿？”欧阳大力轻挑眉头，“不知道雪儿姑娘可否愿意加入我们镇魔司。”“不了，我还有事情，就先走了。”这位雪儿姑娘似乎并不想浪费时间，直接就告辞离开了。等雪儿姑娘离开，欧阳大力才看向林天浩。不等她开口，林天浩便说道:“去库大师家吧！”因为刚刚他的凝水分身传递回来了信息，库大师进了后面的小楼中。现在去，直接就是抓个现形。“好。”欧阳大力早有准备，吩咐了一声，黑胡子便跟了过来。同时来的还有一个长衫剑客。林天浩目光落在了这长衫剑客身上，当即就看到了一些关于这长衫剑客的信息。吴九剑（钻石）:九转。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？九转钻石级的水准，在这江珏城中应该也算的上是一方高手了。黑胡子，吴九剑，欧阳大力，加上林天浩，一共四人。这人数不多。黑胡子看了看林天浩，欲言又止，可终究是没有说出口。显然。还是老问题。库大师身份特殊，这贸然过去，要是没有确凿证据，事后会非常麻烦。估计之前欧阳大力就跟黑胡子交代过，这才没有把话说出口。其实不要说黑胡子。就是欧阳大力自己，心里都没有底。现在江珏城中风雨欲来，稍有不慎就会酿成大祸。可如今这个节骨眼上，他们已经没有别的选择。库大师庄园后方的小楼。林天浩几人来到这里，在来之前，他们就分前后包抄，以避免库大师和妖魔逃之夭夭。抵达这里后。林天浩确认了妖魔还在小楼之中，便是跟欧阳大力一起闯了进去。欧阳大力依旧是有些紧张，只能够祈祷林天浩的判断没有问题。刚刚闯入小楼之中。就见小楼的客厅之中坐着两个人，一男一女。其中那男的不是别人，正是库大师。至于那女的，林天浩一眼就看出她不是人！！“红娘！”看到欧阳大力突然出现，库大师猛然起身。显然。他也意识到了事情不对。“红娘这私闯民宅，会不会有些不太妥当？！”库大师沉声问道。话虽如此。可他脸上的紧张之情，却是谁都看得出来的。“接到举报，说这里有妖魔。”欧阳大力平静道。库大师面色一变，他身旁的女子眼神更是阴晴不定。库大师还想要说什么，可他身旁的女人却是抬手拦住了他。“老库，没必要解释了，以你的身份，他们敢硬闯这里，就说明他们几乎是肯定了这里存在妖魔。”话落女子迈步走出，来到了林天浩和欧阳大力前方。吴九剑和黑胡子也从后院闯入，截断了女人的退路。当然。看女人这样子，她似乎也没有要逃跑的意思。毒藤树母（铂金）:6951级。生命值:2985亿/2985亿。攻击:2101万。技能:毒藤领域，暴怒毒心，树心重生，枯木逢春，重伤毒液，霸体，狂暴…毒藤树母，并不强。以林天浩现在的输出能力，数秒就能够将其击杀。库大师快步走出，挡在了毒藤树母前方。“红娘，妖魔也是有好有坏，你不能够因为有一些作恶的妖魔，就直接否定所有妖魔吧！”闻言。欧阳大力面色瞬间沉了下来。“库大师，你是想要说跟妖魔做朋友？”“苦玄城之变你忘了吗？一城数千万百姓死于非命，至今苦玄城都还是人间炼狱，妖魔乐园！”库大师咬了咬牙，说道:“就是因为苦玄城之变，人类和妖魔彻底撕破脸，有多少无辜的妖魔被击杀？”“我始终相信，有智慧的生灵，都有属于自己的善良。”“作恶的妖魔该杀，可没有作恶的妖魔呢？”“我始终觉得，苦玄城之变不能够作为我们一棒子打死所有妖魔的依据。”黑胡子冷哼一声，“库大师，以前我是尊重你的，但是今天你的这番话，着实是让我有些失望。”“非我族类，其心必异！”“更何况是妖魔这种嗜血残暴的家伙呢？”库大师还想要说什么，可毒藤树母却是打断了他。“老库，没有必要再说了，既然他们已经找到了这里，就没有解释的必要了。”话落。毒藤树母环顾四周，说道:“我知道你们在抓弱小的妖魔做研究，试图研究出针对性解决我们妖魔的手段。”“我本体乃是毒藤树母，生命力在妖魔中也算比较顽强的了，想来对你们的研究应该有用。”欧阳大力取出一份手铐，上面有繁杂的镇魔符文。库大师还想要阻拦，毒藤树母却是对其摇了摇头。“苦玄城之变，的确是我们妖魔惹了众怒，只愿我的死，能够让这几位大人，对我们妖魔的态度有所改观。”“如此，我也算死得其所了。”