第939章 击杀贝利特·墨熏！

第939章 击杀贝利特·墨熏！“轰轰轰——”那些石符轰在乌光之上，发出巨大的轰鸣之声，整座太古黑塔竟然都在微微颤抖。“有些门道。”黑天傲真喃喃自语，“可若只是如此，你还是只有死路一条。”就在黑天傲真话音落下的一瞬，贝利特·墨熏的身体竟然化作一道流光，竟然将太古黑塔散发出来的乌光破开了一道口子。然后……贝利特·墨熏所化作的乌光，竟然冲入了林天浩的眉心之中。黑天傲真在反应过来的一瞬间就祭出了一枚骨牌阻挡。可骨牌只是一瞬间就被撕开了一道口子。“怎么可能！！”绕是黑天傲真，此时脸上都露出了不可置信之色。他实在是没有想到，这贝利特·墨熏竟然会突然爆发出如此凶猛的攻击。之前的那些攻击都是假象，目的就是为了迷糊他的。贝利特·墨熏的速度太快了，甚至林天浩才注意到乌光被撕开，她就已经冲入了他的眉心。甚至后面黑天傲真动用骨牌阻挡林天浩都没有注意到。只能说。这一切来的都太快了，完全没有给林天浩反应的机会。“嗡——”林天浩脑海中传来一声剧烈的嗡鸣之声，震得他大脑都止不住的短路。“雪帝，以我之魂，侵你之躯，从今以后，你中有我，我中有你，同生共死，血契永存！！！”贝利特·墨熏的声音不断传来，他能够感觉到自己的气息在不断萎靡。一股股强横的气息不断的侵蚀他的神魂。林天浩神情阴鸷，瞬间将自己的灵魂力收拢成一点。前世他虽然没有被夺舍过，但是也了解过相关的一些知识。当被人入侵灵魂的时候，一定要把灵魂汇聚于一点，以自己最强大的姿态去击溃入侵的灵魂。然而。林天浩还有一种击溃方式。那就是天罚锁头！！哪怕这贝利特·墨熏隐藏在了他的脑子里面，他的天罚锁头的必定命中特性也不会改变。尤其是。这贝利特·墨熏就在他的脑子里面，羽箭几乎都没有什么飞行轨迹，直接就能够命中贝利特·墨熏。此时。在苦狼老人和黑天傲真眼里，就看到了极为惊悚的一幕。林天浩在依旧在持续输出，最离谱的是，林天浩的羽箭在出手后瞬间飞进了林天浩自己的脑门里。这一幕……诡异，震撼，且无法言喻！！苦狼老人愣了愣，说道:“黑天傲真，你家大人平时都这么勇的吗？”黑天傲真苦笑一声，“你接触的时间还短，等你多接触接触，你会发现，我家大人猛的不像一个人。”“他……更像跌落凡尘的谪仙人。”苦狼老人和黑天傲真非常惊讶。相同的。在林天浩脑海中的贝利特·墨熏直接就呆住了。她原本觉得。孤注一掷，进入林天浩的神识中，就能够跟林天浩抗衡。可现在她才意识到，她还是太低估林天浩了。林天浩的离谱程度，还要再上一个台阶。此时已经是神魂状态下的贝利特·墨熏已经远没有她本体状态强大。在林天浩狂风暴雨般的攻势下，数息时间都没有扛住，就殒命当场。“不！！”贝利特·墨熏十分不甘，可却无能为力。她也算是拼命了，可惜她的对手是林天浩。“叮，恭喜你，成功击杀贝利特·墨熏，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀贝利特·墨熏，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……一道接一道的全服通告响起。整个墨可拉丁大沙漠再次炸锅了。无他。贝利特·墨熏在墨可拉丁大沙漠也算是一个名人了。之前贝利特家族对墨可拉丁大沙漠各大势力威逼利诱。这威逼，主要就是贝利特·墨熏。因此。墨可拉丁大沙漠中，各大势力的高手对贝利特·墨熏的强大，也是心知肚明的。“雪帝太强了吧，先杀无根沙蛇皇，再斩贝利特·墨熏，他这是要让我们站队呀。”“怎么站队？之前在屠枯漠城的那个冒险者叫什么来着，好像是叫金德兰吧，他也非常强大。”“那什么金德兰立场不明，我倒是觉得，如果一定要站队，靠向雪帝会更好。”……墨可拉丁大沙漠的各大势力此时都议论不断。林天浩的到来，算是彻底打破了墨可拉丁大沙漠的平衡。准确说。贝利特家族的到来，墨可拉丁大沙漠的平衡就已经被打破了。可贝利特家族之前做事情，都是相对低调的。别的不说。贝利特家族的人没有像林天浩这么招摇。此时。贝利特家族所在的结界之中。一道隐藏在赤袍中的女子拳头不自觉的握紧。在她的下方还站着几人，这几人都是噤若寒蝉，不敢开口。“雪帝欺人太甚，我们已经在尽可能避开他了，没有想到他还是杀了我们一员虎将。”赤袍女子开口了，她右手下侧的第一个阴柔男子才轻声道:“主上，对待雪帝的问题，我们还需隐忍，没有绝杀雪帝的把握，贸然出手，只会白白牺牲。”赤袍女子面色微寒，“指望他去中州大陆，看样子短时间是不行了。”阴柔男子捏了个兰花指，说道:“主上。”“我倒是觉得，我们的计谋奏效了。”“雪帝现在肯定觉得，我们希望他去中州大陆，更觉得我们是想要把沙海毒帝的尸体运往浩渺大陆。”赤袍女子抬手打断了阴柔男子，喝道:“你就不怕隔墙有耳？什么话都敢说，雪帝的能耐，诡异且强大，不能不防。”“这一次他击杀了墨熏，我想，我们应该需要有点反应。”阴柔男子咧嘴一笑，说道:“主上，我已经安排人前往浩渺大陆了，正面跟雪帝交锋不行，可要搞一搞浩渺大陆，还是很容易的。”赤袍女子满意的点点头，“如此也好，毕竟雪帝生性多疑，还是要把戏做足。”……苦狼绿洲外。林天浩开始摸尸。这贝利特·墨熏不愧是皇级强者，给的东西是真不少。