第1815章 再见石尊主！

第1815章 再见石尊主！听到自己老爹愤怒的声音，这高大中年人有些唯唯诺诺的不敢说话。“行了，你让你手下的这些酒囊饭袋去抓雪帝？是你脑袋进屎了，还是你觉得他们真的有那个实力？”“雪帝的实力，你不知道吗？”高大中年人张了张嘴，有些窘迫的说道：“知道，不过我们就算全力以赴，也奈何不得雪帝，又不可能什么都不做。”“更何况，只要等几个月过后，大部队到来，雪帝再厉害也蹦跶不了，我们只要稍微拖一拖其他冒险者发育的节奏就可以了。”怪异孩童摇了摇头，说道：“我们办到，那功劳就是我们的，雪帝是个麻烦，可同样也是一个大功劳。”“我们是先遣部队，也是最有机会吃下这个功劳的人。”“这……”高大中年人欲言又止。“父亲，就我们……”“哼，瞧你那点出息！！”怪异孩童斥道。“我们的实力确实不够，但是你难道不知道，我们背后代表的是阿来特星系吗？”“我们现在做的事情，代表的是阿来特星系，自然会有人希望跟我们合作的。”闻听此言。高大中年人还是有些疑惑。“就算银河世界有人愿意帮我们，想要囚禁雪帝，也是不太可能的事情。”“圣人不出，以雪帝如今的实力……”“不一定非要圣人的境界，有圣人的实力就可以了。”怪异孩童脸上露出笑容，他的目光看向宫殿门口。在宫殿门口，一个衣着华丽的女子迈步走来。若林天浩在此，能够认出，这人不是别人，正是枯月。“凡人？”感受到来人的气息，高大中年人不由得皱了皱眉头。他话音才刚刚落下，一股无形的压力便落在了他的身上。“扑通——”在这一股压力之下，高大中年人甚至一秒都没有抗住就跪了下去。“哼，你以为谁都跟你一样，是个酒囊饭袋？”怪异孩童冷哼道。枯月目光扫过在场众人，缓缓说道：“我答应帮助你们对付雪帝，可也要你们有相匹配的实力才行。”“如果你们都是这样的水平，那我看还是算了吧。”枯月声音清冷，似乎随时都准备转身离开。怪异孩童连忙道：“枯月前辈，我们阿来特星系自然不可能就派遣了他们这些废物，他们只是负责扶持神灵，搞搞破坏。”“针对雪帝的，另有其人，还请枯月前辈跟我来。”……此时。林天浩来到了地星世界，找到了地星世界的归叶无青。如今这些投靠阿来特星系的冒险者神灵基本上都已经被抓起来了。接下来。林天浩需要好好的查一查，看看倭国的那些事情，到底是怎么回事。“雪帝，倭国的事情我听说了，我也询问了我父亲他们，得到的结果是跟我们没有关系。”归叶无青自然知道林天浩这次找到她的目的。“至于石尊主一脉，我们也调查过，暂时没有确切消息，不过……你的存在，影响到了石尊主一脉在蓝星的地位。”“尤其是诸神黄昏和现实融合以后，你的存在，会让石尊主一脉的地位大打折扣，不排除他们一脉会搞事情。”林天浩神情凝重。“我最担心的也就是这一点。”如果倭国的行动，是石尊主在背后授意，那事情会非常麻烦。“不过我父亲分析，说石尊主动手的概率很低，因为阿来特星系他们是入侵者，石尊主也不太可能把希望寄托在他们身上。”“且雪帝你虽然强大，可如果蓝星保卫战结束，你必然会选择离开银河世界的。”“因此，石尊主一脉在蓝星的地位或许会受到冲击，但是也不至于是毁灭性的。”林天浩略微思索，随后才说道：“行吧，看样子，我还是要亲自去见一见石尊主才行。”林天浩之前添加过石尊主的好友，不过因为平时没有什么交集，两人平日里几乎没有什么联系。而且。发生这种事情，林天浩要是直接去询问，多少是有些不合适的。但是当下的情况，林天浩也顾不得那么多了。如果石尊主真的投靠了阿来特星系，那他能劝还是要劝的。林天浩拉开好友列表，找到了洛沁芸。这便是大名鼎鼎的石尊主。“能聊聊吗？”林天浩直接发了消息过去。洛沁芸那边很快就回复了林天浩的消息，直接发送了一个坐标过来。林天浩施展星空步，直接出现在了洛沁芸所发的坐标的位置。此时洛沁芸正在炼化晶石，看到林天浩到来，她立刻睁开了眼眸。“你是为了倭国的事情来的？”洛沁芸开门见山的问道。林天浩轻轻点头，说道：“不错，如今这个节骨眼下，如果线下真的发生大战，那对整个银河世界而言，都是毁灭性的。”洛沁芸盯着林天浩看了少许，略有迟疑：“我得到了一些消息，大概率是真的，要听吗？”“当然。”林天浩回答道。“倭国最近做的事情，是早有预谋的，不过不是倭国早有预谋，是你们龙国早有预谋。”林天浩微微一怔，“你这是什么意思？”“倭国曾经留给你们龙国的伤疤，是你们龙国很多人都无法忘怀的。”“虽然你们主张和平，但是曾经被倭国屠戮过全家，全村，乃至于妻子，女儿被倭国糟蹋过的人，他们可不这么想。”“对于他们而言，世界可以和平，但是倭国必须被毁灭。”听到洛沁芸说的这些话，林天浩眉头紧皱。“你的意思是，我们龙国自导自演？”“不算是自导自演吧，而是有一部分人，他们花了几十年的时间，花了大量人力物力，渗透进入了倭国。”“然后……他们便制造了这次矛盾，给龙国一个顺理成章，覆灭倭国的理由。”林天浩沉默了，如果洛沁芸说的是真的，那这似乎是这件事情最好的结果了。至于这些渗透倭国，故意挑起矛盾的人，对林天浩而言，无所谓的，大不了把倭国灭了就行了。