第252章 一人压制全场！

第252章 一人压制全场！林天浩羽箭所过之处。顷刻之间就有十多位血鸦楼的高手成为林天浩羽箭之下的亡魂。他们的灵魂被林天浩奴役，成为亡灵，浑浑噩噩的加入战场，对其他血鸦楼的人出手。“阻止他！”亚伯卢低喝一声，身体化作残影，眨眼之间就到了林天浩近前。林天浩冷笑一声，三头六臂中，手持打神鞭的一方瞬间出手。“嘭！”第一击下去，亚伯卢手中的铂金武器竟然没有受损。“用过永垂卷轴的铂金武器？”林天浩心中了然，因为寻常铂金武器，就这一下，那铂金武器上面都会出现裂纹。然而这没有出现裂纹，答案自然就只有一个，那就是这铂金武器用了永垂卷轴。真是暴殄天物！有这等好东西给他不行吗？不过已经不重要了。因为只是0.4秒，亚伯卢的盾牌之上就出现了裂纹。亚伯卢:？？？他这用过永垂卷轴的铂金武器就这么的不堪一击，半秒钟不到就出现裂纹了，有没有搞错？也亏得亚伯卢反应迅速，立刻撤回了自己的武器，一击十面旋风斩落下，一道道旋风朝着林天浩吹来。每一道旋风能够将人吹入高空一秒钟，而他这可是有足足十道，如果全部命中，可是能够控制十秒。然而……林天浩移速之快，再次看的亚伯卢咋舌。凭借走位。林天浩就避开了九道。“中了！！”第十道旋风，终于命中林天浩了。在亚伯卢看来，林天浩再怎么都要开霸体或者开净化技能。先逼出林天浩的解控技能，再制造机会让比特巴库近身。以比特巴库的实力，必然能够击杀林天浩，为其他人赶来争取时间。谁让有个蠢货自作聪明，推测林天浩一定会去泽莲岛，导致现在兵力分散。要不然他们也不至于陷入到如今被动的局面之中。可是当那旋风命中林天浩的时候。亚伯卢:？？？他差点以为自己是不是看错了。虽然他知道林天浩的韧性很高，减控离谱。可是，也没有想到会离谱到这个地步。他就看到林天浩的身体稍微晃动了一下，大约被控制了……0.1秒！！不，0.1秒都没有控制到。这，也太离谱了！林天浩可没有跟他废话的想法。俄能多和蕾欧娜的亡灵一起出手，打的比特巴库节节败退。敏德凯度看到蕾欧娜的亡灵，顿时就怒火中烧。“啊啊啊！！”“雪帝，你个王八蛋，杀了我未婚妻，竟然还奴役她的灵魂，我要杀了你！！”敏德凯度发疯一样的冲向林天浩。“血影:贪狼奔月！”敏德凯度手中细长的钢刀斩了下来，一头血影贪狼从钢刀中飞出，朝着林天浩奔涌而来。0.2秒！血影贪狼支离破碎，紧接着就是更多的羽箭朝着敏德凯度飞去。-1957393！！-1957393！！……一个接一个巨大的伤害数字从敏德凯度身上冒了出来，顷刻之间，他又损失了三千万生命值。哪怕是有神赐装备墟海杵，回血能力恐怖，可在林天浩这恐怖输出能力下，他也是招架不住。只能一边闪转腾挪，一边竭尽全力的抵挡林天浩。林天浩暂时也不着急击杀敏德凯度，而是给血鸦楼的高手“点名”。他们被击杀，就会逐渐壮大林天浩的亡灵队伍。王村长，洛林牧野等人承受的压力也越来越大。就在此时。有越来越多的人支援了过来。林天浩一眼就看到了基夫泰木和基夫洪卒。不仅如此，还有当初出现在安娜家族的红胡子老头儿，他们都带着族中高手杀了过来。林天浩冷笑连连，这些人，演技还真是可以，居然把他都蒙骗过去了。不过现在去想那么多已经不重要了，他们布局随他们布，在绝对的实力面前，一切都是浮云。基夫家族和红胡子家族的加入，都不够林天浩一个人点名的。他们族中普通高手，林天浩一箭就能击杀。稍微厉害的，也不过数箭功夫。天火流星触发！大量带着火焰的陨石从天而降，每一击都附带接近两百万的伤害，又带走了不少基夫家族的高手。基夫洪卒心在滴血。为什么！为什么偏偏要跟雪帝开战。到底是谁露出了破绽，让这场战斗提前在这里爆发了。“咻咻咻！！”羽箭再次袭来，他只想说一句，真的被电麻了。他凭借身法，再加上自己手中武器和三转黄金级的实力，倒是能够勉强自保。可是林天浩的羽箭落在他附近其他人身上，时不时就会出现跳跃的雷电，对他造成不俗的伤害。这，是真的离谱。林天浩的亡灵大军更像是辅助的，现在，是林天浩在主导战斗。而且。几乎就是以一个人的力量在压制全场。“现阶段，怎么会有人的攻速达到这种程度！！”基夫洪卒双手都在微微颤抖。一秒三百八十八箭，这还是一个方向。林天浩现在可是三头六臂状态，两柄长弓，一秒就是七百七十六箭！！长弓的耐磨度怎么顶得住的？！确实有些顶不住。林天浩的幽冥长弓还好，浮海弓耐磨度在以肉眼可见的速度下降。长弓耐磨度跟使用强度有关。你要是一秒钟射一箭，哪怕是精英级长弓都能够用一年半载。可如果像林天浩这一秒钟射三百八十八箭，白银级长弓都能分分钟干报废。而且。这个强度跟加攻速和移速差不多，同时射的羽箭越多，耐磨度消耗是成倍增加。可林天浩一点都不着急，因为就是这短短五分钟的时间。基夫家族，血鸦楼，红胡子的家族，全部覆灭！！准确说。血鸦楼还剩下一个亚伯卢。可亚伯卢的状态也已经非常差，他的铂金级武器已经碎了，现在手里是一柄黄金级武器。准确说。是他拿出来的第九件黄金级武器。至于前面八件，在碰到林天浩羽箭的时候就直接破碎了。除了他。敏德凯度手里的细长钢刀也出现了裂纹。不是那钢刀本身有多牛掰，而是因为敏德凯度在钢刀之上加持了神力，这才能够坚持这么久，否则早报废了。