第1631章 十转:天道神雷！

第1631章 十转:天道神雷！水如烟怎么说都是超神级隐藏职业的拥有者，实力毋庸置疑。水如烟意味深长的看了一眼林天浩，说道:“如果有可能，我会出力的，毕竟这里也是我的家园。”林天浩欲言又止，这种模棱两可的回答，跟没有回答有什么区别呢？“好。”林天浩也不勉强，转身离开。他已经满足了十转的条件，自然要进行十转。不周古地，超神级隐藏职业转职祭坛！林天浩按照水如烟所说的，开始转职。果然。当林天浩拿出天罚内甲，并展开雷之领域以后，转职开始。十转！！已经要引动天雷了！！这是有劫难的一次转职。之前在厄难之都，他升品没有渡劫，可如今在这里，进行十转，林天浩觉得，自己应该无法免疫雷劫。果不其然…天穹之上，雷云翻滚，有雷龙嘶吼。雷云汇聚而来，竟然形成了一只紫色的眼眸。就仿佛在苍穹之上，有一尊巨人盯着林天浩。林天浩眸光微凝，“这就是十转的雷劫吗？好弱的感觉！！”没错！林天浩感觉，自己似乎只要略微出手，就能够捏碎苍穹之上的雷云眼眸。“轰——”伴随着一声巨响，一道雷霆从天而降。林天浩身体没有丝毫影响，仿佛刚刚的这道雷霆，就是一道投影一般，没有对林天浩造成丝毫伤害。紧接着是第二道，第三道……雷霆一道接一道落下，林天浩依旧是没有受到丝毫伤害。这些雷霆，似乎是在淬炼林天浩的身体，并没有给林天浩丝毫渡劫的压迫感。“看来，道领悟到一定程度，要比我想象的还要恐怖。”林天浩喃喃自语。转眼之间。雷劫结束！“叮，恭喜你，即将进行超神级隐藏职业【天罚弓箭手】第十转，是否确认转职？”“确认！”一道光柱从天而降，落在了林天浩身上。下一瞬间。林天浩身体不受控制的悬浮到了半空中。这一次转职，林天浩发现了一个不太一样的地方。那就是他的生命值开始肉眼可见的增加。原本三千万亿出头的生命值，在几个呼吸的功夫里，提升到了四千万亿！！不仅仅是生命值，其他属性也得到了巨大的提升。“叮，恭喜你，你到达十转，所有技能，神通星级+2。”“叮，恭喜你，你到达十转，所有技能，神通，星级上限+2。”林天浩瞳孔骤然一缩，这奖励牛逼了呀！！大部分技能的星级都是十星，这下可以提升到了十二星了！！比如枯木逢春，原本十星的枯木逢春，是恢复林天浩最大生命值的百分之一百。如今。就是恢复林天浩最大生命值的百分之一百二十。不要小看这多出来的百分之二十。这可就意味着，哪怕林天浩的生命值在恢复的过程中继续承受伤害，依旧有很大概率把血量回满。“怪不得十转跟前面的转职不太一样。”“叮，恭喜你，完成了十转，你的所有道的效果增加50%（后续道的提升，依旧享受该效果）。”又是一道提示音。这个效果一出，林天浩真有一种我于天下全无敌，不与天战与谁战的自信。他已经拥有了十六种圣人异象，如今又来这么一出，这不是原地起飞是什么？便是林天浩心态再好，此时也觉得不可思议。这奖励，不就意味着，哪怕有一个跟他一样，拥有十六种圣人异象的家伙，在道的比拼上，也会比他弱小。当然。这只是想想的事情。毕竟如果真有其他人拥有十六种圣人异象，那么这个人大概率已经十二转了。至于像他这样，七转就拥有十六种圣人异象的，整个无尽星空，应该都找不出几个来。而且，伴随着林天浩到达十转，等级压制的时代彻底结束！！整个诸神黄昏，还能够对林天浩构成等级压制的职业者，应该已经没有几个了。收回思绪。林天浩开始查看自己十转以后获得的技能。十转比九转更加困难，这十转以后，获得的技能应该会更为强大才对。天道神雷（未知）:不可升星。效果1:你可以降下天雷，攻击你所能够观测的任意目标，该天雷在本世界内必定命中，无人可以躲闪（包括圣人，天道圣人），命中后造成目标10%最大生命值和你自身10%最大生命值的真实伤害（该伤害不受任何防御，减伤，护盾等效果影响）。每个目标每天最多降下九道天雷。消耗:无。冷却:冷却24小时，且对每个生命体一次最多降下九道天雷。熟练度:不可升星。林天浩:？？？什么玩意儿？这是什么玩意儿？！！这叫技能？这跟天道抹杀有什么区别呢？造成目标百分之十最大生命值的真实伤害，且能够连续降下九道，这不就是百分之九十吗？也就是说，天道圣人过来，他都能给打残！当然。这只是理论上的。毕竟正常情况下，天道圣人的回血能力也是不容小觑的。可是！！这个技能，不仅仅是造成对方最大生命值的百分之十的真实伤害，还有自身最大生命值的百分之十的真实伤害。林天浩现在的生命值，试问谁能够扛得住他的最大生命值百分之十的真实伤害的攻击？哪怕是胖子……不对。胖子还真不好说。因为胖子有枯木逢春，生命值降低到百分之十以后，会在短时间内大幅度恢复生命值。就是不知道这九道雷霆的速度快，还是枯木逢春回血的速度快。尽管如此。这个技能也相当变态了。胖子有可能扛得住，那是因为绑定了林天浩，生命值比林天浩还高。不过……林天浩想到了一个可能。那就是双倍真伤，能否有用？！反正他的天罚之手是能够触发双倍真伤的效果的。倘若这个天道神雷也能够触发双倍真伤的效果，那真就没有任何人扛得住了。至少。凡人里面，应该没有任何人能够扛得住林天浩的天道神雷！！