第1627章 天罚九转！

第1627章 天罚九转！“现在才想走，是不是迟了些。”一道平静至极的声音响起。下一瞬间。空天萨林就不可置信的看向自己的胸口，一柄其貌不扬的刻刀，已经捅进了他的心窝里。“唰——”林天浩的手臂化作残影，一秒百刀，硬生生将空天萨林的胸口捅成了马蜂窝。“叮，恭喜你，成功击杀空天萨林，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀空天萨林，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“怎么会？空间挪移竟然失败了，我们所在的这方空间被锁定了。”“我在变老，怎么会这样？这是衰老法则？这种诡谲的法则，怎么会出现在银河世界？！”其他六臂巨人开始惊恐起来。林天浩两次出手，一次击杀血蝉王，一次击杀他们的老大空天萨林，瞬间就把他们吓破了胆。“不是说银河世界没有真正的强者吗？不是说银河世界连拥有神域的人都没有吗？”“怎么会这样？！”“我还不想死，我是空天古兽一族的天骄，我不想死！！”……一众空天古兽一族的六臂巨人惊恐逃窜，可却无济于事，在林天浩的攻势下，一尊尊六臂巨人都死在了林天浩的刻刀之下。至于神域？如今的神域，在林天浩面前，不值一提。甚至神域连九幽之主都挡不住，九幽之主轻易就能够碾碎他们。一道接一道的全服通告响起，击杀这些高级高品的家伙，林天浩的等级也在快速提升。“叮，恭喜你升到了5001级，自由属性点+5。”“叮，恭喜你升到了5002级，自由属性点+5。”……“叮，恭喜你升到了6912级，自由属性点+5。”“叮，恭喜你升到了6913级，自由属性点+5。”六臂巨人被全部击杀。接下来就是猿山城中的其他阿来特星系的高手。说是高手。其实也就那样了。整个猿山城中，已经找不出其他拥有神域的高手了。空天古兽一族是阿来特星系的那些家伙派遣过来专门针对林天浩的种族。血蝉王算是过来压阵的。如今空天古兽一族被覆灭，血蝉王也被击杀，剩下的猿山城，就更是虾兵蟹将了。林天浩开启了疯狂屠戮模式。凡阿来特星系的家伙，无论男女老少，一个不留！！阵营问题，无分对错！！更何况。会出现在这里的，都是侵略者。对待侵略者，他不会，也不可能心慈手软。除了阿来特星系的这些家伙，林天浩在猿山城中，还看到了不少冒险者。看样子，选择加入阿来特星系的冒险者并不在少数。至少。这里就有超过一万人！！林天浩神情阴鸷。前世银河世界被攻占的那么快，这些叛徒，可谓是“居功至伟”。如今再次看到这些叛徒，林天浩又怎么可能给他们好脸色。全部诛杀！！不仅如此。林天浩还记录下了他们名字，把名单交给了狂战刀锋。“这……就结束了？！”金德兰，苏璃等一众冒险者都是面面相觑。他们这么多冒险者，刚刚打的那么认真，可结果却是一个阿来特星系的高手都没有击杀。林天浩出手，这么轻易的就解决了战斗。“有雪帝在，对抗阿来特星系的这些家伙，谁还敢说我们没有胜算！！”狂战刀锋眼神灼灼，最近他们收到了很多信息，都在告诉他们，即便有雪帝在，他们在面对阿来特星系的进攻之时，也是死路一条。可现在！！这些拥有神域的强者，在林天浩面前，却也是如此的不堪一击。林天浩看了一眼自己的等级，目前被堪堪到达八千五百级！！虽然击杀这些高级高品的阿来特星系之人，能够获得不少经验值。可阿来特星系的这些家伙，数量终究不是太多，以至于无法帮助林天浩快速提升到一万级。接下来是刷怪，还是刷人呢？林天浩略微思索，其他世界的那些家伙过来掠夺资源，是谈，还是杀？如今他的实力很强，可罗天之主选择前往神域，说明圣人异象也不能天下无敌。否则罗天之主压根不需要离开，他留下来就可以了。有阿来特星系的那些家伙，已经让银河世界的危机有些大了。倘若再得罪其他世界的强者，会不会让银河世界陷入危机之中？收回思绪。林天浩准备先刷怪升级，等把等级提升到一万级，完成九转以后再去找其他世界的强者谈一谈。若能够谈好，固然很好。倘若谈不拢，他也不会犹豫，该杀的，一个都不能放过。林天浩开启洞察之眼和天罚锁头，开始了自己的屠戮。“叮，恭喜你升到了8519级，自由属性点+5。”“叮，恭喜你升到了8520级，自由属性点+5。”……“叮，恭喜你升到了9999级，自由属性点+5。”“叮，恭喜你升到了10000级，自由属性点+5。”“呼～”林天浩吐出一口浊气，终于升到了一万级，接下来就是转职了。不周古地，超神级隐藏职业转职祭坛！林天浩取出了天罚项链，开始转职。“叮，恭喜你，即将进行超神级隐藏职业【天罚弓箭手】第九转，是否确认转职？”“确认！”伴随着林天浩声音落下，一道光柱从天而降，又是熟悉的感觉袭来。不过片刻功夫，林天浩就完成了天罚九转！！从今天开始，他也是一尊九转强者了！！九转！！曾经在林天浩面前，还是高高在上的存在，如今，林天浩也到达了这样的境界。虽然……九转职业者早就不是林天浩的对手了，可如今到达九转之境，还是让林天浩心中有了些许成就感。至少。到达九转以后，整个诸神黄昏，能够对他构成等级压制的，已经不多了。收回思绪，林天浩开始查看自己九转获得的技能。星空守护:1星。效果1:你在一个地点建立一座雕像，该雕像会自动攻击方圆百万公里内的敌方单位（可由你进行设置，种族，异域世界，境界上限等），该雕像的攻击相当于你的普攻，享受你的攻速和普攻携带的所有效果和伤害。当前最多建立10座雕像。效果2:该雕像若收获信仰，香火等，将获得10倍加持。消耗:无，（0/10）。冷却:24小时。熟练度:0/1。（该熟练度为你掌控的星球数量。）林天浩神情有些古怪。这是……塔防？方圆一百万公里？自动识别攻击？这有点抽象了呀。忽然。林天浩想到了一个可能，他是不是可以利用这东西刷怪升级？一万级以后，升级会变得异常困难。这自动攻击，还跟他本体的普攻效果是一样的。那刷怪效率不是嘎嘎猛。