第891章 无赖打法:伤害转移锁百里千柔！

第891章 无赖打法:伤害转移锁百里千柔！“剑气长龙:灭风！！”便在此时。一白衣剑客迈步走出，他手持一柄青蓝色长剑，脚下踏着一柄木剑，显得十分普通。可他手中青蓝色长剑挥出，剑气化作一条长龙，朝着百里千柔飞了过去。显然。虽然受到不可视，不可听，不可行，不可攻四大规则之力影响，可真正厉害的冒险者，依旧有办法较为精准的释放出他们的攻击。“不自量力！”百里千柔有些恼怒，在她看来，出手的这些人都跟蝼蚁一般弱小。可就是这些蝼蚁，竟敢对她出手。不可饶恕！！百里千柔身形一动，出现在了胖子身侧。胖子甚至都没有反应过来，百里千柔那看上去软绵绵的手掌就已经拍在了胖子的天灵盖上。“嘭——”一声巨响。胖子的身体直接被拍入地底，一个巨大的伤害数字从胖子头顶冒了出来。-1098亿！！胖子的血条骤降一截，可嗜血龙甲和胖子自带的各种回血技能开始回血。只是。胖子的回血效果微乎其微。不用想也知道，一定是百里千柔的攻击中蕴含有极高的重伤。至于胖子的反伤还是打出了效果。可却只反弹回去了三十亿伤害回去。不是胖子的反伤只有这么点，而是因为百里千柔能够免疫大部分的反伤。然而。看到胖子硬抗自己一击，却只点了六分之一的血量以后。百里千柔神情略微有些错愕。不等她有所反应，又有新的冒险者出手了。“既然你的本体是心魔古城，那我便在心魔古城下一场大雨吧！！”归叶无青迈步走出，她身着斗笠，只有一级。要是不了解她的人看到，肯定觉得她就是一个刚刚进入诸神黄昏的新人。可在场的冒险者，大部分都知道归叶无青的名号。伴随着她声音落下。苍穹之上，一个个法阵出现。紧接着。法阵中开始接连不断的落下火球，冰锥，风刃等等一系列的小法术。从肉眼去看，这些的确都是小法术。可只要跟这位一级的归叶无青交过手的都知道，她的小法术中蕴含有极强的法则之力。每一个小法术，威力都不容小觑。“轰轰轰——”轰鸣之声不绝于耳，心魔古城展开了一个光盾，将这些小法术形成的【大雨】都阻挡在外。可越是阻挡。百里千柔就越觉得不对，她的护城光盾，竟然在被一点点渗透。没错。不是被摧毁，而是被渗透！！一般来说，光盾遭受强大的攻击后，就会破碎。可现在归叶无青的小法术不是在摧毁光盾，似乎……似乎这些小法术有自己的意识一般，每一次命中，都会去解析光盾的结构原理，然后在下一次攻击的时候，从基础结构上去渗透光盾。就仿佛……这些小法术们也知道，它们的输出手段是无法正面击碎光盾的，所以选择了渗透。“该死！！”百里千柔气急败坏，她几乎只是眨眼之间就击杀了胖子，紧接着是白衣剑客和归叶无青。她将三人全部击杀，用时还不到一秒！！胖子虽然能够抗住百里千柔几下攻击。可百里千柔的攻速已然破百，杀胖子，0.1秒的时间就已经够了。至于归叶无青和白衣剑客，他们在百里千柔手中就更加脆弱了。几乎只是一瞬间，他们就被百里千柔秒杀了。“咻咻咻——”便在此时。羽箭破空之声传来。百里千柔面色一变，她下意识的以为是林天浩出来了。可感受到羽箭中蕴含的力量以后，她又释然了，因为这些羽箭的力量一般，对她压根构不成威胁。出手的是天弓山齐家的人，还不止一人出手。他们在箭术上的造诣已经登峰造极。可在绝对的实力面前，这样的技巧只是花里胡哨。猴子和林青青也相继出手，可他们跟百里千柔的差距实在是太大了。百里千柔对他们，完全就是单方面的碾压。“咻咻咻——”便在此时。羽箭破空声再次传来。“雪帝？！”感受到羽箭上附带的力量，百里千柔不由得面色微变。她以无尽地狱将林天浩困住，可没有想到，林天浩居然会这么快出来。无尽地狱用来困人的确强大。根据林天浩的实验结果来看。要离开，应该只能够借助绝对穿梭，亦或者回归。林天浩的绝对穿梭现在已经在冷却中，他要离开无尽地狱，就只能够是动用回归。回归凡殿以后，林天浩便使用昆仑镜直接过来了。因为他很清楚，心魔古城这一战，他必须要在。毕竟就目前的情况来说，只有他可能击杀百里千柔。因为天罚之靴的原因，百里千柔规则中的减攻速和移速，对林天浩没有效果的。再加上林天浩拥有洞察之眼，规则不可视，对林天浩同样没有效果。最后。就只剩下一个不可听的规则之力。然而。林天浩现在的输出环境，并不依赖听力。“百里千柔，我说过，你困不住我的。”林天浩淡漠开口。在说话的同时，林天浩已经在疯狂攻击了。“咻咻咻——”一枚接一枚的羽箭从林天浩手中飞了出去。“死！！”百里千柔朝着林天浩杀了过来。她准备直接抹杀林天浩，这是最简单的。“无敌金身！！”林天浩知道。他的血条也扛不住百里千柔的伤害，因此直接就使用了无敌金身。“嘭——”无敌金身的无敌属性在此时荡然无存。百里千柔一巴掌带走了林天浩超过八十亿的血量。嗯……就是八十亿！！与此同时。一个巨大的伤害数字从百里千柔头顶冒了出来。-738亿！！林天浩把伤害转移锁定在了百里千柔身上。百里千柔这打他就等于打自己。且承受的还是林天浩所承受伤害的九倍。“你到底是个什么怪物！！”百里千柔有些气急败坏的咆哮道。她继续出手。每一次攻击落下，都会带走林天浩些许血量，可同样的，反伤会带走她更多的血量。不仅如此。林天浩一瞬间就把血条回满了，甚至血条上还出现了白盾。