第1500章 全球合作，公布真相！

第1500章 全球合作，公布真相！林天浩笑了笑，说道:“真是没有想到，让人闻风丧胆的石尊主，居然是这么一个小姑娘。”“小？”洛沁芸不置可否的笑了笑，说道:“你跟野心道长关系不错，那你知不知道，野心道长的师父，曾经输我半招。”林天浩心头一惊，这位洛沁芸，有点离谱呀。“我一直以为石尊主是一个代号，它代表的可能可能不是一个人，而是类似于圣主，殿主这样的身份尊称。”洛沁芸点点头，“你这样理解也没错。”林天浩又道:“这么说来，是你派遣黑魔来杀我的？”空气瞬间安静。洛沁芸摆了摆手，说道:“当初不是立场不同吗？”“确实，你们做事情的执行力，比我们龙国很多人都强。”“你们也更理智，就像是一群……没有情感的机器。”洛沁芸叹了口气，说道:“我们怎么可能是一群没有情感的机器。”“归叶无青跟你沟通过，你应该明白，我们的决策，对我们自己的民族而言，是不得已的决策。”“哪怕是现在，甚至是你自己，你敢保证，后面绝不会抛弃我们独自前往神域吗？”“根据你的人物分析，我们的结果是，如果在面对不可抗衡的危机之时，你有非常非常大的概率是会选择放弃我们的。”林天浩挑了挑眉头，说道:“你就这么肯定。”“人性即是如此。”“我不排除，你们龙国有很多先辈，他们能够舍生忘死的去拼搏，为了民族的发展，他们可以毫不犹豫的放弃自己的生命。”“可这些人里面，一定不包括你雪帝。”“每个人的行动轨迹都是有迹可循的，你做事情的风格，可能更像我们。”林天浩没有反驳，说道:“或许你是对的，如果有一天，我真的遇到了让我完全无法抗衡的危机之时，我会选择离开银河世界，前往神域。”话至此。林天浩意味深长的看向了洛沁芸，问道:“既然如此，你们为什么还要跟我合作呢？”“明知故问！”洛沁芸笑着说道:“我们不是没有选择的余地了吗？”“你没说实话。”林天浩道。洛沁芸笑了笑，说道:“实话？说出来怕你骄傲。”“你的成长史太过传奇了，不管是谁，不管表面看上去，你们之间的差距到底有多大，你最终都获胜了。”“所以，我想要再赌一次。”“如果说之前你能够覆灭那么多圣地，一统山海帝国，我是不信的，如果说之前你能够解决中州大陆的危机，我是不信的。”“可是这些，看似几乎不可能的事情，你都做到了。”林天浩不置可否，摆手说道:“人到齐了，开会吧。”……“这次会议，我主要说几点，这是我了解到的信息，至于你们怎么看，怎么做，都看你们自己。”话至此。“首先，阿来特星系的存在，就是为了入侵我们银河世界，他们是我们的敌人，我们虽然所属国家不同，但是，我希望的是，大家能够团结一心，共同对付阿来特星系的这些家伙。”林天浩目光从在场十四人身上扫过，想要看看他们的态度。龙国首老第一个表态。“我同意。”“我也同意。”洛沁芸道。然后其他国家也陆陆续续的表达了同意。只有以大熊帝国为首的三个国家还在犹豫。洛沁芸看了一眼大熊帝国的总统，说道:“我们之前跟阿来特星系的人合作过，造神计划，相信你们也有所耳闻。”“我现在可以告诉你们，造神计划失败了，使用阿来特星系的神格成神的家伙，脱离了我们的掌控，被阿来特星系的的那些家伙奴役了。”“你们没有听错，是奴役了。”“他们欺骗了我们，这也是我们倒戈跟雪帝合作的关键原因。”听到这话。大熊帝国的总统眼眸微微眯起，说道:“如果是这样，我也同意。”伴随着大熊帝国总统同意，剩下的两个国家也都同意。“第二，我们需要全民成长，大致的计划可以让我们龙国的首老来具体说说。”……这次国际会议，持续了整整七个小时。就合作事项，还有一些大体的方向，都做了针对性的安排。整体来说，这次会议还是十分顺利的。不过。在全面公布阿来特星系即将进攻银河世界的事情上，各国之间产生了分歧。因为现在就公布银河世界即将被阿来特星系入侵的消息，势必会引起一定恐慌，这样现实世界都可能出现一些问题。不过在大家讨论过后，还是决定要全球范围的公布这个消息。因为诸神黄昏的机会在这里，在有变强的基础下，发生动乱的概率不大。然后全球众志成城的风向引导，这样出现动乱的概率会更低。再加上全民免费发放游戏头盔，粮食供给这些策略的加持下，问题不大的。至于劳动力的问题，现在智能机器人其实比大部分普通人想象的都要成熟。毕竟各国都是暴露一半藏一半的，智能机器人投入使用，在少部分人的操控下维持城市的基本运作还是没有太大问题的。这次会议结束。一条消息瞬间席卷整个蓝星。诸神黄昏未来将会和现实融合，在诸神黄昏中获得的实力，将会具现到现实世界。这条消息在各大国家的推动下，很快就席卷全球。蓝星所有人都懵逼了。因为这个消息，实在是太震撼了。“虽然之前就有小道消息，我也有所猜测，可这是全球同时公布这个消息的，这意义完全不一样了。”“妈妈耶，我期待的灵气复苏没有来，可这游戏融合现实世界来了，这好像比灵气复苏更刺激呀，直接就可以在游戏里获得强大的力量。”“我爷爷今年八十八岁，他问现在进诸神黄昏还来得及吗？他还问，在诸神黄昏中到达什么境界可以增加寿元？”……全球热议！！不知道多少人都被惊的外焦里嫩。尤其是。这样的消息，还是从各国首脑口中说出，在最权威的媒体和电视台播出的！！