第1818章 魔方！

第1818章 魔方！谷梨木·黑心月？这倒是跟林天浩之前送上封神榜的谷梨木·黑心龙名字差不多。只是。如今林天浩的眼界更高了。这谷梨木·黑心月可没有资格登上封神榜了。如果一定要送一个人上封神榜，那肯定是枯月的。跟林天浩预料的差不多，谷梨木·黑心月在被击杀以后，很快就复活了。“我说过的，你杀不死我的。”谷梨木·黑心月脸上带着几分得意之色。然而。他才刚刚得意，血条就骤降一截。紧接着。血条就以肉眼可见的速度开始下降。不过呼吸之间，这谷梨木·黑心月的血条就再次被清空。林天浩脸上露出了一抹戏谑的笑容。他刚刚非要击杀谷梨木·黑心月，就是为了知道对方的名字。只要知道的名字，那就是可以写在生死簿上，用生死簿锁头。以林天浩现在的生命值，生死簿的伤害已经非常非常恐怖了。一秒，谷梨木·黑心月再次被击杀！！林天浩笑吟吟的看向枯月。“来的应该不止你一个吧，阿来特星系的这些家伙想要对付我，你加这么个废物，应该不太行。”谷梨木·黑心月才刚刚复活，就听到了林天浩这话，差点没有被气到吐血。可不等他有所反应，他再次被林天浩的生死簿击杀。谷梨木·黑心月有些太弱了，弱的在林天浩的生死簿面前完全没有反抗之力。“你说的对，枯月加上一个废物，缺钱对付不了你。”一道机械化的声音响起，紧接着，一个魔方从天而降。林天浩眸光微凝，准备避开这从天而降的魔方。可就在林天浩准备躲避的时候，枯月却是杀至林天浩身前，以功德之力强行封锁林天浩四周空间。魔方落下，化作无数碎片，将林天浩包裹其中。魔方内。林天浩环顾四周，此时的他来到了一片茫茫无际的虚空之中。在这虚空之中，什么都没有，哪怕林天浩的神识完全扩散而出，也找不到边际。“幻觉？”“还是某种类似于掌中佛国的手段？”林天浩微皱眉头，现在的情况，让林天浩觉得有些不妙。不过林天浩也没有担心，星空步发动，一步迈出。下一瞬间。林天浩依旧在这茫茫无际的虚空之中。刚刚林天浩试图以星空步离开这里，却没有想到居然还在这里。“这又是什么超级至宝？”尼德栗芙冒了出来。“雪帝，你还是太招摇了呀，阿来特星系的这些家伙，对你真是无所不用其极。”林天浩也有些无奈，说道：“我也不想呀，但是我总不能不变强吧？”话至此，林天浩脸上露出了一抹浅浅的笑容，不急不缓的说道：“这魔方是个好东西，就是不知道能不能吞噬了。”话音落下。林天浩吞天噬地展开。“叮，你吞噬了空气，自由属性点+2。”“叮，你吞噬了空气，自由属性点+2。”……林天浩：？？！空气？也就是说。他现在真的被困在了这里，在这里，他完全无法离开。甚至。他的吞天噬地都已经没用了。星空步再次发动。一步，两步，三步！！林天浩不断迈步走出，结果却都是在茫茫无际的虚空之中，四周除了黑暗，还是黑暗。“回归！！”林天浩试图用一下自己的这个老技能。回归的技能等级还不如星空步，林天浩现在也仅仅只是试一试。可结果并没有什么悬念，林天浩依旧被困在这茫茫无际的虚空之中。“我好像真的被困住了。”林天浩皱了皱眉头。林天浩开始奔跑起来，直接以星空步奔跑起来。他的吞天噬地吞噬不了魔方，说明这里应该是类似于掌中佛国的地方。掌中佛国最好的破解方法就是跑。林天浩觉得，掌中佛国完全有机会跑出去的。外界。当林天浩开始使用星空步狂奔起来的时候，在枯月和一个机器人身前，那青灰色的魔方竟然开始疯狂旋转起来。“你这魔方该不会扛不住吧？”枯月有些担心的开口问道。那机器人摇了摇头，用十分机械化的声音回应道：“应该不至于。”“雪帝此时应该是在高频移动，魔方每一次旋转，都会把雪帝重置进入魔方世界的中心地带。”“现在魔方旋转速度这么快，只能说明雪帝在疯狂移动。”枯月皱了皱眉头，说道：“你讲的这些我都知道，我想要知道的是，你这魔方是否顶得住。”听到这话。机器人十分自信的说道：“这个魔方是专门针对雪帝的宝物，困住雪帝是绝对没有问题的，所以你完全没有必要担心。”机器人的这话才刚刚落下，这魔方旋转的速度陡然拔高。看到这一幕，枯月眉头紧皱，眼眸之中透露出了担忧之色。显然。现在魔方的旋转速度，让枯月也感到了压力。机器人死死的盯着面前高速旋转的魔方。“怎么样？这旋转的速度未免有些太快了，我怕是有些扛不住了。”听到枯月这话，机器人摇了摇头。“应该不会有问题，这魔方旋转对于耐磨度的损耗非常低，正常来说……”机器人的话还没有说完，就看到魔方旋转的速度再次提升。这一次。魔方因为高度旋转，都已经牵引出了风暴。“这雪帝，这么一根筋的吗？”机器人声音已经不如之前那么淡定了。尤其是现在的这种情况，倘若坚持下去，会发生什么样的变故，没有人知道。枯月神情也越来越凝重，这机器人神情虽然不会变化，可一些细小的反应，还是能够反应出很多东西。“跑路吗？”枯月问道。机器人再次摇头，“魔方不是我的东西，我要是跑了，魔方的主人会杀了我的。”枯月冷笑一声，说道：“你要是这样说，那就只有我自己跑路喽？”机器人愣了一下，方才说道：“说好的合作呢？雪帝就算从魔方之中出来，要击杀你，我是不太可能的事情。”