第765章 公布诸神黄昏的秘密！

第765章 公布诸神黄昏的秘密！“全民除魔行动吗？”林天浩不禁笑道。归叶无青严肃道:“算是吧，这个还要多谢你，如果没有你，我们要展开这全民除魔行动，还会有一定阻力。”“因为没有人会相信那些城镇的npc是妖魔，对吗？”林天浩道。归叶无青点点头，说道:“没错。”“你们地心世界，了解我们地表世界吗？”林天浩问。归叶无青笑了笑，说道:“我们中大部分人都不知道地表世界的存在，自然也谈不上了解。”“不过我们地心世界的高层跟你们地表世界的高层都有接触，但是要说了解，谈不上太多。”林天浩挑了挑眉头，笑着说道:“听你这话的意思，你在地心世界似乎很有话语权。”“是的，我的父亲，是地心世界的一位掌权之人，我也曾有幸去过你们地表世界。”林天浩深吸口气，他似乎接触到了一个全新的文明。一个地心，一个地表，两个文明，同属于蓝星，但是这两个文明，却并没有多少接触。“你觉得是地表世界好，还是地心世界好？”林天浩问。归叶无青摇了摇头，苦笑道:“都不过是笼中鸟，谈不上好不好的。”林天浩微微一怔，“笼中鸟？倒是也没错，那你说说，你为什么会取归叶无青这个名字？”归叶无青神情变得古怪起来，“在知道诸神黄昏即将降临的时候，我其实想过几个备选名字，其中并没有归叶无青。”“但是，进入游戏后，这个名字就莫名的在脑海中浮现，让我对归叶无青这个名字，有一种难以言表的熟悉感。”“所以，我取了归叶无青这个名字。”听完归叶无青的解释，林天浩一时之间竟然不知道应该说什么好了。冥冥之中的天意？这才是最可怕的！！自己的超神级天赋，妹妹的特殊，这些，似乎都在指向一个方向。他们不简单，他们的父母应该也不简单。只是。如果他和妹妹都只是天赋出众，或许还能够解释一下。可现在最关键的是，他妹妹太特殊了。四个归叶无青了。难道是归叶无青这个名字本身就是漏洞，一切都只是他胡思乱想。可又怎么去解释这四个归叶无青都很强大？至少。在不计算林天浩的情况下，四个归叶无青，都像是bug一般的存在。她们的强大，远超同级别冒险者。一个是巧合，四个都是如此，那就不是单纯的巧合能够形容的了。在林天浩跟归叶无青交谈的时候，外界已经杀疯了。两百万训练有序的冒险者突然袭击村镇，大量击杀那些妖魔。与此同时。这些冒险者在击杀妖魔后，也在网上开始宣扬击杀妖魔的好处有多丰厚。不仅如此。这些宣扬的帖子，还在一股“神秘力量”的加持下，快速传扬出去。不到一个小时，这件事情就在地心世界传开了。再加上“神秘力量”的加持，地心世界前五十的大公会，几乎全部加入到了猎杀妖魔的行动中来。一个小时，猎杀妖魔的规模从两百万快速膨胀到一千万！！这个数量还在快速增加。草原镇外。白腐魔皇的神情阴鸷到了极点。“是归叶无青那丫头的手笔，超过千万冒险者对我们的村镇出手了。”在说这话的时候。白腐魔皇的拳头紧握，捏的噼啪作响。血肉真皇眸光中闪过一抹凶厉之色。“他们这样闹，无非就是想要逼我们现身，给雪帝制造机会。”“不过，他们太高看自己了，现在的冒险者里面，最强的也不过七转，传令下去，让八转和九转的人分散出去，只要敢攻打我们村镇的，格杀勿论。”“另外，发布奖励丰厚的悬赏任务，给他们制造内乱，这些家伙，可没有几个是团结的，只要略微挑拨离间，他们就会不攻自破。”……地心世界的各大村镇都在爆发战斗。这些地心世界的冒险者也很聪明，他们也知道以他们现在的战斗力，想要去屠戮主城，就是送死。因此。他们选择的是分散出去屠戮那些村镇。村镇中高阶npc数量不多，猎杀起来自然也就容易的多。转眼之间。又是两个小时过去。在三大帝国高阶npc主动出手之下，冒险者开始被不断击杀。这也导致了有些冒险者有些犹豫了。虽然击杀妖魔会获得高昂的奖励。但是也并不是他们说都能够击杀妖魔。就是同级别妖魔，他们也需要十几人围攻，甚至更多人，才能够击杀。而这其中，只有击杀的人才能够获得高额的奖励。其他人，只能够分点经验。因此。在这次屠魔行动中，获得奖励的大部分都是那些精英玩家。如今高阶妖魔出现，他们大多数都选择了退走。这个消息很快就传递到了归叶无青的耳朵里。对此。归叶无青并不意外，这完全就在她的预料之中。“接下来你们准备怎么应对？”林天浩问。归叶无青沉吟少许，方才说道:“这个结果完全在我们的预料之中，所以你不用担心，有些事情游戏内不好处置，但是游戏外能够处理。”闻听此言。林天浩下意识的说道:“你们准备动用军队之外的力量，并且驱动各大公会一起出手。”“不对，你们之前就让各大公会出手了，所以……”话至此。林天浩心中有了一个疯狂的想法，那就是……“你们打算公布诸神黄昏的秘密，从而让全民一起对抗妖魔。”归叶无青点点头，说道:“没错，没有你，我们也会这么做，只是因为有了你，我们提前了，并且，更有胜算了。”林天浩深吸口气，他不得不承认，这个做法有些疯狂。重点不是诸神黄昏的秘密，重点是诸神黄昏现在所存在的危险。知道诸神黄昏会和现实融合，确实会震撼人心，可如果让他们知道，他们处境已经岌岌可危，结果如何，那就不得而知了。“民众有知情权，你们地表世界还没有公布？”归叶无青问。