第1190章 你怎么不早说呀！

第1190章 你怎么不早说呀！闻听此言。这黑衣女子神情不由得变了变。“你是龙国官方的人，又是道门高人，难不成还想要折磨我一个弱女子不成？”野心道长摇了摇头，“首先，你不弱，其次，你是一点都不了解我们道门呀。”“我们道门，讲究的就是一个顺其自然，顺其本心！！”“怎么舒坦怎么来！！”“把你们这些倭国忍者折磨的求生不得，求死不能，我会非常舒坦！！”话至此。野心道长话头一转，淡漠道:“所以，我问什么，你答什么，你会好受一点。”黑衣女子直接闭上了眼睛，一副死猪不怕开水烫的样子。野心道长笑了。林天浩在一旁看到野心道长这笑容，总感觉野心道长对于黑衣女子这样的反应不仅仅不生气，反而还有些……兴奋。这……还是自己认识的野心道长吗？然后。林天浩就看到野心道长从黑衣女子头上扯下一根头发。“放心，我会很温柔的。”野心道长将头发绑在了一个稻草人上。口中念诵出一段繁杂的咒文，然后割破黑衣女子的手指，将一滴血液点在了稻草人的眉心。扎草人？这也算是民间传说中比较有名的邪术了。古代宫斗剧里，栽赃陷害的经典手段之一。然而。野心道长在做完这些以后，直接点燃了手中的稻草人。“啊——”“啊啊啊——”惨绝人寰的叫声在这坳龙村中回放。黑衣女子痛的全身颤抖，浑身冷汗冒出，打湿了衣裳。可她的惨叫声就仿佛是不会停止一样，从一开始，叫到了稻草人被烧尽的时候。最关键的是。这看上去小小的稻草人，竟然足足烧了五分钟！！待得稻草人烧干净以后，黑衣女子才大口喘息着。她看野心道长的眼神，就仿佛是在看一个恶魔一样。然后。野心道长没有言语，只是默默的又扯下黑衣女子的一根头发。然后手中又多了一个稻草人。如法炮制。“不……不要，你不要，杀了我，求求你杀了我，快，你们不要看戏了，杀了我！！”黑衣女子惊恐到了极点。她知道野心道长不可能杀她，只能够哀求他隐藏在暗处的同伴能够出手杀了他。“啊啊啊——”剧烈的痛楚再次席卷全身，那种烈火焚身的感觉，比她经历过的任何酷刑都还要痛苦！！经常被火烧的朋友应该都知道，被火焰灼烧的痛苦，是超出了人类能够忍耐的极限的。通常人在被烧死之前，就会昏迷过去。可野心道长这样的手段，黑衣女子不仅仅不会死，她甚至连昏迷都做不到。王崇枫嘴角抽了抽，他虽然能够从诸神黄昏内部具现出东西来。可曾经毕竟也只是一个地地道道的普通人。对于这种在民间传说中才会有的邪……不对，应该叫鬼术。他还是有些发怵。然后……第三根头发，第三个稻草人……黑衣女子彻底慌了，她死死的盯着野心道长。“求求你了，杀了我吧，我真的什么都不知道，杀了我吧！！”野心道长笑了笑，说道:“你知不知道都无所谓。”一旁的左天阳欲言又止，可似乎是想到了什么，他眼底杀意闪烁，最终也是一言不发。其实林天浩能够猜测到左天阳想要说什么。以野心道长的鬼术，如果只是想要问到他们想要知道的信息。大可不必如此麻烦！！野心道长是在报复！亦或者说。野心道长是在宣泄自己心中的怒火。对普通人来说。道门做的就是下山救世。可对野心道长来说，不是。当初道门下山救世的时候，有他的师兄弟，有他的师门长辈，甚至还有他的晚辈。那时候。他二十来岁，可在修道上天赋极高。被留在了道观，保留道观传承。然而。他苦等多年。等来的不是师门众师兄弟回来，等到一切都结束的时候，只有他师父拖着重伤之躯回来。其他人……其他人永远都回不来了！！他安顿好师父以后，自己也下山了。他看到的是残破的山河，看到的是流离失所的百姓。路边随处可见草席裹尸！！他看到了满天的死气！！看到了百万亡灵结伴回家！！他们胜利了，可代价也太大太大！！报纸上一串串的伤亡数字，是那么的刺目！！从那个时候开始。野心道长就告诉自己。他要变强，强大到没有人再敢欺凌他们道观，欺凌他们祖国，欺凌他们整个民族！！曾经欺凌过他们的人，他也一个都不会放过！！君子报仇，十年不晚！！左天阳看着野心道长机械般的扯下了第六根头发，重重的叹息了一声。他知道野心道长的一些事迹，清楚野心道长平时的温文尔雅，只是对自己人的。当他面对真正的敌人之时，他比恶魔，还要恶魔。尤其是倭国之人！！野心道长冷漠的看着黑衣女子，“看样子，你的伙伴抛弃了你。”黑衣女子已经不敢去看野心道长了，惨叫已经让她声音有些沙哑。“你问吧，只要是我知道的，我都说！！”她怕了。那种烈火焚身的感觉， 太痛苦了！！然而。野心道长仿佛是没有听到黑衣女子的话一般，依旧是点燃了手中的稻草人。“啊啊啊——”此时的黑衣女子的惨叫声沙哑刺耳，也没有一开始那么高亢了。王崇枫都有些不忍直视了。这，太凶残了。可林天浩却依旧淡定自若，对这些人，没有必要心慈手软。“你怎么不早说呀，点都点燃了，那就等烧完以后再说吧。”野心道长摇头道。一副就是你说太迟的原因。黑衣女子此时心里是亿万匹草泥马奔腾而过。她明明就是在野心道长点燃稻草人之前都说了的，是野心道长自己装作没有听到，现在居然还怪她没有早说。而且。稻草人点燃了不能再熄灭吗？这也太不讲道理了！！可黑衣女子现在还什么都不能说，鬼知道激怒野心道长以后，他还会干出什么惨绝人寰的事情来。……PS:看本书的读者大佬不是超级无敌大帅哥，就是超级无敌大美女！