第706章 四门有缺！

第706章 四门有缺！“我试图去调查这妖魔，目前已经有了一些线索，可我的实力还是太弱了，如果我出手，很难保证顺利击杀那妖魔。”“我需要你的帮助。”纳兰若雪郑重其事的看着林天浩，“若我们纳兰家有妖魔的事情传递出去，肯定会给我们带来一场灾难。”林天浩挑了挑眉头，倘若纳兰若雪追查妖魔，跟妖魔有过较长时间的近距离接触，那他身上也可能残留妖魔气息。可林天浩还是觉得不对，纳兰若雪身上残留的妖魔气息驳杂，其中最浓郁的有两种妖魔气息。其中一种就是扒皮妖魔的气息。根据林天浩之前了解的信息来看，这扒皮妖魔应该是白骨尸王的其他分身。“让我帮忙？你找你父亲，不是更容易解决吗？”林天浩问道。纳兰若雪摇了摇头，说道:“跟妖魔合作的就是我们纳兰家的人，我人微言轻，在没有证据的情况下，贸然去找我父亲，他很难相信。”林天浩略微思索，说道:“那你为什么不从驱魔咒下手，你们纳兰家进了妖魔，必然是驱魔咒被破坏了。”纳兰若雪叹息一声，“我自己不是铭文师，如果去找其他铭文师，又该怎么说？”“且不久前才让库大师来检查过我们纳兰家的驱魔咒，结果是没有问题。”“我若再私底下去找其他铭文师来检查，很容易被人发现，惊动藏在我们家的妖魔。”林天浩挑了挑眉头，又是库大师！库大师的能力应该是毋庸置疑的，如果纳兰家的驱魔咒真的有问题，大概率还是能看得出来的。除非……库大师跟纳兰家的妖魔有关系，在刻意去保护纳兰家的妖魔。“你希望我怎么帮你？”林天浩问道。“帮我找到我们家的妖魔，并且帮我一起击杀它。”纳兰若雪道。“好，不过，你能给我什么奖励呢？”林天浩问道。他本就是准备铲除纳兰家的妖魔，顺手再做一个纳兰若雪的任务，也算是两全其美。“一千万额度的生命宝石，自由属性点一百。”林天浩眸光微眯，“这奖励，有些少了。”之前林天浩做一个见叶凡了解情况的任务，奖励都是一千万额度的生命宝石。这又要找，又要杀，就这点奖励？林天浩是真的看不上。“我知道这些奖励有些少了，可我在纳兰家的地位并不高，也只能够拿出这些了。”话至此。纳兰若雪话头一转，说道:“如果你看得上我，我可以把自己当做奖励送给你。”林天浩眉头蹙起，这纳兰若雪，简直是满嘴跑火车！她以斗笠女子的身份提交了星云剑的任务，那奖励可不少。且她能够完成寒潭的任务，绝对是跟他人合作。这个他人，可能是人，也可能是妖魔。相对于人，林天浩更相信是妖魔。毕竟之前江珏城中那么多人都没能完成这个任务。纳兰若雪就这样轻飘飘的完成了，再加之她身上的妖魔气息，林天浩又如何能不多想。“我不缺女人，不过，我还是会去调查这件事情的，你给不起奖励，你父亲应该能够给得起。”纳兰若雪想要引他入局，林天浩目前还不清楚为什么。做了寒潭的任务，又主动交代了妖魔的事情，这么来看，纳兰若雪还是有一定概率是一个好人。可这也仅仅只是一定概率，且直觉告诉林天浩，纳兰若雪大概率不是什么好人。毕竟…他手里明明有好东西，可却不愿意拿出来。咳咳！收回思绪。林天浩告辞离开，不管怎么样，他都会对纳兰家动手。跟妖魔合作，该杀！更何况还能够从欧阳大力手中获得大量奖励，他就没有拒绝的道理了。从纳兰家出来以后，林天浩跟叶凡并没有直接碰头，而是回了镇魔司碰头。镇魔司！欧阳大力目光落在林天浩和叶凡身上。“收获如何？”“我的收获不小，首先就是你的推测是正确的，纳兰家的家主身上并没有妖魔气息。”“其次。”“星云剑是回来了，我知道那斗笠女子的身份了。”闻言。欧阳大力稍微松了口气，纳兰家家主没有参与其中，那问题就要好处理很多。“斗笠女人是谁？”欧阳大力问。林天浩摆摆手，“先听听叶凡说的吧。”叶凡神情严肃，说道:“纳兰家的庄园一共有六道门，除了正门和后门，还有四道，分别在四个角落。”林天浩挑了挑眉头，“纳兰家没事开这么多门做什么？”“这不是重点，重点是，纳兰家的四处偏门，驱魔咒都被替换了，跟红灯客栈的咒文有些相似。”“但是只要是厉害点的铭文师，仔细看看，应该都能看出问题。”闻听此言。欧阳大力面沉如水，如果不是林天浩说了纳兰家家主身上没有妖魔气息，她真的要自闭了。“纳兰家请的铭文师是谁？该不会是库大师吧？”欧阳大力问，她提到库大师，是希望纳兰家的铭文师是库大师。倘若纳兰家的铭文师是库大师，那她还能接受。可如果不是。那就意味着江珏城中，有另外一个高阶铭文师跟这些家伙有合作了。“应该就是库大师，我之前跟纳兰若雪聊了两句，他说前不久库大师才检查了他们家的驱魔咒。”欧阳大力沉吟少许，说道:“我先去跟库大师聊聊，看他怎么说。”显然。欧阳大力并没有完全相信纳兰若雪的话。“好，你去问，我去一趟善乐堂。”虽然扒皮妖魔盯上善乐堂大概率是为了栽赃陷害叶凡，从而挑起江珏城内乱。现在再去善乐堂，大概率是没有收获的。不过晚上没事，去碰碰运气似乎也不错。念及至此。林天浩直接去了善乐堂。黑胡子此时就守在善乐堂中，在善乐堂内，还剩下九个孩子，以及院长和一个护工。林天浩的到来让黑胡子安心了不少。黑胡子拉着林天浩坐在院子里，看了一眼身后的房间。因为这两天的事情，孩子们都已经集中到了一起。“雪帝，今天看了库大师，你说，妖魔真的不能跟人类和平相处吗？”