第2077章 重塑肉身，先天道胎！

第2077章 重塑肉身，先天道胎！林天浩的眼神从他们每个人身上扫过，神情严肃，“说再多都无用，怎么抉择还是要看你们！”“我也不知道我的肉身还能够坚持多长时间，可过了这一次，你们还想要重塑肉身，离开这个鬼地方，就不是那么容易的事情了。”林天浩的话让在场不少人都陷入了思索之中。青炽源神见状，咬牙道:“你们不过就是想要拉人下水吗？我的肉身已经被毁，你们就真的想要在这里停留一辈子吗？”那老大爷犹豫了一下，拿出了自己手中的钞票。“在这里，拿到一百万钞票，就有离开的选项，不过似乎因为我们肉身被毁的原因，我们离开的选项都是灰色的。”其他人都在犹豫，看样子，他们有些人手里可能并没有那么多的钞票。让他们拿出来，他们也是不太情愿的。“所有人，把多余的钱都拿出来，我知道你们中一定会有一些人不止百万。”老大爷朗声道:“等了这么长时间，好不容易等到这么个机会，别犹豫了。”老大爷的话似乎是起到了作用，开始有人陆陆续续给林天浩钞票。一百万钞票，很快就到了林天浩的手中。而这个时候，林天浩也看到了提示面板。“叮，你是否消耗一百万钞票下线？”林天浩没有犹豫，直接选择了下线。在下线的时候，那黑影怪物还在尝试用其他方法摧毁林天浩的肉身。可林天浩的意识回归本体以后，他就注定没有机会了。在他攻击还未曾落下之前，整个人就被定在了空中。林天浩挥了挥手，将这怪物周身的黑气驱散。当黑气驱散，林天浩看清了这怪物的模样。这是一个约摸二十岁上下的青年，他面色铁青，眼神凶厉，在被林天浩定住后还在疯狂挣扎。只是他自身的层级实在是太低，完全无法挣脱林天浩的空间禁锢。“能沟通吗？”林天浩淡淡开口。这怪物并没有言语，口中发出了低沉的嘶吼声，就像最原始的野兽。“你的境界应该算是仙皇左右，怎么连说话都做不到？”林天浩心中疑惑，会出现这种情况的，似乎只有两个地方。第一个，被不详侵蚀过后的怪物。第二个，神界之外。且即便是被不详侵蚀的怪物，也是有可能进行简单的沟通的。神界之外大多没有思考能力，却也并非全部。“你既然不说，那就让我来看看你的记忆。”林天浩双指并拢，瞬间点在这怪物眉心。然而。这怪物的记忆之上，竟然被加了一道道枷锁，只要他的神念稍有不慎，就可能让这怪物的记忆崩碎。在林天浩试图检查这怪物之时，城市内，不少人都在看着。“他怎么还不给我们重塑肉身……”“他说的，该不会是骗人的吧。”在有人说出这话的同时，便有人目光不善的看向青炽源神。“行了！”还是那老大爷一声低喝，斥道:“你们真是在这里待的太久了，格局也被这小小的城局限在了这里。”外界。林天浩在发现掠夺不了这怪物记忆后，便是直接放弃了。接下来。就应该完成他的诺言，帮助城市里面的那些家伙重塑肉身。如果没有重塑肉身，他们就算出来，意识也会快速消散。说是重塑肉身，自然不可能真的是完完全全的还原他们的肉身，而是按照林天浩的想法，重新构建他们的肉身。念及至此。林天浩调动了自己的本源世界之力，外加生命大道之力，灵魂大道之力……各种大道之力汇聚而来，开始凝聚成一具全新的身体。“他……他在塑造血肉之躯！！”城市之中，不少人脸上都流露出了难以置信之色。重塑肉身，他们一开始想的都是重塑成灵族那样，单一属性的肉身。比如土灵族，都是土元素，这样的种族的肉身要重塑就会变得容易许多。“姑娘，你家大人，到底是什么身份呀？”那老大爷轻声问道，他现在不得不承认，他低估了林天浩的实力。肉身强横无双，对道的掌控，也是登峰造极。“有些事情，知道的太多，不好。”青炽源神表示，她也不知道她家大人具体的身份，可又不能这么说，那样显得她只是林天浩的一个可有可无的跟班。老大爷点点头，外面，林天浩同时塑造了十具肉身出来。“谁先？”看到林天浩塑造的肉身，这些家伙一个个都是跃跃欲试。“不要争抢，应该都会有的。”老大爷提醒道。这些人自然也明白，就十具身躯，如果出去十一个，那必然会有一个意识溃散。“不着急，他还在重塑。”城市之外。林天浩刚刚也只是小试牛刀，随后便发现，他这要重塑肉身，并不是什么困难的事情。毕竟这些肉身都只是凡人，对现在的林天浩而言，塑造起来十分简单。这一次。林天浩一口气塑造了一千肉身，并且花费的时间并不算长。“恐怖如斯……”那老大爷，还有城市内的其他人看到，都是目瞪口呆。这对他们而言，确实太恐怖了。重塑血肉之躯，一次还是一千具，这手段，真是通天了。林天浩并不着急，还在持续重塑肉身。这些肉身之中，也逐渐出现意识。“出来了，哈哈哈，终于出来了！！”从那该死的城市中出来，不少人都十分激动。前方那不起眼的城市困了他们太久太久，让他们都放弃了。却不曾想，真的还有出来的一天。而且……似乎是因为他们在城市内已经习惯了凡人的身躯，重新出来以后，也并没有觉得林天浩重塑的这些身躯有什么问题。不过还是有人开始盘膝而坐，修炼功法，试图恢复境界。一时之间，异象频发。这些人曾经最差都是源神，修炼功法，经验等等都非寻常，这一修炼，天地能量便开始疯狂奔涌而来。“这……这身躯……竟然是先天道胎！！！”有人惊呼出声，满脸的难以置信！！