第299章 战斗平息:圣地震动！

第299章 战斗平息:圣地震动！随着林天浩奴役的亡灵数量增加。三圣会，神羊教，落霞峰，斩金门四大势力的人越来越少。可终究是没法全部留下，还是有人逃了。不过不重要了。他就一个目标。三圣会的人一个也不能跑，有罗网杀手的加入，的确是一个都没有跑掉。然后。就是接连不断的全服通告响起。这里被林天浩击杀的，有一个算一个，全部都是boss级别的npc，因此随便杀一个都是有全服通告的。林天浩没有隐藏的想法，直接就是明牌！隐藏没什么用，其他圣地的人能够猜测到。而且。这里战斗这么激烈，还是在龙都帝城的东大街，就算猜不到，略微调查也能够知道是他。“全服通告，恭喜玩家雪帝击杀了冉秋红，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……玩家们在听到这一连串的全服通告后，一个个都傻眼了。随后就是铺天盖地的讨论声响起。“卧槽卧槽卧槽，奈何老子没文化，一句卧槽走天下。”“雪帝大佬杀的这些人怎么都有些熟悉呀，对了，好多都是落霞峰的人”“哭死，我刚刚加入落霞峰一天时间，原本还想着被这个九转大势力带飞，这……”……议论不断的不仅仅是玩家。npc中，同样爆发出了铺天盖地的讨论。落霞峰。这可是在山海帝国的四大宗门势力之一，可是现在，似乎快要被林天浩灭门了。浩渺无极宫。大殿之上。二宫主修德里·浩途眼眸深邃，看向凡殿所在的方向。“雪帝……真是有意思，一个玩家，在现阶段能够做到这一步，着实是让人难以想象。”在修德里·浩途下方，一个身着白袍老者恭敬一礼。“二宫主，刚刚我收到了一个更有意思的消息。”“哦？”修德里·浩途来了几分兴趣，“说来听听，什么消息。”“山海帝国那边传来消息，说雪帝就是凡殿之主。”“什么？！”修德里·浩途大吃一惊，“雪帝？他是冒险者呀，凡殿老殿主是疯了吗？居然挑选一位冒险者做殿主。”“或许不是凡殿老殿主疯了，而是他对雪帝的看重程度太高了。”白袍老者严肃开口，“而且听听这全服通告，雪帝上位后第一战就是拿落霞峰开刀。关键是还真让他做到了。”“父亲，我觉得，我们应该重新考虑跟凡殿的关系了。”一道书生打扮的女子迈步走出。若林天浩在此，一定能认出。她便是黑袍首领，修德里·茉莉。修德里·浩途点点头，“我也正准备找你呢，雪帝帮你建立了瀚海王国，你对他了解多少？”“唯利是图，却有自己的原则，属性强大，却依旧沉着冷静，善于思考，技术顶尖，快意恩仇，可交不可敌。”修德里·浩途有些吃惊，“你一向眼高于顶，居然会说出这话来。”修德里·茉莉叹了口气，“帮我建立瀚海王国，随后又杀穿混乱之地，让山海帝国复苏。”“父亲觉得他现在多少级？”修德里·浩途摇了摇头，“听说他把霍恩果凌在短时间带到了五百级，他自己的等级应该不会低于一千级，甚至两千级。”“一千级？两千级？”修德里·茉莉脸上露出古怪的神情，“如果父亲，我告诉你他只有五十级呢？”“这怎么可能？！”修德里·浩途想都没有想就否决了。“他拥有神级天赋是毋庸置疑的，可神级天赋的永久叠加属性也不可能做到这一步？”“不要说这些冒险者才来诸神黄昏两个月不到，就算是两年，他都很难有这样的成就。”“而且你听听这些全服通告，他现在杀的都是什么人？六转，七转，八转，甚至九转的落霞峰峰主都死在了他的手上。”修德里·茉莉苦笑一声，“虽然这的确有些荒唐，可这就是事实。”修德里·浩途盯着自己女儿看了少许，最后重重点头。“如果是这样，看来我真的有必要亲自去一趟凡殿了。”……图图鲁圣山！图图鲁·洪穹脸上露出了满意的笑容。“哈哈哈，老顽固，看来你选了一个不错的传人，这么短的时间，不仅仅成功弑神，还解决了落霞峰和三圣会。”……冰火洛斯岛！洛斯井空和赤花半神听着这些全服通告。两人对望一眼，眼眸中都有难以置信之色。“到底发生了什么？落霞峰和三圣会怎么都会被铲除，还是在这么短的时间。”洛斯井空有些咬牙切齿，她们当初把三圣会安插进入山海帝国，并且腐化落霞峰，其中可是没少下功夫。原本她们都觉得如今山海帝国复苏，三圣会和落霞峰会大有作为，在山海帝国搅风搅雨。可这才多长点时间？压根没有开始搅风搅雨就已经透心凉了。“看来对于这位雪帝，我们真的要好好考虑应对之策了，他比我们想的要厉害，也要聪明。”赤花半神神情严肃，“等西极圣地的圣主闭关结束出来后找她再商量商量。”“我们真的有必要把这位新殿主拔到凡殿老殿主的高度来对待了。”洛斯井空点点头，她犹豫了一下，才说道:“两个半月后的圣地新人天骄赛，好好准备准备，凡殿已经这样了，不能再让他们得到更多的资源，一点也不行！”“只能先打压他们的发展，利用诸神黄昏的规则不断变强，终究会将他们压下去。”……山海帝国，东大街。战斗已经结束。在林天浩的针对下，三圣会和落霞峰的人一个都没有跑掉。倒是神羊教和斩金门的人跑了一些。不过林天浩并不在意。他现在把银眼八爪鱼送上了封神榜，要找到神羊教并不难。而且他留着神羊教可还有自己的考虑。比如……让银眼八爪鱼回去找神羊教的人，把神羊教的人安排去其他圣地所属的地盘上搞事情。毕竟其他圣地能够安排一个三圣会来，他为什么就不能再安插一个神羊教回去呢？