第802章 马面和白无常！

第802章 马面和白无常！所以。他必须要给自己选一个后路。而这个后路就是加入凡殿，跟雪帝达成合作。“雪帝大佬，我拥有机械师的神级隐藏职业，加入你们雪帝，也不算是辱没了你们凡殿不是。”林天浩咧嘴一笑，说道:“想要加入我们凡殿，就要受我们凡殿的约束，你懂的。”瓦卜丰几乎没有丝毫犹豫，果断点头，“没有问题。”“我其实跟金德兰他们关系并不怎么样的，他这次叫我完全是因为雪帝你是单人进入的，想要利用我的烟雾弹对付雪帝大佬。”“先去杀天忍血佛吧，我凡殿可以让你加入。”林天浩道。闻听此言。瓦卜丰喜出望外，激动道:“好，雪帝大佬，不，殿主。”前世林天浩对这个瓦卜丰倒是没什么印象。不过这都不重要了，好歹是神级隐藏职业，确实可以加入他们凡殿。而且。他也是机械师，说不定某些零部件可以帮他制作。他之前还答应过奎微长天，如果有可能，会全力培养他的。至少。林天浩要帮奎微长天冲击十转，乃至于十二转都是真的。因为奎微长天越强大，对他的帮助越大。他的天赋跟普攻和技能有关，因此普攻弓箭手跟他才是最契合的职业。至于灭世机械师的转职，纯粹就是技多不压身。另外。也是最关键的一个问题。那就是林天浩目前没有大范围伤害类手段，而机械师的大范围杀伤力，是在所有职业里面最恐怖的。至少，大型职业里面，机械师是大范围攻击最牛掰的，比大部分法师都要牛掰。法师之中。唯一能够跟机械师相提并论的，便只有瘟疫使者这一个分类。但是要转职为瘟疫使者十分麻烦，且很容易被针对。收回思绪。林天浩带着龙队几人准备穿过破败的村庄。可就在此时，村庄之中却是冒出大量迷雾。林天浩连连后退，陷入这些迷雾之中，即便是他，应对起来也是十分麻烦。只是。之前这村庄里面都没有迷雾，如今却是出现这么多的迷雾，要说没有问题，林天浩是说什么都不相信的。“哼，藏头露尾，给我出来？！”林天浩冷哼一声，可却并没有人出现。然而。并没有人出现，似乎只是林天浩一厢情愿，暗处并没有人。“黑天傲真。”林天浩的神识被压制，并没有发现有人。可他可以笃定，这里有人在背后搞鬼。黑天傲真出现以后，他抬手便是一掌拍出，前方的迷雾开始快速消散。这一掌才刚刚落下，黑天傲真又是一掌抓出。他的手掌竟然直接探入了虚空之中，下一瞬间，似乎是抓住了什么人。“给我出来！！”随着黑天傲真一声低喝，一道马头人身的家伙出现在了林天浩前方。马面诡妖（钻石）:10000级。生命值:999亿/999亿。攻击:1.9亿。技能:灵魂斩击，摄魂手，虚空乱斩……林天浩眼眸微眯，这家伙的形象，真的跟阴曹地府中，牛头马面中的马面形象十分相似。只是。他的品阶才只是钻石，虽然高达一万级，可生命值却是一千亿都没有。攻击力倒是不俗，可对林天浩还构不成威胁。他手持一柄斩马刀，不可置信的看向黑天傲真。“你是何人？竟敢对鬼差出手，就不怕十殿阎罗将你扒皮……”“啪——”马面诡妖话还没有说完，黑天傲真就是一巴掌抽他脸上。“废话真多，在本座面前老实点。”马面诡妖满脸震惊，因为在黑天傲真出手的时候，他竟然动弹不得。这种仅仅依托于威压便让他动弹不得，这着实是吓到他了。“你到底是什么人？！”马面诡妖问道。林天浩接过话头，笑道:“这个问题应该是我问你才对，你到底是什么人？”“吾乃这黄泉地府的马面是也，尔等进入黄泉地府，老老实实闯关就好，为何要对我这鬼差出手。”马面诡妖说道。林天浩冷笑一声:“你说我为什么会对你出手？”“这村庄里的怪物我都已经解决了，你还要释放迷雾阻挡我，我自然要把你一起解决。”话至此。林天浩抬起了手中长弓，直接就准备击杀马面诡妖。“手下留情。”便在此时。一道听不出男女的阴柔声音传来。“手下不懂事，还请见谅。”一个手持哭丧棒，身着白衣的家伙迈步走来。只是一眼，便让人把这人跟传说中的白无常联系到了一起。“雪帝，我家大人有请，马面的事情，等下会给你一个交代的。”林天浩抬眸看了过去，让他有些意外的是，他居然看不透这白无常。可林天浩可以肯定，这家伙肯定不是白无常。“你家大人？不知道是哪位阎君呀？”都说阴曹地府有十殿阎罗，这黄泉地府要是真按照阴曹地府的人员配备来的，那就有可能也有十殿阎罗。“驱魔天师，钟馗。”白无常道。林天浩倒是有些意外，钟馗？这还真是活腻了，连钟馗都敢假冒。“让你家大人自己来见我。”林天浩道。马面诡妖闻言，立刻说道:“雪帝，你太放肆了，钟馗大人何等身份，你竟然想要让钟馗大人来见你！！”“聒噪！”林天浩眼底寒芒一闪而过，黑天傲毫不犹豫的出手，一掌就拍碎了马面诡妖的脑袋，结束了马面诡妖罪恶的一生。“叮，恭喜你，成功击杀了马面诡妖，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀了马面诡妖，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……白无常整个人都愣了愣，他怎么都没有想到，黑天傲真会如此果断的出手。更是没有想到，他竟然连反应的机会都没有，便眼睁睁的看着马面诡妖死在了他的面前。“白无常是吧，我还是那句话，要见我，让你家大人自己来。”白无常欲言又止，不等他说什么，一道浑厚的声音便是传来。“雪帝，在黄泉地府，杀我们黄泉地府的鬼差，你未免也太放肆了些！！”