第123章 你不厚道就不要怪我杀你了！

第123章 你不厚道就不要怪我杀你了！黑风山脉。义军所在的地方。林天浩再次降临这里，依旧是上次的兽皮将军。“你要的东西我拿来了。”林天浩将一枚领主之心交给了兽皮壮汉。兽皮壮汉眼前一亮，因为没有领主之心，他只能够在黑风山脉里面东躲西藏。“多谢，有了领主之心，我们就可以进入混乱之地建立属于我们自己的领地。”林天浩挑了挑眉头，他自然是知道混乱之地的。那是一个没有政权的无主之地。不过做为混乱之地，那里的危险系数不低，十分混乱，每天都充斥着杀戮和暴力。当然。如果有自己的领地，在混乱之地会好很多。“不错的想法。”林天浩点点头。兽皮壮汉从怀中取出一枚徽章。“现在我们要离开星辰王国了，这枚徽章对我们也就没用了。”林天浩皱了皱眉头，地域性徽章？要是这样，他可就要失望了。毕竟星辰王国只是一个过渡的地方，他以后会去更辽阔的地方。诸神黄昏的设定是九转，而在星辰王国只能够到达二转职业，由此可见，星辰王国到底有多拉胯。这里，只能够当做原始积累的地方。冒险者公会会长:特殊。佩戴要求:无。效果:佩戴后便是星辰王国冒险者公会会长，在星辰王国都有冒险者公会，开启后可以自行经营。耐磨度:100。林天浩有些愕然，的确是有些拉胯。不过……只是一瞬间。林天浩就想到了有意思的东西了。“这是一个聚宝盆啊！”为什么呢？冒险者公会，是一个极具公信力的公会，这个公信力，不仅仅局限于玩家，还包括了npc。所以……他完全可以把冒险者公会改造成银行！对外日息同样可以给到千分之一，利用高额利息这个特殊技能，他可以快速的获得金币。在这之前。林天浩还需要去见一见黑袍首领，黑袍首领的任务他已经完成了，自然需要去索要奖励。魔窟。黑袍首领看到林天浩的到来，脸上不禁露出了一抹浅浅的笑容。“我一早就想到你回来，却是没有想到居然来的这么快。”说着，他将一份任务卷轴和一张装备进化卷轴交给了林天浩。林天浩接过东西，不过却是眉头一皱。因为这份诸神赐福的前置任务卷轴居然还有任务要求。“夜行者不应该生活在黑暗中，黑袍首领希望星辰王国有两个政权。”“任务要求:帮助夜行者在星辰王国建立政权。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:自由属性点+100，诸神的赐福+1。”林天浩眸光一凝，“之前说的是攻破黑风城就可以了，你这前置任务，不合理吧！”黑袍首领摊了摊手，“我觉得没有什么不合理，你要是觉得不合理，可以把任务卷轴还给我。”林天浩冷笑一声，“的亏你说的是帮助夜行者建立政权，否则我多少还会有些头痛。”“哦？为什么？”黑袍首领饶有兴趣的问道。林天浩眼底闪过一道寒芒，“帮夜行者不是帮你，所以，你死了也不影响我完成任务！”黑袍首领闻言，有些放荡不羁的大笑起来。“哈哈哈，雪帝，你可真是一个有意思的玩家，你以为你能够攻破黑风城，就能够跟我对抗吗？”“能不能，试一试不就知道了吗？”林天浩抬手，羽箭瞬间倾泻而出。黑袍首领立刻化作黑烟消散。只是，当黑袍首领再次落地的时候，林天浩的羽箭还是精准的命中了他。“怎么可能？！”黑袍首领大吃一惊。林天浩却是不为所动，继续攻击。因为他知道黑袍首领的手段，无限位移。这无限位移听起来很牛掰，实际上却并不是那么厉害。因为会限定移动的位置，如果被人琢磨透，那他的无限位移就没用了。反而可以根据他的无限位移提前预判他的位置。黑袍首领不信邪，他再次化作黑烟。可等他出现的时候，林天浩的羽箭再次倾泻到了他的身上。“你到底是怎么做到的？”黑袍首领神情有些凝重，他的无限黑烟位移，不要说雪帝，就算是魔窟的另外两位首领都不太清楚。林天浩在战斗的时候不喜欢说话，自然不可能回应黑袍首领什么。要一定说回应，那就是林天浩倾泻而出的羽箭。-216990。-216991。……一个接一个的伤害数字出现，让黑袍首领十分恼怒。“雪帝，你真把我当软柿子了不成！”黑袍首领怒吼一声，毫不犹豫的朝着林天浩杀了过来。话音落下，黑袍首领身体化作残影，朝着林天浩冲来。冰冻！这是冰冻之眼的被动效果，攻击有概率冰冻对手，且下次攻击能够打出高额伤害。“咻咻咻！”林天浩羽箭不断破空。黑袍首领的冰冻解除，怒吼着冲了上来。他带着黑气的手掌朝着林天浩胸膛拍来。林天浩以九合长弓挡在身上。只是。这黑气手掌拍在九合长弓之上后，黑气竟然开始疯狂侵蚀林天浩的长弓。耐磨度-1。耐磨度-1。……林天浩九合长弓做为黄金级武器，耐磨度是不会轻易下降的。可是此时此刻，林天浩的九合长弓却就跟挡不住一样，开始疯狂下降。只是呼吸之间，九合长弓的耐磨度就下降到了九十。林天浩立刻收回九合长弓，极速后退。可比移速，这黑袍首领丝毫不弱于他。林天浩神情有些凝重，撤开武器，硬扛了黑袍首领这一掌。-111125。“叮，你受到黑气影响，开始持续掉血……”-1500。-1500？……一个巨大的伤害数字从林天浩头顶冒出来。林天浩挑了挑眉头，“还以为你有多猛呢，原来也不过如此，一下才打掉我十来万生命值。”黑袍首领听到林天浩这话，差点被气到吐血。一下打掉十几万血量很差？现阶段有几个冒险者挨得住老子这一下？！“一下不够，那就多来几下。”