第519章 小样外八的身份！

第519章 小样外八的身份！元希扶摇的那点小心机林天浩十分清楚。想要让他们去当炮灰，真把他当成傻子不成。“公子，我们一起出兵，这样大家都公平，除此之外，我们希图神殿可以在总决赛上放水。”“让你们凡殿可以轻而易举的拿下这次圣地天骄新人赛的第一。”林天浩眼眸微眯，笑道:“照你这么说，你们要是不放水，我的队伍就拿不到第一喽？”闻言。元希扶摇轻轻点头，“虽然这样说略微有些狂妄，可就目前你们表现出来的实力来说，总决赛上，孰强孰弱，还真不好说。”林天浩故作诧异，“看来你很自信呀，那要不就等这次总决赛打完以后再谈？”“没问题。”元希扶摇起身，拱手道:“今天我跟公子说的话，还希望公子能够慎重考虑。”“我知道公子会猜测我们有什么不可告人的秘密，但是，公子能够如愿以偿的覆灭月轮帝国，这不是好事吗？”“我会考虑的。”林天浩挥了挥手。希图帝国野心勃勃，他们到底想要做什么？纵观前世的记忆，浩渺大陆的三大帝国一直都是以浩渺帝国主导，希图帝国和月轮帝国有些趋炎附势。而在浩渺大陆周边海域，则是以图图鲁帝国为主导。图图鲁帝国跟浩渺帝国一直都是相互牵制的局面。只是因为图图鲁帝国在浩渺大陆之外，资源和底蕴跟浩渺无极宫比起来，稍微差了一些。可林天浩还真不知道希图帝国有什么特别的地方。尤其是。他们现在竟然还想要联合自己吞并月轮帝国。这种野心，有些超出林天浩的预料了。会出现这种变化，必然是因为他这只时空蝴蝶带来的蝴蝶效应。目前来说。他做的最大的事情有三件。第一件，复苏山海帝国，改变了浩渺大陆三足鼎立的局面。第二件，击杀了数尊神灵，其中还包括了一尊阿来特星系来的神灵，让阿来特星系生灵提前暴露在了人们的视线之中。第三件，则是弑神学院的开启和学习，也可以算是古朝秘境的开启，引发的后续一系列事件。这三件事情，哪一件是诱导希图帝国做出这种改变的呢？显然。是山海帝国的复苏。且林天浩还要进一步的复苏山海帝国，这对浩渺大陆上的其他势力构成了威胁。这个威胁。不局限于明面上的三大帝国，也包括了暗地里一些隐世状态的古老家族和圣地。因为在浩渺大陆上，有很多隐世不出的古老家族和圣地。这些古老家族和圣地底蕴深厚，跟三大帝国比起来，可能就是他们没有大规模的军队。之所以说是没有大规模的军队，是因为他们大部分都有自己的护卫军，人数基本上都是五千起步。多的甚至有好几万。送走元希扶摇后，林天浩又掐着时间去把蟠桃收了。如今又多出来十枚蟠桃。就在此时。狂战刀锋突然给林天浩打了一个视频通话。林天浩有些诧异，可还是接起了视频通话。“雪帝大佬。”狂战刀锋的神情十分严肃，似乎是有什么极其不好的事情发生了。“怎么了？”“之前调查的小样外八有消息了，他就是我们内部的人，也是这次主导让我们跟你撇清关系的人。”林天浩眼眸微眯，“不是说小样外八是乐神会的人吗？”“这是推测，目前我们对乐神会掌握的资料很少，没有直观的证据能够证明他的乐神会的人。”林天浩沉吟少许，“然后呢？这件事情似乎对我来说不算坏事吧。”狂战刀锋深吸口气，严肃说道:“最关键的是因为乐神会的诞生，他们开始引导舆论，宣扬诸神黄昏不是游戏，而是成神之地。”“关于诸神黄昏的秘密，有可能会藏不住了。”林天浩并不意外，他也注意了一下论坛的情况。的确出现了一些声音在说诸神黄昏的一些隐秘。显然是有人想要捅破这层窗户纸。“你们是怎么想的呢？”林天浩问。狂战刀锋叹息一声，“乐神会渗透到了各行各业，我们目前将乐神会定义成了邪教，开始大力打击。”“但是因为诸神黄昏的特殊，我们也没法左右他们在诸神黄昏中的行为，尤其是……乐神会背后，真的有神灵在主导。”“你们想要我帮忙？”林天浩问。狂战刀锋点点头，“我们想要摧毁乐神会，可乐神会里有玩家，有NPC，根据我们查到的一些蛛丝马迹，乐神会背后有浩渺无极宫在背后支持。”林天浩明白了。狂战刀锋他们虽然强，可先不要说对抗神灵，就只是对抗一个浩渺无极宫，就足以让他们头疼了。“可以，你们给我提供线索，剩下的事情我来处理，如果是玩家，我会想办法困住交给你们。”“好。”狂战刀锋十分感激的看向林天浩，“雪帝大佬，如果能够解决乐神会，高层不仅仅不会对你再进行怀疑，还会提高你的权限。”林天浩并不是很在意，目前还不够。哪怕没有乐神会的人从中作梗，他的身份，也很难让官方的人把他提到绝对的核心层。“乐神会今天晚上在浩渺无极宫有一次聚会，他们这次聚会的目的，似乎是为了商议释放一尊神灵，更多的信息，我也不得而知。”林天浩心中明白，“好，我今晚会去浩渺无极宫的。”浩渺无极宫的底蕴，还跟乐神会合作。林天浩也很想要知道，乐神会到底能够给浩渺无极宫什么好处，居然能够让他们之间达成合作。浩渺无极宫的底蕴摆在那里，他们似乎没有跟乐神会合作的必要。下午。半决赛下半场。希图神殿对抗西极神殿。两家的势力似乎都在伯仲之间，不过就之前元希扶摇的态度来看。希图神殿似乎有很强的底牌，就看这一场比赛，希图神殿会不会暴露出一些底牌。在修德里·浩途的主持下，半决赛下半场正式开始。希图神殿一方上场的还是之前上过场的人，前三场，估计都很难看到新人出现。