第1658章 阴柔小鲜肉！

第1658章 阴柔小鲜肉！“好！”林天浩并没有拒绝，因为他本身就要吞噬邪异来增强自身。之前攻击他的那血藤女，林天浩可想要吞噬了它的本体。“一天后，我们在这里碰头。”石村村长说道。林天浩轻轻点头，不再多言，转身便走。也不知道之前他遇到的那血藤女是否还在。林天浩朝着之前遇到血藤女的方向走去。只是。这一次林天浩还没有找到血藤女，一道沙哑的声音突兀传来。“小伙子，你看到老身的眼睛了吗？”伴随着声音传来，林天浩看到了一个面容慈祥，衣着朴素的老婆子。这老婆子的眼眶空空如也，眼珠子似乎已经不翼而飞。“看到了。”林天浩道。老婆子有些错愕，显然是没有想到，林天浩居然会这般回答。“那么，请问你掉的是这一对铜眼珠呢？还是掉的这对银眼珠子呢？”“亦或者……是这一对金眼珠子呢？”老婆子面色沉了下来，她有些沙哑的声音中多了几分怒意。“小子，你是在戏耍老婆子吗？你手里什么都没有，竟然说有金眼珠子。”林天浩咧嘴一笑，说道：“你不是看不见吗？瞎子还能够看到我手里有什么，看来，你是在装瞎啊！”闻听此言。老太婆的脸色变得愈发难看，“好好好，真好，既如此，那就把你的眼珠子，都给老婆子吧！！”话音落下。老婆子竟然如同鬼魅一般的来到林天浩身前。她那有些干枯的手掌朝着林天浩的眼眶抓来。然而。她的手掌还没有触碰到林天浩的眼眶，竟然就开始溃散。“你……你对我做了什么？”老太婆脸上流露出了惊恐之色，她想要逃跑，可却发现不管她如何挣扎，都无法挣扎开笼罩在身上的吞噬之力。“你不是人，你也是邪族？！！”“大人饶命，是老婆子有眼不识泰山，冲撞了大人，还请大人您……”这老太婆求饶的话还没有说完，就被林天浩彻底吞噬。“叮，你吞噬了拼图魔人，体魄强度+1，护甲+1000000，魔抗+50000，稀有属性的+2000000。”“叮，恭喜你，成功击杀拼图魔人，经验值+511亿，自由属性点+51100。”美滋滋！！吞噬加击杀，这可是双重奖励了。而且。如果能够再得到一枚超神级天赋觉醒石，那么这天宫的其他矿场，他也一定要去一趟的。离开矿场以后，林天浩发现，他遇到邪异怪物的频率明显降低了。无法吞噬邪异怪物，只是吞噬花草树木，那提升太低了。至少。就相较于林天浩现在的属性而言，吞噬花草树木，林天浩所能够得到的属性提升实在是太低了。林天浩继续朝着血藤女所在的位置而去。然而。让林天浩有些惊讶的是，没过多久，他又遇到了邪异。这次不仅仅有邪异，还有一个跟他差不多大的年轻人。这年轻人风度翩翩，如果放在蓝星，那妥妥就是可以原地出道的小鲜肉。只是。他身上缺乏阳刚之气，只是看样貌，那股子阴柔都扑面而来。这股阴柔要是放在女人身上，自然是没有什么问题。可放在一个男人身上，怎么看都让林天浩觉得怪异。此时。这阴柔小鲜肉正在跟一个邪异战斗。他面前的邪异没有鼻子，看样子又是拼图魔人，和他之前遇到的缝皮怪物，有些相似。这阴柔小鲜肉看上去有气无力的，可出手的爆发力却是强的可怕，完全就是单方面的吊打这拼图魔人。不过……还不等他继续攻击，他面前的拼图魔人就开始溃散，最终消失不见。“叮，你吞噬了拼图魔人，体魄强度+1，护甲+1850000，魔抗+5500，自由属性点+250000。”“叮，恭喜你，成功击杀了拼图魔人，经验值+555亿，自由属性点+55500。”……林天浩是个好人。正所谓路见不平，拔刀相助。看到柔弱小鲜肉被欺负，他能够坐视不理吗？不能！！他出手击杀这拼图魔人，完全是出于大义！！“我真是一个好人。”林天浩暗暗想到，然后迈步走了出来，对阴柔小鲜肉笑着说道：“不用感谢，我辈人族，自当相互扶持。”听到林天浩这话，这阴柔小鲜肉的面色有些难看。“我能杀死他的。”“你抢了我的猎物！！”林天浩摆了摆手，说道：“你这话说的就不对，我怎么就抢了你的猎物了，我这完全是在帮你。”“邪异狡猾，看上去你是占据上风，可实际上是这邪异在示敌以弱，就等你放松警惕，对你绝杀。”阴柔小鲜肉狐疑的盯着林天浩，林天浩这话，竟然让他有些不知真假了。这次出来历练的时候，家族中的长辈也曾说过，邪异十分狡猾，就算面对缩小的邪异，也不能够掉以轻心。因为扮猪吃虎的人很多，扮猪吃虎的邪异，同样不在少数。而且。古往今来，以弱胜强的案例比比皆是。因此。不管对手是谁，都应当认真对待。“行吧，那就多谢兄台了。”阴柔小鲜肉拱手道。林天浩摆了摆手，说道：“感谢的话就没有必要说了，你随便送我两枚超神级天赋觉醒石就可以了。”“？？？”阴柔小鲜肉满脑门的问号。人言否？随便送两枚？还是超神级天赋觉醒石！！“兄台，你这就太难为我了，我何德何能，能够有两枚超神级天赋觉醒石。”林天浩瘪了瘪嘴，说道：“没有两枚，那给一枚也可以。”这话出口，顿时就让阴柔小鲜肉无言以对了。“兄台，一枚也没有。”“看兄台刚刚出手，手段诡异，不像活人手段，难不成兄台也是邪异？”阴柔小鲜肉盯着林天浩，“如今正常的生灵都无法动用规则之力，唯有邪异才可以动用规则之力。”“兄台刚刚击杀那拼图魔人用的手段，很明显是规则之力，所以，兄台你也是邪异！”