第1312章 三星的铜皮铁骨！

第1312章 三星的铜皮铁骨！时间转瞬即逝。林天浩的铜皮铁骨也终于提升到了三星。当铜皮铁骨到达三星以后，林天浩体内的痛苦很明显减轻了。之前站起来都很难，现在他已经能够正常行走了。只是。因为阴阳颠倒，气血逆行的原因，他现在无法调动体内的内劲，也就无法动用龙炎一类的攻击。铜皮铁骨对于身体的增幅，让林天浩使用肉身战斗是完全没有问题的。而且。铜皮铁骨到达三星，其对应的神通品阶也到达了三星。这让林天浩的肉身防御力变得更强了。如果再加上身体龙鳞覆盖，那林天浩的肉身防御力，恐怕连野心道长的雷霆都很难破开防御了。“怎么样？”看到林天浩有所缓解，野心道长再次询问。林天浩笑了笑，“放心，死不了。”“我刚刚已经说了，我能扛得住！”话至此。林天浩看向了野心道长，“我想要让你们出手攻击我，我需要通过承受攻击来提升我自己的体魄。”野心道长有些诧异，可也没有多说什么。因为他之前就用雷霆之力对林天浩全身进行了覆盖。结果就是对林天浩并没有造成什么实质性的伤害。如今林天浩的铜皮铁骨已经到达三星，要提升到四星，他需要有一万的熟练度。而现在。是伴随着铜皮铁骨的提升，阴阳颠倒，气血逆行给林天浩带来的熟练度增幅实在是太少了。按照这个速度，恐怕没个几个月，他的铜皮铁骨都很难提升到四星。“轰隆隆——”野心道长操控雷霆，轰在了林天浩身上。“太弱了，不够！！”林天浩皱眉。这野心道长这很明显是控制了力量，只是比之前覆盖林天浩全身的雷霆稍微增强了些许。“轰隆隆——”野心道长手中释放的雷霆加大，道道雷霆在林天浩身上炸开，可却无法在林天浩身上留下半点痕迹。“不够！！”林天浩能够看到自己铜皮铁骨的熟练度有所增加，可还是太慢了。野心道长没有废话，双手抬起，雷霆朝着林天浩拍了过去。“轰轰轰——”雷霆疯狂的轰在林天浩身上，终于对林天浩的身躯造成了伤害。“嘶……”龙虎尊者不由得倒抽一口凉气。“雪帝的体魄，竟然这般恐怖！！”野心道长如今的雷霆威力，至少已经用到了七成！！可七成的雷霆之力，也只是勉强能够对林天浩的身躯造成伤害。“他还没有动用龙鳞，如果以龙鳞覆盖全身，他站着不动，野心道长也奈何不得他。”只是想一想。尸祖天月都感到不寒而栗。他不知道发生了什么，林天浩的体魄竟然到达了这种程度。“难道说阴阳颠倒，气血逆行还能够有这种好处？”尸祖天月有些狐疑。龙虎尊者却是直接摇头，说道:“不太可能。”“难道是他龙族传承的力量还没有消耗完，伴随着龙族血脉的不断觉醒，他的体魄也在不断增强？”尸祖天月和龙虎尊者不知道原因，野心道长此时也是心惊不已。在来到墨渊之前，林天浩在他面前，就只是一个小卡拉米。可是现在。林天浩站着不动，就能够硬扛他这种程度的攻击。要知道。他在墨渊之中，也是得到了不小的提升。这差距，实在是太大了。然而。他哪里知道。林天浩铜皮铁骨在两次升星过后，体魄防御力提升了大几百倍。这种恐怖幅度的提升，哪怕林天浩只是个普通人，防御力增幅也是相当恐怖的。这就是铜皮铁骨的强横之处，每提升一星，神通品阶也会跟着提升！！这种增幅，太强了！“再强点！！”林天浩低喝一声，他依旧没有动用龙鳞。因为他需要的是承受伤害。野心道长眼底精芒一闪而过，周身力量再次鼓荡而出。大量雷霆倾泻在林天浩身上。这一次。野心道长动用了九成力量。林天浩的肌肤开始出现了焦黑，血肉也开始承受伤害，雷霆麻痹全身，在五脏六腑，奇经八脉之中游走。对林天浩造成伤害的同时，也是在对林天浩的身体进行淬炼。可足足持续了五分钟。野心道长也因为内劲消耗过大，额头之上有细小的汗珠渗透而出。可林天浩依旧感到不够。“不行，顶不住了！”野心道长立刻收功，他体内内劲已经消耗了快七成。再这么消耗下去，他会虚脱的。林天浩看了一眼自己铜皮铁骨现在的情况，不由得抽了抽嘴角。铜皮铁骨:三品神通。效果:提升你筋骨皮的防御力，能够让你的抗击打力得到显著提升。消耗:无。冷却:无。熟练度:299/10000（提升熟练度是根据承受攻击计算的，熟练度提升，除了星级提升，神通品阶同样会跟随提升，神通品阶等同于星级。）这熟练度提升的，太少了呀！！他铜皮铁骨升星，防御力增加，伤害不够，熟练度就增加不动。野心道长刚刚都已经那么拼了，可也只是为他增加了两百多的熟练度。还有些熟练度是阴阳颠倒，气血逆行带来的。这……得让野心道长虚脱三四十次，他才能够再进一步。这……实在是太难了。“尸祖天月，要不你来试一试？”林天浩想要试一试，这拳拳到肉的攻击会不会为他增加更多熟练度。“用你的拳头。”林天浩道。尸祖天月有些跃跃欲试，她这细胳膊细腿的，可力量有多强，只有他自己，和挨过她揍的人才知道。“嘭——”尸祖天月没有花里胡哨，一拳轰在林天浩胸膛之上。强大的力量冲击让林天浩的身体不受控制的连连后退。林天浩逆行的气血再次一阵翻滚，这尸祖天月的力量，虽然没有破开他身体的防御。可力量中的冲击力，却是震荡了他的五脏六腑。熟练度很明显的上涨了十七点。一拳之威，恐怖如斯！！“再来！！”林天浩迈步上前，直面尸祖天月。“有点意思。”