第2058章 前往星界！

第2058章 前往星界！话至此。雷女似乎是想到了什么，继续说道：“我们仙界，以及其他一些世界，经常都会有世界虚幻论的人出现，然后诞生心魔，失去理智。”“这群疯子觉得这个世界压根不是真实存在的，现在他们所经历的一切，都只是一场梦。”林天浩微微一怔，他记得在蓝星的时候，也有一群人提出了这样的言论。甚至有一部分人都还坚定的认为，这是真的！世界真实存在的概率不足万分之一！这样的言论也曾经冲击了不少人。“我去过平行世界，见了一些人，也遇见了一些事儿，我觉得，哪怕世界是假的，但是……感情是真的！”“就像你对仙界的感情，会因为仙界是虚幻的，就改变吗？”雷女轻笑点头，说道：“你说的倒是有些道理。”“本就如此，你有自己的感情，思维，有自己的追求，梦想，也有自己想要守护的东西，这些…对你而言，不都是真的吗？”林天浩淡笑着开口，“你接下来有什么打算？”“去神界。”“我的境界已经到达了仙界所能够承载的极限。”“这次接触了圣教之人，我才知道，我到底有多渺小。”雷女道。林天浩略微沉吟，方才出言问道：“你怎么看待圣教呢？”雷女想了想，才说道：“我可没胆子讨论圣教。”林天浩摆了摆手，目光落在了百世老祖身上。“我其实对你的轮回百世之法还是很感兴趣的，不知道可否传授一二。”“这……不是功法，而是一种天赋，我如果不被彻底杀死，便可以选择坐化。”“坐化以后，我会以婴儿的身份出生，失去过往记忆，等境界到达仙王以后，才会恢复过往记忆。”林天浩眉头微蹙，“可你能够融合过往的修为，这就很奇怪呀。”“所以，老朽也曾想过，这世界，是真实存在的吗？”“过往的一切，都应该消失在时间长河中，可我为何能够融合那些本应该泯灭的修为。”林天浩略微沉吟，方才说道：“或许，你这天赋，本身就跟时间长河有关。”“我这次穿梭时间长河，去到平行世界，遇到的高手还是蛮多的。”“他们只是时间长河中诞生的【影子】，可这些影子却依旧能够影响到我，甚至杀死我。”“所以，平行世界的【影子】，在我们存在的那一刻，他们也是真实存在的，并不能单纯的把他们看做是影子。”“是呀。”百世老祖轻轻点头，“时间长河，对于我们而言，还是太过神秘了。”“圣教都无法随意探索时间长河，就更不要说我们这些人了。”就在此时。雷女的目光落在了雷无焱身上。“看来仙界天道认可了他，接下来就是彻底融合阶段，这个时间，估计需要数天。”林天浩点点头，“那就等等吧。”……接下来的几天，林天浩又从雷女还百世老祖口中了解到的一些信息。这些信息对他而言，大部分都没有什么用，可少部分还是有用的。目前林天浩也有些迷茫，因为按照雷女的推测，神界之外，或许存在跟神界差不多的位面。这点叶墟的记忆中，其实也有猜测。中等世界有九个，神界为什么就只有一个？神界之外，是否还存在有类似于神界一样的高等世界。神界之上，是否也还存在更高的位面。这些答案。在叶墟那个时代，并没有答案。“成了。”雷女目光落在了雷无焱身上。林天浩也抬眸看了过去，此时的雷无焱气息强大，已经不再是之前那个修为“低微”的少爷了。雷无焱睁开眼眸，感受着自己身上强大的力量，他脸上露出了激动之色。“前辈，前辈，我成功了，这就是身合天道吗？我感觉我也有源主级的战斗力了。”看着激动的雷无焱，林天浩轻笑道：“希望你能够带领雷罚殿走上正轨，也希望你能够让仙界越来越好。”“前辈放心，晚辈定不负所托。”雷无焱保证道。林天浩无所谓的摆了摆手，“你已经身合天道，仙界的事情，你也有处理的能力。”“我带你去见一见你们雷家的那两位老祖宗吧。”伴随着林天浩话音落下，噬雷老祖和祭雷老祖同时出现。“韩道友，我们来了。”两人脸上的笑容带着几分讨好之意，跟之前面对林天浩的表情，截然不同。“你们都已经是源主了，不必如此客气。”噬雷老祖连忙道：“韩道友，我们知道你找我们来是为了什么，雷无焱当雷罚殿殿主，我们全力支持。”“你们也去神界吧。”林天浩淡淡道。“都是源主了，还就在仙界，多少是有些不妥的。”噬雷老祖和祭雷老祖对望一眼，连连点头，“是，韩道友。”林天浩目光又落在了百世老祖身上。百世老祖瞬间明白了林天浩的意思。“老朽也是源主之境，也应该离开仙界了。”林天浩这才露出了满意的笑容，跟这些聪明人说话，就是轻松。雷无焱对林天浩再次躬身一拜，“前辈大恩，晚辈没齿难忘，若日后前辈……”林天浩摆手打断了雷无焱的话。“不用跟我保证什么，我只希望，仙界在你手中，能够越来越繁荣。”话至此。林天浩目光从在场众人身上扫过。“江湖路远，诸位道友，我们有缘再见。”话落。林天浩直接离开了。……仙界边界。林天浩看着前方错乱的时空，直接迈步走去。周身道韵流转，修复错乱的时空，让林天浩能够如履平地般的穿过仙界边界。在绝对的实力面前，这仙界边界的危险也是不值一提。不过参天功夫，林天浩就穿过了仙界边境，来到了另外一个中等世界。“按照叶墟的记忆来看，这里应该是……星界。”九大中等世界，都有其存在的意义，林天浩接下来准备在这剩下的八大中等世界走一走。闭关太久，总归是需要去经历一些事，走一些路，才能够抚平内心的情绪。……PS：因为章节发错，今天多更一章，还有……真就只存了一章，还发错了，哭死……