第2195章 这就是蓝星！

第2195章 这就是蓝星！陈长生在一旁看着林天浩修炼的全过程，整个人也是有些懵逼。“说实话呀，你这修炼，确实有些太简单了些。”林天浩抬手之间，手掌之上出现了一团火焰。“低级的野兽血脉修炼之法，修炼以后只能够单纯的获得力量增幅，可如果是高级的神兽，修炼血脉修炼之法之女，还能够掌握元素之力。”林天浩双眼闭合，火焰开始围绕林天浩旋转。“这是……法则的力量？”林天浩原本以为在这里无法使用法则的力量，可怎么都没有想到，他居然还是用出了法则的力量，这实在是太不可思议了。“你到底是怎么做到的？”陈长生看着林天浩四周飞舞的火焰，整个人都陷入了震惊之中。林天浩没有回答，身上的火焰越来越多，整个山洞都变得温暖起来。随后。是山洞之外的意雪，也开始逐渐融化。“快停下来，这么大动静，容易引来不速之客。”陈长生连忙说道。林天浩也是没有丝毫犹豫，立刻把火焰收了回来。虽然林天浩将火焰收了回来，可并没有因此就停下修炼的速度。他还在继续修炼，只不过并没有将火焰外放，整个人都在稳定的提升自己的法则之力。转眼之间。五年过去。林天浩这五年都在发展自己的部落，并没有选择贸然离开。这五年时间，林天浩的雪洞部落人口数量也已经突破八万人，按照这个速度，突破十万人也只是时间问题。完成任务对林天浩而言也是板上钉钉的事情，可林天浩还是准备去地下世界看看。“你还想要去地下世界吗？”陈长生有些诧异的看向林天浩。“你可曾想过，以你现在的发展速度，最多再有两年，就能够完成任务了，你没有必要前往地下世界冒险了。”林天浩略微沉吟，还是摇了摇头，“有些仇，我是一定要报的，否则我心难安。”话音落下。林天浩跟雪亚老酋长几个核心成员告辞，然后前往地底世界。这一次。林天浩没有选择走原来的道路，而是来到了距离雪洞部落一千多公里外的一个山洞之中。“你为什么要来这里？”陈长生有些疑惑的问道。“我想要化开冰层，自己打通一条前往地下世界的通道。”听到林天浩这话，陈长生连连摇头，说道:“林天浩，你这样做，有些太冒险了。”林天浩盯着陈长生看了看，说道:“我这几年领悟法则，越来越觉得，这里，给我一种熟悉的感觉。”“你，是不是知道什么？”听到林天浩这话，陈长生摇了摇头，“我的确知道一个，冰层下面有大恐怖，不能够划开这些冰层，否则释放出大恐怖，以你现在的实力，未必能够挡得住。”“是吗？”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你说，有没有大能强者，能够截取一方世界，虽然都是法则，可不同的世界，本源法则还是有些许差异的。”“我去过很多地方，法则一模一样的两个世界，我也是第一次遇到。”说完这话，林天浩开始融化脚下的寒冰。“不要！！”林天浩没有理会，脚下的寒冰开始继续融化，“我不知道你为什么要那么做？似乎，你不希望我接触到这里的真相。”陈长生盯着林天浩，最后无奈的叹了口气。“唉，你既然已经猜到了，又何必执着于此呢？你只需要知道，他们还在，一切都还在。”林天浩笑了，“看来，你真的知道，所以，你也跟我一样，来自于蓝星。”“是，可我不认为你现在的做法是正确的，他们……已经死了，再厉害的人，在这样的冰冻之下，都会死，你明白的，何苦要亲手去撕开自己的伤疤呢？”林天浩摇了摇头，脚下的冰雪融化的速度越来越快。陈长生欲言又止，最终只是一声重重的叹息。林天浩脚下的冰雪化的越来越多，很快，林天浩脚下留下了冰海。林天浩顺着冰海下沉，沉到冰海地步，继续融化。陈长生一直跟在林天浩身边，一言不发，只是安静的看着。就这样。林天浩融化了半天时间，在冰层之下，看到了一颗巨大的星球。林天浩继续往下，出现的星球越来越多，这些星球都被彻底冰冻，在这冰晶之中，是那么的梦幻。林天浩还在持续下沉，速度也越来越快，终于，林天浩看到了那一颗蔚蓝的星球。“我的猜测是对的，能告诉我，这里，到底发生了什么吗？”林天浩道。陈长生沉默了，少许后，他才缓缓说道:“这里被冰封了，可很多很多人都认为你还活着，所以，形成了一道执念，我就是这道执念。”陈长生声音落下，他幻化成了野心道长，“我没有冒充谁，因为，我是他们的执念集合体。”说话的同时，陈长生走出两步，变化成了胖子，又变成了猴子。“正如我所说，在这种程度的冰封之下，没有人能够活命，结果就已经注定。”“后来有一天，一只不可知的大手从不可知之地而来，把整个被冰封的星域都抓走了，然后，就有了这里。”林天浩还想要下潜。陈长生却是说道:“现在他们被冰冻，血肉之躯还在，可如果你下去，这冰雪融化，他们会瞬间化为灰飞。”“我出现，就是怕你发现这里的异常，希望你能够顺利的通过这一关，不发现这里的异常。”“这样，你就会为了这个虚无缥缈的世界，不断的去努力，不断的去变强，最后，站在亿万人之上。”“那样，就算有一天你发现了这里，也无伤大雅。”林天浩手指微微颤抖，他抬眸看向上空。“塔洛菲斯小精灵。你有没有办法救这些人？”林天浩知道。以他现在的力量，救不了蓝星。可跟随在墟主身边的塔洛菲斯小精灵，说不定就会有办法救蓝星的这些人。“没用的。”塔洛菲斯小精灵的声音响起。