第1778章 诛杀九叶仙子！

第1778章 诛杀九叶仙子！看到这个任务，林天浩面色一沉。“这任务，是对应的，还是你自己发布的？”这任务，很明显就是冲着邪帝君无道和他背后的邪族来的。“任务已经给你了，接不接，是你的事情。”“亦或者……你也可以杀了我。”九叶仙子直面林天浩，脸上表情没有丝毫变化。“是天道级天赋觉醒石重要，还是邪帝君无道重要，雪帝，你应该做出选择了！！”“还有不到七个月的时间，你可以杀了我，然后去茫茫人海中，寻找下一位天道级天赋觉醒石拥有者。”林天浩死死的盯着九叶仙子，“换个任务。”“杀了你，我可能不赚，但是……你一定血亏。”闻听此言。九叶仙子玩味儿一笑，说道：“你猜猜看，我为什么现在才来找你？”“因为我要处理一些后事。”话至此。九叶仙子淡淡开口。“而且。”“我不会死，用邪帝君无道的话来说，只是早迟离开银河世界的事情。”“你不答应，我就会前往神域，虽然天道级天赋觉醒石确实会留在银河世界，可会留在谁的身上，那就不好说了。”“另外，我可以告诉你，天道级天赋觉醒石，会遗留在银河世界，而不是诸神黄昏。”林天浩面色微变，若是如此，那就真是大海捞针了。这是把他架在火上烤呀。邪帝君无道对他不薄，可如今因为一个任务，他就要掉头杀邪帝君无道。说实话。林天浩不是什么好人，可这种事情，他真做不出来。在无垠天庭的时候，那对兄妹只有哥哥对林天浩出手，可林天浩把他们都杀了。因为他们是同一阵营的，他杀便杀了，不会有心理负担。可邪帝君无道不同，他帮了林天浩不少，甚至……邪帝君无道可以算是他同一阵营的人。“刚刚邪帝君无道的话你也听到了，他，乃至于他背后的邪族都不会留下来帮你对抗阿来特星系。”“他们，对你而言并没有什么用，邪帝君无道愿意帮你，只是因为不想被你清算，他做的一切，都不过是自保。”“在这种情况下，你难道不知道应该怎么选择吗？”九叶仙子的声音不大，可一言一行对林天浩都有极强的诱惑力。这可是天道级天赋觉醒石呀！！如果他能够拿到这枚天道级天赋觉醒石，那么在接下来的银河世界保卫战中，他说不定就能够力挽狂澜了！！“你到底还在犹豫什么，屠戮邪族，吞噬邪族，你能够得到多少好处，你自己心里应该是有数的。”“成大事者，当不拘小节。”“古往今来，哪朝哪代，帝王将相功成名就以后，不是先杀心腹？”“有多少人证道以后，是先斩意中人？”“现在，你居然会犹豫，你对得起那些支持你的人吗？”“你是否想过，你今天的决定，可能会让整个银河世界都陷入万劫不复的境地。”“你……难道想史书上记下，雪帝优柔寡断，因为小小邪族，放弃了天道级天赋觉醒石，害的银河世界被覆灭吗？！”“是救亿万生灵，还是放过这小小邪族，雪帝，你当真不明白吗？”“救一人，死百人，还是救百人，死一人，这么简单的选择，还需要犹豫吗？！”九叶仙子的声音越来越急促，她似乎很希望林天浩做决定。一种紧迫感不受控制的在林天浩心中滋生。林天浩眸光微凝，尽可能平复自己内心的情绪。“如果我今天同意了，那明天会不会还有人拿着其他东西来，让我杀死我身边的其他人呢？”“所以，我拒绝！！”林天浩淡漠开口。“至于你，我也不确定我是否能够阻止你前往神域，并且杀死你，可……我一定会尝试的。”“你……一定要死！！”话音落下。林天浩瞬间展开了无敌领域，绝对立场也随之展开。十一本生死簿的名字同时改写成了九叶仙子。不管能不能成，他都必须要全力以赴。杀了九叶仙子，他寻找天道级天赋觉醒石可能会有些麻烦。可如果不杀九叶仙子，后面他会更麻烦。所以……九叶仙子一定要死！！不为别的……他需要让其他人看看，不是谁都有资格用这种任务来威胁他。至于这个任务会不会就是天道级天赋觉醒石的固定任务？林天浩可不这么认为！“雪帝，你真是一个疯子！！”九叶仙子看到林天浩火力全开，有些恼怒的开口。他怎么都没有想到，林天浩居然会这么果决。在做完决定以后就是火力全开，完全不给她反应的机会。“无尽缠绕！！”九叶仙子抬手朝着林天浩一指。下一瞬间。无数藤蔓从地底钻出，朝着林天浩缠绕而来。“十六大圣人异象，开！！”林天浩将圣人异象完全展开，再加上无敌领域，这些藤蔓才刚刚出现就被林天浩碾碎。林天浩箭由心发同样是全力展开，与此同时，手持刻刀的林天浩发疯一样的冲向九叶仙子。周身功德金光护体！！有些人，一定要死！！哪怕付出些许代价，也一定要杀死对方！！九叶仙子看到林天浩这拼命的模样，恼怒至极。“愚蠢，真是愚蠢至极！！”林天浩没有理会，手持刻刀已经杀至对方身前。“绝对迟缓！！”绝对迟缓出现的一瞬间，林天浩就感觉到，数道玄之又玄的规则之力降临在了他的身上。可是因为他身上有功德金光护体，这些规则之力都被阻挡在外，无法伤害林天浩分毫。而林天浩天道级的空间锁链已经禁锢在了九叶仙子身上。再加上无敌领域和十六大圣人异象的禁锢之力，要短暂的禁锢住九叶仙子完全没有问题。而林天浩也仅仅只需要短暂的禁锢一下九叶仙子就可以了。刻刀在林天浩的手中都化作了残影，一秒一千九百多刀，就问谁扛得住！！当然。并不需要这么多刀，仅仅只是十几刀，这九叶仙子就已经被林天浩击杀。