第771章 机械巨兽，众生平等！

第771章 机械巨兽，众生平等！“不，我的意思是，你不是守着封印大阵的吗？你让开，要打破封印应该很简单吧。”林天浩道。剑客机器人摇了摇头，说道:“那就不知道了，我也没有进入过九星封印宝塔，里面是什么情况我也不太清楚。”话至此。剑客机器人话头一转，继续说道:“如果九星封印宝塔的封印真的那么容易打破，那就是你捡便宜了，如果不好打破，那我们可以再商量不是。”林天浩笑着点点头，说道:“好，那我去看看。”就目前为止，他跟剑客机器人的合作还是非常愉快的。“对了，我还有一个问题，妖魔都被击杀的差不多了，这个世界似乎没人给那些冒险者发布任务了。”剑客机器人摊了摊手，说道:“会跟猎杀妖魔一样，他们之后猎杀野怪会获得额外的奖励。”林天浩咧嘴一笑，“这倒是能够弥补npc发布任务的一些奖励，但是只是刷怪，多少会有些无趣。”“所以才需要打开和地表世界的通道，这样冒险者可以进入地表世界，也是好事。”林天浩点点头，说道:“那我先去九星封印宝塔看看情况。”话音落下。林天浩朝着前方走去。一路往前。林天浩发现在前方居然出现了一座钢铁城池，这钢铁城池恢弘大气，宛若来自于未来时空。“这就是你的大本营？”林天浩问。剑客机器人点点头，说道:“我原本不属于这个世界，是因为地心世界出现了变故，被调过来支援地心世界的。”林天浩微微一惊，“这么说，你的机械师超神级隐藏职业不是我们这个世界的？”剑客机器人点点头，“可以这么说，我来自于一个崇尚机械的世界的。”“我的职业，自然也来自于那个世界。”听到剑客机器人说的这些话，林天浩方才意识到自己之前可能误会了。这方世界的超神级隐藏职业或许真的只有三个。这次意外获得的机械师超神级隐藏职业，来自于这个其他世界的强者。“你那是什么世界？如果有机会，我会去你的世界看看的。”剑客机器人迟疑少许，方才说道:“雪帝，你的危险评级太高，我不能告诉你我原本的世界在什么地方。”“因为以你的成长速度，用不了太久，就可能拥有毁灭我们世界的能力。”林天浩摊了摊手，说道:“话不能这么说，我们的关系，不至于去毁灭你的世界。”剑客机器人摇了摇头，说道:“人心难测，人之喜怒哀乐，说变就变，今日我与你有善缘，你或许不会去毁灭我的世界。”“可假设我的世界中有人得罪了你，甚至是杀了你的妻儿老小呢？你又当如何？”林天浩挑了挑眉头，“行吧，你不愿意说，那就不说吧。”剑客机器人点点头，说道:“雪帝，你是我迄今为止见过的，成长天赋最强的冒险者，如果不夭折，未来成就恐怕会在神灵之上。”“拥有强大的力量，就拥有更大的责任，希望你能够善用你的力量吧。”林天浩笑了笑，说道:“我对自己的目标很明确，我现在做的事情，同样是为了拯救我的世界。”“为了抵挡阿来特星系的入侵吗？”剑客机器人问。“是的。”林天浩严肃点头，哪怕他现在已经很强了，可在面对阿来特星系的时候，他仍然不敢掉以轻心。因为他们银河世界有超神级隐藏职业，剑客机器人所在的机械世界，同样有超神级隐藏职业。那阿来特星系呢？林天浩前世接触到的阿来特星系的超级强者少之又少，对此并不了解。但是几乎可以肯定的是，阿来特星系必然也存在超神级隐藏职业。不过这些都不重要，他还有四年的成长时间。未来他还有很大的提升空间。而且。就算是大灾变以后，他依旧可以继续变强。“我能进去看看吗？”林天浩问。这样的钢铁巨兽，他是真的想要一睹真容。尤其是林天浩自己都有可能转职成为机械师的超神级隐藏职业，未来也可能会打造钢铁巨兽。“不建议你看，初始的机械靠图纸，强大的机械靠想象，你看了我这钢铁巨兽，可能会局限你的想象。”林天浩笑着点头，“你是担心我转职为机械师以后，走不出你的影子？”“是的。”剑客机器人说的很直接。“不要说超神级隐藏职业，就是那些天级隐藏职业的机械师，都试图去打造独一无二的机械巨兽。”“你的可塑性很强，不应该被我这机械巨兽所局限了。”林天浩点点头，笑着说道:“完全理解，不过，我还是想要看看你的机械巨兽。”“好。”剑客机器人没有再拒绝，他带着林天浩走进了他的机械巨兽中。说是巨兽，其实就是一座一体化的机械城池。刚刚进来，林天浩看到了一个接一个的机械傀儡，还有大量机械轻听在其中飞来飞去。“我这机械巨兽中拥有上千枚导弹，每一枚导弹都拥有摧毁一座主城的威力。”林天浩心头一惊，“那你岂不是无敌了，完全可以摧毁三大帝国所有的主城。”剑客机器人摇了摇头，严肃道:“你要是这样想，那就太年轻了，这是理论上的，那些主城都有防御手段，还有强者坐镇。”话至此。剑客机器人话头一转，“除此之外，就是我之前跟你说的众生平等。”“一旦使用，地心世界有三分之一左右的地方会被众生平等摧毁。”林天浩这段时间追击妖魔，对地心世界的大小也算是有些了解。可就是这样，他才更加清楚剑客机器人口中那众生平等的恐怖之处。因为这地心世界，并不比浩渺大陆小多少。一个武器的使用，就能够摧毁三分之一个浩渺大陆，可想而知，有多恐怖。倘若是对希图帝国使用，那就可以直接被整个希图帝国给摧毁。甚至是希图帝国周边的不少区域都会跟着被摧毁。这，就是众生平等！！