第1529章 击杀阿来特星系的大帝！

第1529章 击杀阿来特星系的大帝！破坏古朝秘境，甚至让不死神鸟来拖延自己，阿来特星系的这些家伙，还真是好算计。他们的目的就是兽神宝瓶。看样子林天浩这段时间毫无节制的使用兽神宝瓶，还是惊动了阿来特星系的这些杂碎。“这么快？”为首一人脸上露出了惊愕之色。“大梦蝶影！”这几个阿来特星系的家伙，虽然惊讶于林天浩来的为何这么快，可他们的动作却是没有丝毫停下。林天浩才刚刚落下，就感觉脑子一阵嗡鸣，整个人的意识竟然有些承受不住，昏昏欲睡。他的灵魂蜕变程度已经非常高，这种精神类的手段，他是有非常高的免疫的。可他自身的灵魂力跟这些真正的顶尖强者比起来，还是差了一些。焚心梦魇和白小风也加入战局，这才让沙海毒帝稍微好过了一些。黑天傲真没有出手，因为之前他被海族大祭司重创，如今还在恢复阶段。“撤！！”阿来特星系的这几人在看到林天浩后，就已经没有打下去的想法了。尤其是。林天浩这一次还是带着两尊神品之境的强者过来的。他们几人，要解决一尊神品之境的强者都有些许难度，就更不要说同时面对多位神品之境的强者了。“回去。”林天浩在确认兽神宝瓶没事以后，带上沙海毒帝，回到古朝秘境。他才刚刚回来，这里就只剩下了青牙鬼煞一人。“大人，你们走后，那不死神鸟只是将我逼退，然后就跑了。”青牙鬼煞道。林天浩也没有想过青牙鬼煞能够解决不死神鸟，这次的事情，总算是有惊无险。“沙海毒帝，你还好吗？”林天浩问道。沙海毒帝沉声道:“身体多次被破坏，虽然我都恢复了，但是消耗了我一定生命本源，要重新恢复到巅峰，估计需要久一些的时间了。”林天浩面色一沉，“你跟他们交手，有没有总结什么经验？”能够在短时间多次伤到神品之境的沙海毒帝，这次阿来特星系的那几个参与行动的人，实力都非常强。“经验谈不上，主要是知道了他们的攻击路数。”“他们能够精神潜入我们的灵台，对我进行精神冲击，迷惑，他们在精神冲击上心得非常高，甚至能够把精神力凝炼成牛毛针，瞬间刺入灵台之中。”“那种刺痛，甚至能够打断我的一些常规技能。”“不仅如此，他们的精神力是能够覆盖在我的装备，衣物，乃至于身体上的，让我的走位，攻击都受到了极大的限制。”“而第三重手段，就是他们操控的飞刀，他们的飞刀是能够穿梭虚空的，这应该跟飞刀的材料有关。”“在他们的操控下，飞刀能够穿梭虚空，瞬间抵达我的咽喉。”听到沙海毒帝的这些话，林天浩的脸色沉了下来。“这就是精神念师吗？看上去似乎就是灵魂力比较强的人都能做到的事情。”“可他们，似乎已经对这个有一套完整的攻守体系。”沙海毒帝重重点头，说道:“他们这一次的目的非常明确，就是冲着兽神宝瓶来的。”“差一点就被他们得手了，他们的精神力操控兽神宝瓶，如果不是我的反应速度够快……”林天浩严肃道:“他们最近都没有直接出手，是我有些松懈了。”这一次。多亏了焚心梦魇提醒，要不然，他真的跟不死神鸟打起来，以不死神鸟不死不灭的特性，他要短时间结束战斗也是不太可能的了。至于为什么不在林天浩在东州大陆的时候动手。应该是东州大陆在丰州大陆是有眼线的，随时都可能灵符传音。而另外一个原因，也可能是为了保险起见。毕竟林天浩要是在东州大陆，随时都可能回丰州，因为昆仑镜的存在，林天浩去什么地方还是太方便了。不过这一次。也算是给林天浩敲响了一个警钟。哪怕他现在已经很强了，哪怕他身边有数位神品之境的强者，依旧不能够掉以轻心。林天浩又深深的看了一眼这满目疮痍的古朝，有些不舍的叹了口气。现在古朝秘境的超神级隐藏职业转职祭坛被摧毁，这也就意味着，他需要去寻找其他超神级隐藏职业转职祭坛。可超神级隐藏职业转职祭坛，又怎么可能是那么容易就能够找到的呢。林天浩尽可能的平复下自己的心情，阿来特星系的这些家伙现在搞事情，就是想要打乱他的节奏。目前他要做的，就是稳住心态。重要回到东州大陆。林天浩继续发放凡殿的令牌。将东州大陆整合以后，林天浩的人王令增幅直接到达了百分之一百零三！！涨幅一下子来到了百分之十二，这是林天浩所没有想到的。而林天浩的生命值也在这个时候，突破了四十万亿的大关。生死簿锁头的伤害，能够再上一个台阶。尤其是在夜晚，林天浩的全属性翻倍，这就意味着生死簿一秒能够打出八千亿的伤害。这个伤害数值，恐怕就是寻常的王级强者，也扛不住林天浩生死簿的锁头。当然。前提是没有完成过体魄蜕变的王级强者。接下来三天。林天浩继续悟道修行，顺便帮助九位大帝强者晋升神品之境。他们陆续晋升神品之境。而林天浩的伤害转移已经冷却好，林天浩再次击杀了一个阿来特星系的高手。而且。这次林天浩利用在海洋中回血的加持，加上原地复活，直接锁头击杀了阿来特星系一尊大帝之境的高手。“叮，恭喜你，成功击杀谷梨木·玄青，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀谷梨木·玄青，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“叮，恭喜你，成功击杀阿来特星系九转大帝级强者。奖励自由属性点+500000，天赋进化之花+1，装备进化卷轴+10，技能升星卷轴+5。”林天浩嘴角上扬，击杀阿来特星系的这些家伙，一直都是有奖励的。