第2052章 再临雷罚城！

第2052章 再临雷罚城！“先天紫金天石乃是绝密，阁下如何知道的？”林天浩淡淡一笑，“不用紧张，我没恶意，只是受故人所托，来这里带一带神炼仙宗吧。”“阁下真是高大的口气，居然敢说带一带神炼仙宗。”一道人影突兀出现。他不是别人，正是神炼仙宗现在的大供奉，风炼仙帝。“我知道你，风影乘的孙子，他当神炼仙宗大供奉的时候还只是仙帝后期，算起来，你比他厉害。”闻听此言。风炼仙帝神情凝重。那已经是仙界被打崩之前的事情了，知道的人非常少。“阁下有什么目的就直说吧，没必要拐弯抹角。”林天浩无奈道：“行吧，就是不知道你认不认得这一招。”林天浩祭出一些炼器材料，开始虚空炼器。“这是……”风炼仙帝和火珀都是面色一怔，可却不太确定。直到林天浩炼制出剑胚，开始铭刻符文之时，他们才终于相信了。“虚空炼器法！！”“在他的手中，炼器竟然变得如此简单。”火珀不可置信。可林天浩并没有停手，“境界还没有恢复，材料也有些差，只能够炼制仙皇级的武器了。”“仙……仙皇级！！”“真的是仙皇级！！”火珀快步来到林天浩近前，有些痴迷的看着林天浩刚刚炼制出来的长剑。并非他没有见过仙皇级长剑，可是用的是虚空炼器法，还都是低阶材料，竟然能够炼制出仙皇级武器，这对火珀而言，实在是太不可思议了。“虚空炼器法乃是神炼仙宗不传之法，并且早已失传，你怎么会的？”林天浩淡淡一笑，“焰灵雪给我的。”“焰……焰老祖！！”“老祖？”林天浩哑然失笑，“焰灵雪那么漂亮一姑娘，被你这个仙帝老家伙叫老祖，多少是有些违和。”“前辈怎么称呼？”虽然林天浩境界只是仙王，可风炼仙帝还是以晚辈的姿态对林天浩躬身行礼。“焰灵雪曾经跟我说，如果有一天，神炼仙宗落寞，便让我传授你们神炼仙宗的炼器之法，帮助神炼仙宗重新崛起。”“前辈要教我们虚空炼器法？”火珀激动道。林天浩摇了摇头。火珀瞬间熄火，“也是，虚空炼器法何其珍贵，又怎么可能轻易传人。”林天浩再次摇头，“我的意思是，光虚空炼器法哪里够，只要是神炼仙宗的炼器法，我都可以传授。”话落。林天浩又道：“若是不介意，给我安排一个住处吧，等焱凡仙帝归来，再来叫我。”“是，前辈。”火珀兴高采烈的给林天浩安排了住处。林天浩则是进入时空修炼宝塔第一层，开始闭关修炼。一天后。林天浩拿出了十件仙皇级武器，让风炼仙帝帮忙卖出去，换取成仙石和炼器材料。他要恢复境界，需要这些东西。接下来的一段时间，林天浩都会炼制一些仙皇级的武器，用来换取资源。修为境界也从仙王提升到了半步仙帝。而时空修炼宝塔第二层，也被炼制出来了。这倒是要比预料的顺利太多了。至于林天浩拿出来的那些仙器，并没有真的出售，而是进入了神炼仙宗的库房。因为神炼仙宗自己拥有的仙石和资源就是一个天文数字。与此同时。林天浩也开始打听诡异秘境的事情。他之前利用诡异秘境的规则本源之心突破的仙帝之境，如果有可能，他现在也想要复刻之前的突破之法。林天浩炼制出时空修炼宝塔第二层以后，林天浩的修炼速度更快了。不过他的本源法则都只是提升到了道境九百九十九层。因为再进一步，就会引起仙界天道注意，他现在的境界，还不足以跟源主级别的强者对抗。所以。林天浩只能够先修炼三炼之法。同时。林天浩也开始筛选叶墟记忆之中，适合自己修炼的一些法门。最终林天浩却发现，大道至简，三炼之法和道的力量，几乎就包含了所有。至于剩下的，大多就只是对这两种力量的作用了。同样的体魄，发力技巧不同，所能够打出来的力量也不同。普通人能够打出自身力量的百分之七八十，就算不错了。而修仙者凭借一些秘法，是可以打出超越自身力量极限的攻击。比如力量一千，凭借技巧，可以打出一千二的攻击。而一些厉害的秘法，更是能够打出十倍攻击。在叶墟的记忆中，就有这样的秘法。至于道。也是异曲同工。同样层次的道，在不同之人手中，所能够发挥出来的力量也是有所不同。一般来说追求技巧的时候，大部分都是境界提升十分困难的时候。在神炼仙宗的日子，枯燥，乏味。可很快林天浩就意识到不对了。因为他在神炼仙宗待了三年了，焱凡仙帝还没有回来。之前焱凡仙帝曾传递消息回来，表示他要闭关一段时间，以先天紫金天石炼器。以后就没有消息了，也联系不上。一般在闭关之中，不在身边，很难联系上。林天浩也不着急，传授了一些简单些的炼器法门跟火珀他们，自己还是秉持着闭关苦修的原则。只有境界上去以后，他才有可能做到更多的事情。可没有世界之心，林天浩的三炼之法在突破两千层以后，要继续提升就有些困难了。虽然林天浩也在尝试吞噬其他一些东西来代替，可效果却并不怎么理想。可问题来了，他要去什么地方获取世界之心。主要是，一两颗世界之心，对他的帮助并不大。如果要，那最好是几百，甚至几千枚。“或许我有些太过谨慎了一些，去一趟雷罚殿，见一见仙界天道，他们或许会对我感兴趣的。”林天浩心下释然。“毕竟，我应该算是古往今来，第一个从平行世界中，安然无恙归来的人。”“我要出去一段时间。”林天浩跟风炼仙帝说了一声，便朝着雷罚星而去。雷罚星，雷罚城。林天浩大步朝着雷罚城内城走去。