第882章 幽山元魔:万魂幡！

第882章 幽山元魔:万魂幡！另外一边的血龙魔王也还没有被击杀，这进展速度要比林天浩想象的慢呀。主要就是。距离这么远的窥探，这些家伙居然都能够发现，多少是有些离谱了。就在林天浩这样想的时候，他终于收到了系统的提示声音。“叮，恭喜你，成功击杀血龙魔王，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀血龙魔王，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……当这道全服通告响彻在地心世界上空之际，所有人都懵逼了。尤其是此时还在四处逃窜的幽山元魔，他直接就呆住了。原本他以为对他出手的是什么隐世不出的超级强者。结果……居然是冒险者？“雪帝？！”幽山元魔做梦都没有想到，把他逼的四处逃窜的，居然是雪帝！！“怎么会这么强！！”幽山元魔怎么都没有想到，这出手之人居然是雪帝。“一个冒险者，怎么会在这么短的时间里成长到这种地步？！”幽山元魔怎么都没有想到，诸神黄昏降临的时间才一年啊！！一年时间，就已经成长到这种地步，这，未免也太恐怖了一些。而此时。林天浩在击杀血龙魔王以后，也看到了自己获得的功德点。一千三百！！这个数量已经很高了。因为别人日行一善，能够积累一点功德就不错了，有的甚至一点功德都积累不到。除非是那种比较大的善举。可如今林天浩只是击杀了血龙魔王，就得到了一千三百点，这，未免也太好了。不过。这些功德暂时还不是他的，他要发放给大善之人以后，才算是得到了这些功德。准确说。是双倍！“不跑了吗？”林天浩嘴角上扬，脸上露出一抹戏谑的笑容。幽山元魔终于不跑了！“全服通告，雪帝手下留情，我手中有众宝，可否给个机会。”……如果说林天浩击杀血龙魔王只是让地心世界的冒险者和NPC感到惊讶的话。那现在。幽山元魔的这接连响起的全服通告，却是让整个地心世界都错愕了。幽山元魔在地心世界中，知道的冒险者不算多。可在各大NPC里面，幽山元魔的名字可谓是如雷贯耳。“幽山元魔在向雪帝求饶？！”“不对呀，如果雪帝要杀幽山元魔，幽山元魔也没有必要开全服通告求饶呀。”“这……难道是远程锁头？可也不应该呀，要多远的距离，才能够让幽山元魔都找不到雪帝。”……地心世界议论不变。众说纷纭。林天浩脸上露出了一抹浅浅的笑容，直接开启全服喇叭。“全服喇叭:我在两界传送阵，不想死就立刻过来。”冒险者和NPC喊话是不一样的，一个是通告，一个是喇叭。听到林天浩的全服喇叭，幽山元魔神色阴晴不定。如果是其他人对他动手，他是半分歪心思都不会起。可林天浩不一样，再强，终究只是一个冒险者。大概率是掌握了某些特别强大的手段，才能够威胁到他。可这样的手段，一定是有限制的。只要给他靠近林天浩的机会，他就一定能够将林天浩摁在地上摩擦。心里是这样想的，幽山元魔的动作却是丝毫不慢，快速朝着两界传送阵的位置冲来。林天浩追踪的羽箭也接连命中幽山元魔。“果然。”幽山元魔被林天浩的羽箭命中，不仅仅不害怕，反而是露出释然的表情。“输出倒是很强，普攻距离也很远，可作为弓箭手，近战能力应该非常差。”“诸神黄昏终究只是才开启一年，除非是有什么时间类圣器，否则悟道层次绝不可能高。”幽山元魔暗暗想道。这时间类圣器是极为罕见的东西。比如在圣器之中十年，外面可能才过去一年。有一些夸张点的圣器，甚至可能里面一千年，外面一年。当然。就幽山元魔这种咖位，也仅仅只是听说过有关于时间类圣器的传说。他，还不配接触这等强大的圣器。其实。从某种角度来说。幽山元魔的想法是没错的。如果是单挑，他只要近身林天浩以后，林天浩只有跑路的份。甚至是。林天浩要是跑的慢了点，直接就可能把命交代了。可很遗憾的是，林天浩并不是一个人。没有让林天浩等太长时间。幽山元魔便来到了林天浩的前方。看到林天浩一个人，幽山元魔神色不变，可心底却是有杀意奔涌而出。“哼，以为自己是冒险者，死亡以后可以无限复活就能托大，让我近身。”“殊不知，让一尊半步皇级的强者近身，那就不是被击杀那么简单了。”幽山元魔心中暗暗想道，可脸上的表情却是没有丝毫变化。作为半步皇级的强者，这点表情管理还是有的。“雪帝，你成长速度太快了，是我见过的所有冒险者里面，成长速度最快的。”幽山元魔恭维道。林天浩手一抬，打断了幽山元魔。“我不想听废话，你的命，准备拿什么东西换？”林天浩说的很直接，他也就是想要看看，幽山元魔能够拿出什么东西来。至于幽山元魔杀他，林天浩却是丝毫不慌。他敢让幽山元魔近身，就丝毫不担心幽山元魔会对他出手。“好，我给你看看。”幽山元魔抬手祭出一柄血色长幡。“雪帝，我手中的乃是万魂幡，这万魂幡中的魂灵最差的都是铂金级的，最高的甚至有一尊王级的。”林天浩眼前一亮，这东西不错，只是万魂幡的名字不好听，应该叫人皇幡。不对。这东西在幽山元魔手中是万魂幡，在他手中，就应该是人皇幡。“不错，不过买你的命，不够。”林天浩蔑笑道。闻言。幽山元魔笑着点头，“现在的万魂幡，当然不够，可如果再多一位能够在数十万里外锁人头的弓箭手呢？”伴随幽山元魔这话落下，林天浩瞬间就感觉到自己的身体动弹不得了。“雪帝呀雪帝，你还是太年轻了，以为自己可以复活，就能托大让我过来，现在，你要为你自己的自大付出代价。”