第1402章 又一位半步神品！

第1402章 又一位半步神品！“以前都是我们欺负你们这些蝼蚁一般的人族，什么时候轮到你们人族来欺负我们了！！”林天浩微微一笑，“你看你，都大帝之境了，还喜欢吹牛。”“我可是听赵无敌说过，你们曾经被他家主人疯天帝啥的快灭族了的。”“你！！！”这大帝魔物怒不可遏，“疯天帝是疯天帝，就凭你，也敢跟疯天帝比！！”“不过是一个出生好点，靠着护道者保护才有资格跟我们对话的蝼蚁罢了！！”林天浩摊了摊手，笑道:“嘿嘿，恭喜你，还真说对了，背景，也是一种实力。”说什么狗屁的靠自己，放眼天下，有几个是真正意义的靠自己能够出人头地的？有多少人，那都是几代人，甚至十几代人努力才兴旺起来的家族。“你们这群魔物，能够成就大帝之境的，有几个不是因为生的好？”“我们人族命运多舛者，出身卑微者，都有极小的概率崛起。”“可你们呢？”“如果没有强大父辈留下足够你们成帝的血脉，你们中，有几人能够到达今天的成就？”林天浩这话倒是怼的在场这些大帝之境的魔物哑口无言。相比于人族，其他种族在血脉上的比重确实太大了。老鼠的儿子，一辈子都无法成长到龙族的儿子那样的境界。“你们走吧！！”“这方平行世界你们已经是主宰，还有十二天时间，我也屠戮不了多少魔物。”“我走以后，你们依旧是主宰，用不了太长时间，你们又能够发现回今天的地位。”话至此。林天浩略微停顿了一下，方才继续说道:“可如果跟我继续拼下去，对你们而言，有百害而无一利。”林天浩想要赵无敌手中的兽神宝瓶，他心里也非常清楚。就凭借他，要杀光这苍狼星上的所有魔物，绝非一件容易的事情。除此之外。还有一个很重要的点。那就是这里的魔物太多了，他可以快速猎杀这些魔物，从而快速叠加生命值。按照林天浩之前的速度来看，他这一个月能够叠加上千亿的生命值。如果再算上勤能补拙和其他生命值上的增幅。林天浩这一个月下来，生命值保守估计增加六千亿！！而如果跟这些高品的魔物斗，会消耗林天浩很多时间。当然。如果能够解决眼前的黑甲女人，把她也给送上封神榜，那这苍狼星都将成为林天浩叠加生命值的乐土。黑甲女人冷漠的盯着林天浩，说道:“换位思考。”“如果是我到了你们人族的地盘，要屠戮你们两百多亿人族，你会答应吗？”林天浩摇了摇头，说道:“不会。”黑甲女人冷哼一声，“你也知道不会，那你凭什么就觉得，我们会任由你这样屠戮下去？！”“我们族人的性命，就不是命了吗？”林天浩抬手一指蓝星，说道:“可你们毁了蓝星，我这也算是为蓝星报仇，为人族报仇。”闻听此言。黑甲女人冷笑一声，说道:“呵呵！！”“还真是可笑！！”“你报仇，当初疯天帝杀穿我们苍狼星的时候，那些血债怎么偿还？”林天浩挑了挑眉头，问道:“你们苍狼星为什么会出现在这里？为什么会和蓝星搞的不死不休？”黑甲女人没有回答林天浩的问题，林天浩则是继续说道。“你回不回答也无所谓，你们苍狼星和蓝星打到今天，已经不是三言两语能够说的清谁对谁错的了。”“我们早就已经是种族之间的争斗了！！”黑甲女人点点头，说道:“是这样，如果是赵无敌自己，哪怕疯天帝归来屠戮我们，我们都无话可说。”“可你是个什么东西？！”“从其他世界而来，我们有什么恩怨，你要这样屠戮我们？！”林天浩微微一笑，说道:“我们没有恩怨，但是我是受人所托，所以要忠人之事！！”“今日我屠戮你们苍狼星魔物，这份因果，我承了，日后你们要来报复，我也全部接下！！”闻听此言。这黑甲女人冷笑一声。“真是好大的口气！！”“报复你，不用等日后了，你真的觉得，你身边有两位半步神品之境的强者，我们就奈何不得你了吗？”“这里是苍狼星，是我们的地盘！！”此话落下。这黑甲女人手中长枪点出。黑天傲真瞬间出手，迎向了黑甲女子。“嘭——”他们才刚刚交锋，林天浩的一条手臂便是瞬间炸开。紧接着。林天浩的血液竟然不受控制的从断臂处奔涌而出。冥王白小风瞬间展开一个领域，试图阻挡林天浩的血液从体内流失。可冥王白小风才刚刚出手，他脚底就出现了一个黑洞，这黑洞带着恐怖的拉扯之力，试图将他送走。林天浩暗道不妙，这里……不止黑甲女人一个半步神品之境的魔物。还有一位！！这一位还能够控制他体内的血液，这种手段，十分诡异，且很难防备。刚刚他的手臂就是因为血液被控制炸开的。冥王白小风手臂搭在林天浩肩膀上，带着林天浩一飞冲天。另外一边。黑天傲真和黑甲女人缠斗在了一起。这黑甲女人并没有想过要击杀黑天傲真，她就是在不断阻挡黑天傲真的攻击，与此同时找机会攻击林天浩。魔物中的第二位半步神品之境的强者此时已经出现，他浑身笼罩在血雾之中，让人看不起他的模样。“你很强，虽然没有交锋，可我还是能够感觉到，你比我强。”血雾中的魔物传来了沙哑的声音。“可我要的不是打败你，只是击杀这人族小子，你，护不住他的。”下方。八位大帝之境的魔物都已经催动了体内全部力量，一道道铁锁朝着黑天傲真缠绕而去。八位大帝之境的魔物强者联手，再加上半步神品之境的黑甲女人，黑天傲真一下子就落在了下风。“小子，我们无冤无仇，你已经杀了我们够多的族人，现在离开，这对大家都好！！”