第198章 决战前夕！

第198章 决战前夕！“他们要我停手，打败我很难，即便真的侥幸击杀我，亦无济于事。”黑袍首领恍然大悟，“你的意思是他们会杀我，切断你得到奖励的可能，从而让你放弃进攻天星城。”林天浩点点头，露出孺子可教的笑容，“不错。”“那我们夜行者大军需要去吗？”黑袍首领问道。林天浩毫不犹豫的回答道:“当然要去。”“据我所知，蕾欧娜在天星城集结了五十万大军，你的夜行者大军不过去，我一个人可很难对抗那么多大军。”“而且，蕾欧娜大概率会开启国战，让冒险者加入战斗之中来，这些，都是麻烦。”当然。林天浩真实的想法是，你的夜行者大军不去。怎么死更多的生灵帮亡灵之神恢复？虽说按照亡灵之神的意思，他的本源受损，这些一转之人的亡灵对其恢复帮助不大。可如果多死个十万二十万的，多少还是能够有所恢复的。除此之外。夜行者本身就不是什么好东西。前世诸神黄昏和现实融合，夜行者可诛杀了不少人族。所以。害死夜行者，林天浩是一点心理负担都没有。“这倒是。”黑袍首领可没有怀疑林天浩心思不纯。毕竟林天浩已经拿下了十大主城。而且。他也觉得林天浩说的很有道理。“走吧，我护送你回魔窟。”林天浩没有动用昆仑镜，这东西暂时还是不要让黑袍首领知道的好。适当的隐藏一些自己的手段，是很有必要的事情。护送途中并没有遇到什么危险，一路将黑袍首领护送到了魔窟入口。其实林天浩是蛮想进入魔窟内部看一看的，他走到门口，也想要看黑袍首领会不会邀请他进入魔窟。然而，并没有。“黑袍首领，你可一定要活着啊。”林天浩提了个醒。“为了魔窟大业，为了夜行者大业，我一定会好好活着的。”黑袍首领神情严肃，“雪帝，进攻天星城的事情就交给你了，我的夜行者大军，也交给你了。”林天浩笑着点头，“你放心，天星城，必定拿下！！”话至此。林天浩又说道:“黑袍首领，之前我用守护者之塔困住蕾欧娜，本来都有机会击杀她的。”“但是她用了一面冰蓝色的旗帜，竟然从守护者之塔中传送走了。”“我想要问问，你有没有什么道具能够打断她的传送。”蕾欧娜可是星辰王国的新国王，还是难得一见的四转大法师，击杀了可以得到的好处应该不少。四转之中，仍然有品阶之分。有的是普通级的，有的是精英级的，蕾欧娜应该是铂金级的。但是寻常铂金级的四转大法师，应该都不如蕾欧娜。因为蕾欧娜还是冰火双系。不仅如此。她还是星辰王国的国王。或许很多人会觉得，实力判定就是品阶和等级。类似于玩家的天赋和等级。但是林天浩却是知道，并非如此。在npc里面，还有地位加成。比如黑袍首领，做为魔窟首领，他是黄金级三转，但是却比寻常的黄金级三转厉害，就是因为他魔窟首领的地位。蕾欧娜同样如此。击杀国王亚伯拉都获得了那么丰厚的奖励，击杀蕾欧娜，奖励必然更加丰厚。除此之外。这里面还有林天浩跟蕾欧娜的私人恩怨在里面。不杀了蕾欧娜，林天浩会觉得心里硌得慌。黑袍首领略微犹豫，想到了蕾欧娜的恐怖之处，他还是从怀中拿出一枚冰蓝色的符牌。这冰蓝色的符牌只有巴掌大小，上面有奇怪的符文。瀚海乾坤符:特殊道具。效果:催动后能使所在空间，方圆千米无法进行位移，传送等，持续时间五分钟。注:该物品为一次性道具，使用后摧毁。林天浩轻挑眉头，这东西，怎么这么像海神的东西？这黑袍首领有些意思。之前拿出来的知识神树的叶子，是出自浩渺帝国圣地浩渺无极宫的。如今这瀚海乾坤符，同样不得了，能够锁定一个空间五分钟，连位移技能都无法使用。关键是。以林天浩的判断来看，这东西有很大概率和海神有关。星辰王国除了亡灵之神和冰雪女神，还有第三尊神灵？林天浩不清楚，可大概率不是这样的。黑袍首领之前拿出来的知识神树的叶子就不是星辰王国的产物，这瀚海乾坤符或许也不是。“好，等我好消息。”林天浩拿到瀚海乾坤符后，转身离开。他走后不久，一团黑雾从魔窟中走出，黑雾中传出低沉沙哑的声音。“大人，雪帝这颗棋子，可不太受掌控，这样下去，未来可能会对您的大局都构成影响。”“蕾欧娜，可就是前车之鉴。”黑袍首领的声音在这个时候发生了巨大的变化，不再是之前的沉闷。而是一道温文尔雅的书生声音。“棋子？”“你若这般想，那的确会步蕾欧娜的后尘，蕾欧娜就是把雪帝当做棋子，她才有了今天灭国的危机。”话至此。黑袍首领的声音变得严肃起来。“雪帝，可能会成为我们这个时代的搅局者，父亲说过，他预感到一场冥冥之中的浩劫即将降临，莫要说我们这些小人物，即便是那些八转，九转的大人，可能也会大批量的陨落。”黑雾中的人沉默了好一会儿，才说道:“那接下来，我们应该怎么做？”“让雪帝去颠覆星辰王国吧，我想，他这么急切的寻找诸神的赐福，应该另有目的，或许，跟我们想要做的，是同一件事情。”……天星城。星辰王国高手齐聚，五十万大军严阵以待。天星城中的玩家也被一个个请出天星城。对。是请！如果换成以前，那就不是请了，而是直接驱离。如今星辰王国的局面，接下来可还需要玩家们参战。星辰王国的生死存亡之战，即将开启。天星城，王宫。“王上，所有都准备好了，就等雪帝前来，开启决战。”洛林牧野恭敬道。蕾欧娜豁然起身。“国家到了生死存亡的关键时刻，我必须承认我自己曾经的自负，带来了如此恶劣的结果，可，既已如此，那就让我，结束这场战争！”