第1761章 阿来特星系的道祖！

第1761章 阿来特星系的道祖！林天浩瞬间抬眸看去。入目的是一道熟悉的人影。“秋风圣人！！”林天浩有些惊讶，还有几分……惊喜！！“你没有离开？”林天浩原本以为，秋风圣人在自己离开后，会想办法前往神域。可没有想到，秋风圣人居然还在这里。“你死里逃生，为什么还不离开？其他圣人可都已经离开了。”秋风圣人摇了摇头，说道：“我现在还不能走，这一次没有死在你的手里，算是我命不该绝。”林天浩微皱眉头，“那你来做什么？”“你不是想要见道祖吗？”秋风圣人反问。“之前让你带我离开，你未曾答应，如今，你会同意带我去见道祖？”林天浩道。秋风圣人笑了笑，说道：“为什么不呢？你想要见道祖，道祖又何尝不想见你呢？”“走吧，我带你去见道祖。”林天浩轻轻点头，秋风圣人在前面带路，空间出现道道涟漪。伴随着涟漪过后，林天浩出现在了一颗漆黑的星球之上。才刚刚落地。林天浩就开始观察四周，这里，跟落圣湖给他的那种感觉不太一样。“雪帝。”林天浩才刚出现在这里，一个身材魁梧，头生犄角的高大怪物便出现在了林天浩的视线之中。林天浩扫了一眼秋风圣人，目光落在了对方身上。“你是什么人？”林天浩知道，他大概率是被秋风圣人耍了。就目前的这种情况来看，这高大怪物，是来者不善。“自我介绍一下，阿来特星系，坦伏库家族，坦伏库·里布。”林天浩眸光微凝，扫了一眼秋风圣人。“这就是你说的道祖？”秋风圣人微微一笑，“阿来特星系的道祖，不也是道祖吗？”林天浩笑了，搁着跟自己玩文字游戏呢。“说吧，找我什么事情？”林天浩问道。坦伏库·里布十分认真的看着林天浩，说道：“最近你们银河世界的情况，你应该已经知道了。”“我来，是想要劝降你的。”坦伏库·里布倒是直接，一点都不拐弯抹角。“你觉得，我还有可能被劝降吗？”林天浩反问。“你不要着急，不如听听我的条件。”坦伏库·里布神情严肃，“你可以从银河世界挑选一千万人带走，我们会给你一颗生命星球，并且给予你们爱护，让你们能够自己发展。”“一千万人，你的亲朋至爱，乃至于你看中的很多很多人，都可以跟你一起走。”林天浩皱了皱眉头，摇头道：“蓝星七十多亿人，我带走一千万？还有诸神黄昏中有多少人，一千万，太少太少。”“雪帝。”坦伏库·里布极其严肃看着林天浩。“我可以帮你救下你的两位朋友。”“还可以答应你一些其他条件。”“另外，我必须提醒你，盘古一族的夺舍仪式，应该还有十一个小时就完成了。”“这是你最后的时间。”林天浩眸光微凝，十一个小时。如果是真的，那他的时间，确实很紧张。“如果我拒绝，会怎样？”林天浩道。坦伏库·里布笑了笑，说道：“你心中应该有答案，就像你拒绝盘古一族的要求一样。”“原本只用牺牲一人，结果两人都牺牲了。”话至此。坦伏库·里布略微犹豫了一下，方才说道：“你应该庆幸，除了那位，还有凡殿那父子在照看着你，否则，不管是道祖鸿钧，亦或者盘古一族，还是说我们，都不会跟你谈判。”“如今，我们还愿意给你背后的这些人面子，可如果面子给够了，你给脸不要脸，那也就怪不得我们了。”坦伏库·里布说话非常直接，完全没有拐弯抹角。林天浩也没有反驳。他天赋确实很强，可还不足以让天道圣人这个层次的人来跟他谈判。秋风圣人意味深长的看了一眼林天浩，说道：“雪帝，你可以不想着道祖他们的人品，可你不能看不起他们的眼光。”“道祖鸿钧都选择了妥协，选择了跟阿来特星系合作，你就应该知道，阿来特星系和银河世界之间的争斗，结果会是什么。”林天浩沉默了，如果没有这次胖子他们的事情，可能林天浩依旧会毫不犹豫的拒绝。可看到胖子他们陷入险境，这让林天浩有些动摇了。说实话。那位离开，道祖背叛，盘古一族的态度，这些，都在冲击着林天浩的信念。就仿佛……整个银河世界的高层，都在放弃银河世界。而他。这个一直想要拯救银河世界的人，现在看上去，是那么的渺小……可笑！！是呀！！他现在还在坚守的，是多么的可笑！！他怕自己妥协，最终会陷入万劫不复的境地。“我给你两个小时的考虑时间，你自己好好想一想，是战，还是同意我们的条件。”说完这话。一道光柱从天而降，将林天浩笼罩其中。在这光柱之中，林天浩的身体动弹不得。唯一能有的，就是思维。林天浩尝试了吞天噬地的力量，可却失败了。看来。这光柱，最次也是永恒层次的手段。秋风圣人意味深长的看了一眼光柱中的林天浩，不再言语，默默退守一旁。林天浩沉默了。少许后，他选择了直接下线。龙国的高层有权知道这件事情，他们更应该知道当下的情况。下线后。林天浩直接拨打了首老给他的电话号码。电话很快接通，首老有些严肃声音响起。“雪帝，什么事情？”林天浩几乎不怎么跟首老联系，就算有什么事情，那都是跟狂战刀锋沟通，由狂战刀锋决定。“大事，我需要征求你们的意见。”林天浩心情有些沉重。这是自重生以来，他第一次考虑，考虑是否要退步！！这段时间发生的事情，让林天浩感觉有些凄凉。为什么！！为什么银河世界的这些顶尖存在，都想着要放弃银河世界！！他们对银河世界，就真的没有一点点感情吗？银河世界，这么多生灵，对他们而言，真的就只是可有可无的筹码吗？！！