第575章 不一样的情侣！

第575章 不一样的情侣！林天浩知道，今天的麻烦大了。之前他以为魔鬼藤是诡异生灵。可如今看来。它可不仅仅是诡异生灵，还是……诡异神灵！！林天浩不由得倒抽一口凉气。这下是真的有大麻烦了。他联系不上亡灵之神，大概率是亡灵之神已经被对方压制。也就是说，今天的这一局，他需要依靠自己。诡异跟普通的生灵不同，他们的存在往往都有附属于自己的规则。打败他们通常不太看重武力，因为诡异是无法被常规的武力消灭了。强大的领域能够跟诡异的规则做一些抗争，但是也很难真正意义的杀死诡异。除非，找到诡异的本体。而这几乎就等同于破解诡异的规则。诡异在影响着这艘船，说明诡异就在船上。找到她，再击杀她，一切自然能够破解。“小伍，发什么呆呀，去吃饭了，听说今天中午有萝卜炖排骨，终于不用吃那该死的鱼了。”那黑子的声音继续传来，林天浩才停下了思考，笑着走了出去。“走吧。”林天浩没有说多余的话，他虽然有了小伍的模样，可却并没有小伍的记忆。如果这船上死了人了，他又表现的十分异常，肯定会引人注意。所以。林天浩要尽可能的让他显得正常点。跟着黑子几人，林天浩来到了船舱中央。这里面积很大，一眼看过去，密密麻麻聚集了不少吃饭的人。这得有几十万人了吧……林天浩喃喃自语，人很多，让他稍微有了些许心安。人越多，他被发现的概率就越低。不仅如此。林天浩还发现了一个问题。这几十万人，竟然都是男人。至少。他现在一个女人都没有看到。收回思绪。林天浩此时是有些犯难的。几十万人。他要从这些人里面找到诡异，困难程度不可估量。也不知道船队现在怎么样了，他们是否也跟自己一样，受到攻击后出现在了这里。亦或者是直接被魔鬼藤抹杀。现在林天浩被困在这里，暂时是没法离开了。一眼看过去。这里人很多，可出乎预料的是，他们竟然都是五百级以上的五转者。甚至其中还有不少是超过一千级的六转职业者。一艘船上，容纳这么多人就算了，居然都是高手。这不得不让林天浩怀疑这趟出海的目的了。毕竟这已经是一支军队的数量，且这个阵容，打下一个王国那也是轻轻松松的事情。就在林天浩准备混在里面装模作样的吃两口饭的时候，他听到了有人在窃窃私语。“听说今天船上来了一个女人，长的可水灵了，只可惜被船长发现，带到他的豪华大包间去了。”“你是做梦还没有醒吗？这里是落星海域，距离大陆数十万海里，谁家女人能够跑来？”“该不会是海底的美人鱼吧，据说美人鱼就长得极美，且做那种事情的时候，能够给男人极致的快乐。”……林天浩轻挑眉头，这似乎是一个新的线索。全是男人的船上，突然出现一个女人，这本身就不正常。再加上之前黑子笔记本最后一页用的是【她】，这两者之间，说不定会有联系。林天浩有理由怀疑，这个他们议论之中的女人，就是那个【她】。有了方向，那接下来就要想办法见到那个女人了。吃完饭以后。林天浩开始观察起来。他要知道，这些海员在船上是否有工作。结果是没有。看来这些海员都是以战士的身份上船，为的是到了目的地以后参与战斗。至于他们的目的地是什么地方，那就不得而知。在房间里，跟林天浩一个房间的还有三人。他们都认识林天浩，对林天浩的称呼都是【小伍】。可尴尬的是，林天浩不认识他们。只能够从他们的谈话中得知他们相互之间的称呼。在他下铺的是一个叫撸铁的精壮汉子，一千一百五十一级，职业是狂战士。也是他们这个房间等级最高的。另外一张上下铺的两人是一对【情侣】，受叫菲德华，攻叫麦林哥，不过撸铁叫的是麦林仔。对于菲德华和麦林仔的爱情。林天浩也不是说不能理解，可他们在房间里打情骂俏就算了。夜幕降临之时，他们竟然在房间里堂而皇之的做起了运动。这视觉冲击力，有些强烈。“狗娘养的，你们两个真的是够了，老子已经快半年没有碰过女人了，你们要再这样，老子把你们一起办了。”撸铁有些受不了了，作为一个血气方刚的汉子，生理需求本身就强。菲德华和麦林仔的行为，简直就是在逼撸铁犯罪。林天浩一言不发，少说话， 多听，多了解此时的情况，比什么都好。“撸铁大哥，不好意思，我们出去。”麦林仔陪笑道，他们都只有六百多级，堪堪只有撸铁一半的等级，自然是不敢得罪撸铁的。菲德华和麦林仔离开了，可撸铁这在下铺翻来覆去，不知道在想什么。整整翻了一个多小时，他才自顾自的骂了起来。“该死，真该死，真是倒了八辈子血霉了，居然会上了这艘贼船！！”林天浩适时开口，“撸铁大哥，我们什么时候能上岸？”“上个锤子的岸，他们要找的龙凤仙岛本身就是传说中的地方，就他们这么个找法，再找个一年半载都够呛。”林天浩终于知道这艘航船出海的真正目的了。龙凤仙岛！！最关键的是。林天浩前世听说过龙凤仙岛。据传。龙凤仙岛之中拥有两大神级传承，登岛之人都有机会获得其上的神级传承。前世米国似乎就有一批人去过龙凤仙岛，并且有好几个得到了神级传承，拥有了超越同阶段冒险者的实力。神级传承，那跟神级隐藏职业不一样。神级隐藏职业通常都是以卷轴的形式存在。使用过后其他人要再转职相同的职业，会千难万难。但是神级传承不同！既然是传承，那就意味着是可以多人获得的。前世龙凤仙岛的事情传开后，不知道多少人疯狂的去寻找过，可最终的结果都是失败。