第554章 北诺青姬！

第554章 北诺青姬！“必须？”林天浩讥笑一声，“你说这种冠冕堂皇的话，就不觉得可笑吗？”“你脚下的土地原本并不属于月轮帝国，是你们月轮帝国的先辈用手段从山海帝国抢过去的。”“我们现在在做的事情，才是必须要做的事情，为复苏山海帝国而努力，而拼命。”话至此。林天浩手一抬，指向了女孩儿。然后手指环指在场众人。“你们，不过就是一群侵略者，现在竟然还打着守护自己国家的名义在这里对抗这个国家真正的主人。”“你们就不觉得羞耻吗？你们顶在头上的到底是脸还是屁股！！”林天浩可谓是字字珠玑，女孩儿，以及北诺城众人都面色僵硬的看着林天浩。尤其是林天浩说的最后一句，更是让他们觉得恼怒中带着羞愧。女孩儿一时之间竟然不知道应该怎么说了。倒是她左侧的九转钻石级战士，脸皮明显要厚的多。他怒声反驳道:“雪帝，你说的都是多少年前，陈芝麻烂谷子的事情了，这方天地初开之时，没有你们山海帝国，也没有我们月轮帝国。”“这方天地，本就是属于万族的，只是这浩渺大陆侥幸让你们山海帝国先拿了去，可不代表那就属于你们山海帝国。”林天浩眸光微眯，斥道:“看来你头上挂着的真的是屁股，恬不知耻！！”“就按照你说的，你们现在打的是什么旗号？守护月轮帝国？”“以侵略者的旗号打出这样的旗号？还真是可笑！”林天浩也是键盘侠出手，左喷南山敬老院，右怼北海幼儿园，难逢敌手。若是寻常时候，林天浩还不至于说这么多。可如果真的搞对立。月轮帝国两百三十亿百姓，总归不可能全部都杀了。要不然这月轮帝国恐怕会沦为亡灵的乐园，要恢复也会变得极为困难。那九转钻石级战士还想要说什么，可女孩儿却是拦住了他。“雪帝，照你这么说，我们便只能是沦为弃子，灰溜溜的离开浩渺大陆。”林天浩摇了摇头，“你们可不是灰溜溜的离开，你们带着这么多人离开，其中不乏领域强者。”“去到海外，一样可以成为一方巨头。”话至此。林天浩话头一转，继续说道:“不过如果你在这里跟我们把底蕴拼干净了，后面再撤离，那对你们而言，才是噩耗。”女孩儿沉默了，显然，他有些动摇了。那九转钻石级战士立刻开口。“青姬，不要被雪帝的话语蛊惑了，想想你父亲，想想死去的那么多人。”“我们不能退，浩渺大陆平静了这么久，就因为他的出现，在浩渺大陆搅风搅雨，挑起众神之战，又挑起灭国之战。”“他就是一个恶魔，若不除掉他，后面会有多少人死，难以估量。”林天浩眸光微凝，一股杀意不自觉的爆发而出。这九转钻石级的战士有些作死了。林天浩递给了月轮克玄一个眼神。没有诛仙剑阵，在不动用神灵的情况下。要快速击杀一尊九转高手，他都需要借助月轮克玄的力量。月轮克玄明白林天浩的意思，女孩儿同样明白了林天浩的声音。她立刻求情道:“雪帝，手下留情，我愿意听你的，带着我们的人离开浩渺大陆，前往海外。”那九转钻石级战士还想要说什么，却被女孩儿抬手打断。林天浩摆了摆手，“给你们三天时间。”“三天后如果还没有走，我来便不是这态度了。”北诺青姬点点头，“雪帝放心，我们明早就走。”处理好北诺城的事情后，林天浩转身离开。可他并没有离开北诺城太远，而是停留在了北诺城外，随后隐藏起来。“殿主大人，我们不去下一个地方？”月轮克玄有些好奇的问。林天浩摇了摇头，“现在走，我刚刚说的那些都是白说了。”月轮克玄也不傻，他只是略微思索就知道林天浩为什么不走了。“殿主大人，您的意思是，有人会对北诺大将军的女儿动手。”林天浩笑着点头，“刚刚的事情很明显只是北诺青姬答应了，其他人似乎都还有些不满。”“在这种情况下，他们完全可能对北诺青姬出手。”话至此。林天浩话头一转，继续说道:“更何况，有圣地在背后推波助澜，他们不会同意北诺城一系的人马就这样撤离。”“所以，就算北诺大将军的旧部不会对北诺青姬出手，那些搞事情的圣地也会趁着今夜去击杀北诺青姬。”月轮克玄对林天浩拱手一礼，“殿主大人英明。”林天浩忽然回头，眼眸直勾勾的盯着月轮克玄。“月轮克玄，其实我在想一个问题，朝堂上有人叛变，你们月轮魔宫中，是不是也有人叛变了？”闻听这话。月轮克玄面色微变，“殿主大人是不是知道了些什么？若我们月轮魔宫中也有人背叛，定不轻饶。”林天浩不置可否的笑了笑，“没，就是忽然想到了这一茬，毕竟大家都是人，对月轮帝国都有感情。”“如今月轮帝国说没就没了，免不得会有些人无法接受。”月轮克玄恭敬一礼，“殿主大人分析的是，我现在就通知我弟弟，让他彻查月轮魔宫内部。”林天浩摆了摆手，笑道:“不急，就算要查，那也要暗地里查不是，要是打草惊蛇了，不好。”“殿主大人说的是。”月轮克玄恭敬道，只是他的眼眸不自觉的转了转，不知道心里在想什么。林天浩倒是不在意。他让牧云黎·萨塬释放神识观察北诺青姬，同时，也在观察月轮克玄。如果月轮克玄有问题，大概率会偷偷传讯出去。林天浩让牧云黎·萨塬的神识把月轮克玄也给笼罩在其中，就是为了不出纰漏。月轮克玄实力很强，被神识笼罩还是有所察觉的。他看林天浩的眼神越发凝重。他知道。林天浩是把他都考虑在里面了的，只是没有证据罢了。夜幕降临。跟林天浩预料的差不多。在北诺城中，终究还是有些人忍不住开始行动起来了。