第209章 秒变脸的基夫泰木！

第209章 秒变脸的基夫泰木！“老爷子，我能帮你……”林天浩话还没有说完，一道爽朗的大笑之声从竹园之外传来。“哈哈哈，老爵璘，这一次，你可不能再拒绝我了。”随着声音落下。就见一个金发卷毛的中年壮汉迈步走了进来。才进来，他看到坐在安娜爵璘对面的林天浩，不由得怔了一下。“老爵璘，这年轻人是谁呀？”安娜爵璘咧嘴一笑，“跟你目的一样的年轻人。”闻言。金发壮汉面色一沉，冷笑道:“小伙子，老爵璘的要求你可满足不了，诸神赐福前置任务卷轴，你还是不要想了。”林天浩并不在意，云淡风轻的说道:“我能否满足老爷子的要求，那是我的事情，跟你无关。”“哼，有志气，不过就算你能满足也无妨，因为我肯定比你快。”金发壮汉冷哼一声。他从怀中取出一枚碎片。“这是我历经千难万苦，好不容易得到的亡灵之神曾经使用过的武器碎片，有很大概率能够帮助老爵璘你完成四转。”“什么？！”安娜爵璘兴奋的站了起来，他快步来到金发壮汉身前，虔诚的打量着亡灵之神的武器碎片。“这种气息，错不了，一定是亡灵之神的武器碎片。”在短暂的激动过后。安娜爵璘回身对林天浩说道:“雪公子，可能要让你失望了。”“你也看到了，我这朋友找到了亡灵之神的武器碎片，我借助其中的力量，有很大概率完成四转。”林天浩不在意的笑了笑，“老爷子，不着急，你提的要求不是完成四转吗？”“既然如此。”“那就试试看，如果你借助这武器碎片转职成功，那我转身就走，可如果你没能转职成功，还请给我一个机会。”林天浩确实不着急。因为他刚刚跟亡灵之神心灵沟通了，亡灵之神表示，只要他在旁边。不要说只是一枚武器碎片，就算是一柄他使用过的完整的武器，他不想让安娜爵璘转职成功，安娜爵璘就一定会转职失败。安娜爵璘看向金发壮汉。金发壮汉点点头，说道:“小伙子，你也算通情达理，那就依照你所言。”“不过我可以肯定的告诉你，你没机会的，亡灵之神的武器碎片，就算是帮助亡灵系职业进行五转，乃至于六转都绰绰有余。”“这区区四转，没有失败的可能。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“话不要说的太满，这里毕竟是二星区域，万一失败了呢？”星级区域，也就是正常提升，二转就是上限。至于一星区域，那正常一转就是上限。“好了，结果如何，我试一试自会有分晓。”安娜爵璘虔诚的捧起亡灵之神的武器碎片，口中念诵着一些林天浩听不懂的咒语。可就在此时。“轰轰轰！！”天空中。六枚磨盘大小的火球朝着竹园飞来。安娜爵璘面色一变，立刻停止转职，挥手间身体前方出现一面巨大的骨盾。骨盾将火球挡住。与此同时，一道阴恻恻的声音传来。“老爵璘，我都还没有四转，你就想要四转，问过我是否答应吗？”林天浩皱了皱眉头，又有人找麻烦。门口。一个火红色大胡子的老头子出现在那里，在他身旁还有几个身着黄金战甲的人。而安娜家族也来了几十人，将他们团团包围。“红胡子，你这是什么意思？”安娜爵璘强压怒气斥道。红胡子老头儿冷笑一声，“我们两个领地相距不远，以前你我都是三转大法师，自然相安无事。”“不过如今你想要偷偷完成四转，打破平衡，我能答应？”林天浩扶额，搞的这么麻烦。“现在滚，你们还可以活命，如果不走，那就永远的留在这里吧！”林天浩声音不大，可却如同洪钟大吕一般在场中炸响。“老爵璘，这小子是你族中后辈？你就是这么管教后辈的？”“咻！”林天浩不想废话。直接出手。羽箭落在红胡子老头儿身上。-605110！！没有暴击！可依旧是一个超过六十万的伤害数字出现。这就是天罚之心配合生死簿的好处。林天浩在做任务的时候，就可以轻松叠加生命值。“嘶——”场中不少人都是倒抽凉气。一箭！六十万+的伤害，这……未免也太恐怖了！两个黄金战士立刻挡在红胡子老头儿身前，一脸警惕的看着林天浩。红胡子老头儿颤声道:“老爵璘，你上什么地方找来这么个怪胎？”安娜爵璘冷哼一声，“还不走？真想死在这里不成？”红胡子老头儿凝重的看了一眼林天浩，带着自己的人灰溜溜的走了。在林天浩一旁的金发壮汉咽了口唾沫。之前他多少是有些轻视林天浩的。可看到林天浩这一箭打出的伤害，他只觉得背脊凉嗖嗖的。以自己的状态，能够扛得住几箭呢？“多谢雪公子解围。”安娜爵璘对林天浩礼貌一笑。金发壮汉却是有些坐立难安。他在犹豫，犹豫要不要让安娜爵璘继续转职。如果安娜爵璘转职成功，以这位雪公子的实力，会不会杀他灭口？在短暂的挣扎过后，金发壮汉连忙道:“老爵璘，要不还是算了吧，我看雪公子是真的想要诸神赐福前置任务卷轴，我就不横刀夺爱了。”闻言。安娜爵璘有些失望，有些依依不舍的把亡灵之神的武器碎片交还给金发壮汉。他也知道。金发壮汉应该是害怕了。毕竟换谁知道自己的竞争对手这么恐怖，都会害怕。金发壮汉在拿到亡灵之神的武器碎片后，恭恭敬敬的双手递给林天浩。“雪公子，我是基夫家族的基夫泰木，三转黄金级战士，初次见面，一点心意，还请雪公子收下。”林天浩有些诧异。不得不说。这基夫泰木挺上道的。“虽然我不需要这东西，但是看你这么上道的份上，我就勉为其难的收下吧。”林天浩拿起了亡灵之神的武器碎片。这同样是半神级的武器碎片，对于亡灵之神而言并不稀奇。毕竟他的十六件武器都是半神级的。“亡灵之神，你的武器碎片怎么会在这里？谁给你打碎的？”林天浩拿到武器碎片后下意识的心灵沟通亡灵之神。