第950章 能够缔造神帝的规则世界！

第950章 能够缔造神帝的规则世界！亡灵之神严肃道:“强制性跳楼，并且摔死，这是一个强制性非常高，且非常强大的一个规则世界。”话到这里。亡灵之神似乎是想到了什么，说道:“我知道了，有可能是摩罗塔楼这个规则世界比中心广场那个规则世界强大太多了。”“再加上两者距离不远，因此中心广场的规则世界被包含在了摩罗塔楼这个规则世界里面。”林天浩倒是不算太慌，两个规则世界碰撞在一起的事情问题都不大。主要还是摩罗塔楼这个规则世界亡灵之神自己去过。他还从摩罗塔楼的规则世界中得到了好处，说明他是破解了摩罗塔楼的规则世界的。至少。他活着从里面出来了。“摩罗塔楼的规则世界就是跳楼，所有进入过摩罗塔楼的人，都会从摩罗塔楼的第十八层跳下去。”“不管是谁，实力有多强，跳楼后必定摔死。”亡灵之神说到这里的时候，语气中带着几分凝重。“除非，你能够从摩罗塔楼中得到一缕摩罗塔楼的本源之力。”“我当初运气好，得到了四缕，直接让我一举成就亡灵之神。”林天浩挑了挑眉头，问道:“这里面一共有多少缕？”“暂不清楚，不过按照我推测，应该是每一层楼，都会拥有一缕，十八层楼，大概率是拥有十八缕。”亡灵之神说道。林天浩瞳孔骤然一缩。十八缕？！四缕就帮助亡灵之神证道成神，这摩罗塔楼中可是还有十四缕本源之力。“我当初的推测是十八层有十八缕，可以让常规神灵从普通的一品神灵到达神皇巅峰。”“解决摩罗塔楼这个规则世界后，可能还会有一缕大的，能够让神皇冲入神帝！！”林天浩嘴角抽了抽，说道:“你说的我有点慌了呀。”“一个规则世界，能够缔造神帝？！”林天浩现在是真的慌，原本他想过妄莱城中的这些规则之力就算强，可也不至于太强。然而。今天他算是意识到了，这妄莱城的规则之力，要比他想象的恐怖无数倍。至少。现在这摩罗塔楼所属的规则世界，就极其离谱！！“也不是直接成就神帝，只是道的水准，能够满足神帝的水准。”亡灵之神道。“那也很离谱了呀。”林天浩忍不住说道。道的提升何其困难，准确说，大部分后面的人卡境界，都是因为道的层次不够。“得到就离谱，得不到就是被虐的离谱。”亡灵之神无奈开口，“摩罗塔楼有十八层，我的理解是对应了你们东方世界的十八层地狱，每一层世界都有一些特殊的诡异人物或者诡异物品。”林天浩瞬间想到了牡娜。亡灵之神也想到了牡娜，他说道:“你的那个小女朋友牡娜，似乎就是接触了诡异物品，只是她自己还不知道。”“当然，也不排除她就是诡异人物，一切都是她的伪装。”林天浩也还不确定，就目前牡娜的表现，暂时还无法确定她是个什么情况。就在此时。【航哥】已经完成尸检了，他走到林天浩身边，低声道:“言老大，事情比较棘手，他……他好像真的是摔死啊！！”林天浩不算太过惊讶，因为刚刚他已经跟亡灵之神的那些家伙沟通过了。【小海】瞪大眼眸，他原本想的是洛坲思科被击杀后抛尸。可现在……这检查结果居然是摔死的！！就这么高一点的塔楼，能够把洛坲思科这位八转的盾战士摔死？“言队，这是什么情况呀？妄莱城最近也太不太平了吧，每天好像都有人死。”周围的围观之人都在出声询问林天浩。毕竟最近妄莱城的情况确实不太好。“是不是那些炼体士又来找我们的麻烦了，他们就喜欢猎杀我们去增强他们。”“我看不像呀，那些炼体士出手，向来都是尸骨无存，可妄莱城最近死的这些人，一个比一个诡异。”“言队，你可要快点查出真相呀，妄莱城以前都挺和谐的。”……林天浩跟不住扶额，自己就只是临时带入一下角色，现在却是把他架起来了。“诸位，最近妄莱城频繁发生恶性事件，洛坲思科，一位八转盾战士也死的如此突然。”“接下来你们要尽可能的保护好自己，能不外出，就尽量不要外出，我们执法局会在最短的时间里破解的。”【小海】通知了执法局的其他人，他们很快来运走了尸体，清理了现场。做完这些。林天浩对【航哥】说道:“你们先回去，我在这里单独待一会儿。”【航哥】点点头，说道:“节哀，不要想太多，都会好起来的。”林天浩知道，【航哥】说的是牡娜的事情。“放心，不管怎样，我都会查出真相的。”林天浩留在摩罗塔楼这里，完全是因为亡灵之神说的话让林天浩心动了。才四缕就缔造出了亡灵之神这样的强者，如果他也能够得到几缕呢？原地成神也不是不可能啊！！如此想着。林天浩询问起了亡灵之神，说道:“你的那四缕，是怎么得到的？”亡灵之神倒是也没有隐瞒，直言不讳的说道:“我的那四缕得到的途径其实就是前面四楼的诡异物品和一个诡异人物。”“前面三层都是诡异物品，分别是一个茶壶，一条丝巾和一盏油灯。”“而第四楼是一个诡异人物，一个独行老人，一个卡在六转巅峰很多年的独行老人。”林天浩皱了皱眉头，“听你这么说，这规则世界所拥有的诡异物品和诡异人物都不止一个？”“嗯。”亡灵之神回答的很肯定，“所以，有时候要你自己去判断。”“另外，我还想要知道，怎么才能获得奖励？”林天浩问道。“找到诡异人物，杀死他，亦或者找到诡异物品，摧毁它，你就能够获得奖励。”林天浩点点头，又问道:“之前拉我进来的那条藤蔓呢？那是什么东西？”林天浩问道。亡灵之神神情中带着几分凝重，说道:“墨可拉丁大沙漠中绝对的王者，沙蛇之主。”