第1107章 发疯，临死反扑！

第1107章 发疯，临死反扑！“怎么会？！”白发老头儿瞳孔放大，如果不是致死防御，他刚刚就被秒杀了。“是你！！”白发老头儿一双眸子凶狠的盯着林天浩。刚刚的秒杀是来自于林天浩。“技能？还是普攻中附带有秒杀的效果？”白发老头儿不太确定，可刚刚这下秒杀，对他的冲击力实在是太大了。就差一点点，他就被林天浩秒杀了。而且。虽然他的致死防御挡住了林天浩的秒杀效果，可血条也是实打实的下降了一大截。这对于现在情况本就岌岌可危的他来说，更可谓是雪上加霜了。“楼中楼，镜中镜，天地镜像，开！”青牙鬼煞也没有坐以待毙，他毫不犹豫的出手，天地之间，似乎空间颠倒了一般，在虚空之上，有颠倒的大地，还有被颠倒过来的神符楼。不止于此。还有被颠倒过来的白发老头儿，青牙鬼煞，林天浩，阴阳合欢宗宗主等人。此时。那被颠倒的虚空之中，众人依旧在围攻白发老头儿，就仿佛虚空之上，有一块巨大的镜面，将他们战斗的画面投放到了镜子里面。可只要稍微观察就会发现，这镜子里面的青铜门，是在缓慢关闭的！！白发老头儿花费巨大心力才打开了些许的青铜门，在这镜像之中，正在缓慢关闭。白发老头儿推开青铜门的速度越快，那镜像世界中，青铜门关闭的速度也就越快。一开始白发老头儿还没有发现问题，他面目狰狞，看着逐渐打开的青铜门，神情狂热。“青牙鬼煞，雪帝，还有你们，我记住你们了，若有朝一日，我黑洞章鱼卷土重来的时候，就是你们被覆灭的时候。”白发老头儿的话音才刚刚落下，那已经打开的青铜门瞬间关闭。而在众人头顶的虚空之中，那镜像画面也支离破碎。“怎么可能？！”白发老头儿瞪大眼眸，他眼神中有震惊，还有几分疑惑。他刚刚明明已经打开了青铜门，怎么会一瞬间关闭。“青牙鬼煞！！！”白发老头儿愤怒咆哮，周身气势都出现了些许紊乱。“你想要我死，那我也不可能让你好过。”话音落下。白发老头儿直接就是不要命的冲向了青牙鬼煞。青牙鬼煞面色一沉，这个时候，才是最难的时候。白发老头儿的战斗力，如果真的不顾一切的拼命，那么首当其冲的必然就是他。最关键的是。林天浩现在想要击杀白发老头儿，如果此时他们退，一旦给白发老头儿机会，那么白发老头儿一定会毫不犹豫的跑路。也就是说。他们不能够退。今天的这一场，他们已经没得选择，必须要打！！青牙鬼煞深吸口气，周身气势不断拔高。三枚石符更是环绕于他的周身。之前用来困住林天浩的龟壳，此时也被青牙鬼煞拿了出来。林天浩同样看出了青牙鬼煞想要拼命，这个时候，是不能够掉以轻心的。临死反扑，最为致命！！“黑天傲真！！”林天浩抬手之间就召唤出了黑天傲真，与此同时，还有大量亡灵被林天浩召唤出来。其中就有之前在神符楼中，被林天浩击杀的“青牙鬼煞”。这些“青牙鬼煞”里面，最强的一只境界已经到达了皇级。且因为是亡灵的原因，这皇级的“青牙鬼煞”的实际战斗力下降了百分之三十。可即便下降百分之三十，那也比寻常王级职业者要强。最关键的是。这些亡灵，林天浩是完全可以让他们去拼命的。所以。拼命？林天浩也有底牌去拼命。“绝对迟缓！！”林天浩再次出手，毫不犹豫的释放出了绝对迟缓。这绝对迟缓即便是对神灵都有效果，在这个时候，对拼命状态下的白发老头儿，那限制效果更是难以估量。“你到底是什么怪物？！！”白发老头儿原本是想要找青牙鬼煞拼命的，可如今被林天浩这样一恶心，他转身就朝着林天浩冲了上来。林天浩轻挑眉头，并不慌张。他有原地复活，还有绝对格挡，只要他能够拖住白发老头儿一瞬，就能够稳住。林天浩轻挑眉头，并不慌张。因为他天然就立于不败之地。“死！！”白发老头儿身体迟缓，可还是能够施展位移技能，他瞬息之间就到了林天浩身后。林天浩的身体瞬间就无法动弹。然而。受到绝对迟缓的影响，白发老头儿的攻击却是并没有立刻落下，反而是以一个慢动作的形式朝着林天浩落了下来。“嘭——”青牙鬼煞后发先至，一巴掌就将白发老头儿拍飞出去。而林天浩的羽箭则是继续铺天盖地的攻向白发老头儿。白发老头儿的身体再次消失，出现在了林天浩的身侧。“绝对虚弱！！”绝对虚弱的效果虽然没有绝对迟缓的效果那么霸道，可却依旧不可小觑。攻速，移速都会受到影响。青牙鬼煞还想要帮林天浩逼退白发老头儿。可白发老头儿却是利用一个替身术，避开了青牙鬼煞的攻击的同时，一巴掌拍在了林天浩的胸膛上。-121亿！！这一巴掌。打掉了林天浩上百亿的生命值，不可否认，这个伤害，已经非常高了。然而。白发老头儿却十分不满。手掌之上汇聚力量，竟然开始疯狂的吞噬林天浩的力量。一瞬之间。林天浩就发现。自己的生命力和攻击力都开始下降。永久性下降！！！这太可怕了！！林天浩真的惊了，他做梦都没有想到，白发老头儿居然还有这么一手。“给我死！！”白发老头儿满脸狰狞，他攻击林天浩的同时。他自己的生命值也在下降。“咻咻咻——”终于。第二次死亡轮回触发！！然而。这一次死亡轮回，竟然还是没有击杀白发老头儿。白发老头儿生命值骤降一截，可还是抗住了林天浩的死亡轮回的秒杀效果。又是致死防御！！林天浩心中惊诧，这就是大帝之境的强者吗？还真是难缠！！今天他们这配置已经很强了，可还是被白发老头儿搞的如此狼狈。