第877章 通关希图帝国，大丰收！

第877章 通关希图帝国，大丰收！九大魔王，一一陨落。最后到王村长的时候，他已经是惊骇欲绝。可他眼神中依旧没有畏惧。因为他知道，他是不死的，被击杀，还可以复活。“王村长，我给你一个机会，成为我们凡殿的守护兽，我饶你一命。”林天浩在深思熟虑过后，还是觉得送王村长上封神榜有些浪费。最近他已经送了三尊不是神灵的存在上封神榜了。奎微长天和黑天傲真都还好，冥王之子白小风也还勉强行。其实王村长也勉强有资格上封神榜，可林天浩还是想要将封神榜的名额留在后面。封神榜的名额，可不算太多。在林天浩的思量中，真正强大的神灵，大概率是在神域之中的。他现在送上封神榜的这些神灵，去了神域以后，可能没有几个是能打的。“雪帝，你多少是有点天真了，我可以无限复活，你要杀便杀，我何惧之有？”王村长满脸不屑，显然是不把林天浩放在眼里。林天浩笑了笑，黑天傲真瞬间明白林天浩的意思。他祭出太古黑塔，将王村长笼罩。先速通了希图帝国，王村长的事情，可以等会儿在谈。林天浩击杀了除了王村长外的八大魔王，这八大魔王被林天浩奴役了亡灵，为林天浩所用，开始帮助林天浩屠戮十方。林天浩也是越战越猛，亡灵奴役能够最多奴役一百万亡灵！！林天浩在黄泉地府的这段时间，手中奴役的亡灵早就清空的差不多了。如今林天浩专门挑选七转以上的高手奴隶，用他们滚雪球，不断展开屠戮。在林天浩这疯狂屠戮之下，跟林天浩组队的一万人那是原地起飞！因为林天浩屠戮的生灵太多了。这些生灵等级高，品阶高，对应的经验值同样高。一万人，哪怕是屠戮一座城池，那能够获得的经验值都是难以估量的。可现在。林天浩何止屠戮一座城池，十座，二十座……城池快速被林天浩攻占，大量的经验值也让跟林天浩组队的这些冒险者开始快速升级。“卧槽，这……这未免也太爽了吧，才半个小时，我升了一百五十级了！！”“二我等级高点，可也升了一百三十五级了。”“恐怖如斯，不愧是雪帝大佬，这只是略微出手，就带着我们快速升级了。”……不仅如此。大部分普通NPC的，林天浩都没有摸尸。而是把摸尸的权利给了其他冒险者。毕竟摸尸低级NPC，奖励不多，对他的帮助也不大。不过。高级的林天浩还是没有放过。还有就是这些主城里面的财富收刮，林天浩也没有放过。这些都是希图帝国的重点财富。至于一些村镇的，林天浩主动让给了这些冒险者。这些村镇里面的东西，对林天浩的帮助本身就不大。给这些冒险者，可以让龙国多一些精英冒险者，这在以后可是有很大的帮助。一路横扫。林天浩可谓是所向披靡，无人能挡。一路下来。林天浩的收获巨大，同样，跟林天浩一起进来的冒险者收获也不小。伴随着林天浩一点点蚕食希图帝国的半途，林天浩带来的这些冒险者一个个都到达了等级上限。尤其是那些四转冒险者，五百级就已经到上限了，这让他们捶胸顿足，气恼为什么不早点转职。有同样想法的也包括了那些五转的冒险者，因为他们的等级也很快到达了一千级的上限，无法继续升级。可他们不知道的是。哪怕是那些已经完成六转的冒险者，此时心情也十分复杂。因为他们大部分都是才完成六转不久，等级才一千级出头。可在林天浩的带领下，他们的等级直逼两千级了。在这里面，最高兴的应该还数北海有仙人。因为是是这群人里面唯一到达七转的冒险者。七转的等级上限是五千级，而他跟林天浩组队的时候，才两千级。现在，他已经两千八百级了！！这还是因为林天浩击杀等级低于他的NPC没有经验值加成，否则北海有仙人的等级早就突破三千级了。不过尽管如此。北海有仙人还是很满足了。要是他自己，要升八百级，那还是要花费不少时间的。可是现在，就跟着林天浩跑跑图，等级就跟坐火箭一样，咻咻咻的上升。从九大魔王倒下，希图帝国就已经失去了反抗之力。三天后！！希图帝国最后一块区域被林天浩的亡灵大军攻占，希图帝国也算是被林天浩通关。“恭喜你，你率领的队伍成功通关【希图帝国】，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功通关【希图帝国】，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……“叮，由于你的队伍完成了全民副本【希图帝国】首通，每人奖励钻石级套装+1，自由属性点+10000，全属性提升10%。”“叮，由于你在首通全民副本【希图帝国】中表现优异，特奖励诸神的赐福+1，神器+1，全属性提升50%，定制主职业套装一套，自由属性点+100000。”“叮，检测到你的主职业特殊，原定一套装备削减为一件装备。”“叮，恭喜你，你获得了天罚之靴+1。”“叮……”……一连串的系统提示音在林天浩的脑海之中响起。可谓是对林天浩进行了全方位提升。而跟着林天浩一起打酱油的那一万冒险者，此时都呆住了。升级，还有林天浩把村镇和低级NPC的好东西放给了他们，这就已经让他们赚的盆满钵满了。可没有想到，通关以后竟然还有如此丰厚的奖励，这简直恐怖。“经此一役，我北海有仙人当再上一个台阶！！”看着自己现在四千级的等级，目前位居等级榜第三。除了金德兰和归叶无青两人，其他人的等级都不如他。而这，仅仅只是三天时间的努力。最关键的是。他这一次得到提升的不仅仅是等级，从村镇上，还有各种摸尸，以及通关奖励，他可以说是赚的盆满钵满。