第403章 两人假死，引林天浩入局！

第403章 两人假死，引林天浩入局！伴随着苏幼菲声音落下，一股气浪朝着这边席卷而来。“苏幼菲，不用躲了，出来吧。”略微有些浑浊无气的声音传来，就跟一个身体极度亏空的人的声音差不多。“我等了这么久，终于等到你离开了天古城。”声音还在继续传来。“没有天古守护大阵的辅助，你便是砧板上的鱼肉。”“是吗。”苏幼菲手一抬，手中出现一柄半透明长剑。她迈步走出。林天浩没有着急出手，他看向了声音传来的方向。那是一个身着华贵战袍的男子。谷梨木·辽枫（钻石）:2000级。生命值: ？？？攻击:？？？技能:？？？又是钻石，跟沐淇兰一样。林天浩虽然暂时没打算出手，可还是在自己的生死簿写上了谷梨木·辽枫的名字。对面那家伙开始持续掉血了。名字没错。只是别人都隐藏了姓名，这家伙怎么没有隐藏姓名呢？难道是因为不屑于隐藏姓名？“终于肯以真面目见人了？我还以为你会一直躲起来呢。”“苏幼菲。”谷梨木·辽枫冷冷开口，“你的鲜血，我可是渴望好久了。”“来吧。”“让我好好的喝上一口。”话音落下。谷梨木·辽枫毫不犹豫的冲了上来。苏幼菲同样不甘示弱的冲了上去。两人瞬间碰撞到了一起。苏幼菲看上去文文弱弱的，可战斗起来却是异常凶猛。“轰轰轰——”两人眨眼之间就碰撞了数十次，各种技能打的是眼花缭乱。林天浩默默的看着。两人看上去似乎都是旗鼓相当。“银眼，波塞冬，你们说，这里面是不是有什么问题。”林天浩觉得苏幼菲给的诚意很足。她甚至直接把古朝玉玺都给了自己。现在又大战谷梨木·辽枫。虽然这个谷梨木·辽枫才两千级，可毕竟是钻石级的，还是有比较大的概率就是谷梨木家族的那位老父亲。苏幼菲这战斗力也是强的有些过分，居然能够跟谷梨木·辽枫打的平分秋色。“他们看上去平分秋色。可苏幼菲是在燃血战斗，肯定坚持不了太久。”“如果我没看错，苏幼菲的攻击会对谷梨木·辽枫造成暗伤，只等一个机会引爆这些暗伤，就很有可能击杀谷梨木·辽枫。”林天浩摇了摇头，“我说的不是战斗。”“是最近发生的事情，我快要完成六皇子的任务了，六皇子却死了，沐淇兰直接带我去看了超神级隐藏职业转职祭坛。”“我想要通过三皇子去见古朝皇帝，三皇子似乎在伪装，故意难为我，又偷偷给我纸团要在私底下见我。”“可偏偏是要在见我的时候，他被杀了，而我需要的古朝皇帝手里的转职材料，苏幼菲连夜给我送了过来。”“还有我想要杀谷梨木家族的这位老父亲，我原本都准备牺牲银眼你了，可苏幼菲出来拉着谷梨木家族的这位老父亲开始拼命了。”银眼八爪鱼:？？？果然。爱会消失！！“大人，你是觉得苏幼菲和沐淇兰在帮你？”海神波塞冬问。林天浩摇了摇头，“没有必要，六皇子让我见古朝皇帝，利用苏幼菲引出这位谷梨木·辽枫，我和苏幼菲一起出手，不是更好？”话落。林天浩又道。“波塞冬，你能不能想办法让亡灵之神暂时醒过来。”“只是暂时苏醒问题不大。”“好，那就让他暂时苏醒。”林天浩道。过了数秒。亡灵之神的声音才幽幽传来，“大人，唤醒老仆，可是有事吩咐。”“盯着战斗的两人，我怀疑他们要假死脱身！”林天浩说出了自己的猜测。同时也解释了之前的问题。“我想要利用六皇子见古朝皇帝，六皇子死了，想要找三皇子，三皇子死了，甚至现在我还得到了古朝玉玺，都不需要找古朝皇帝了。”闻听这话。海神波塞冬立刻反应过来，“大人的意思是……他们在阻止你见古朝皇帝？”“这是一方面原因，应该还有另外一个原因，他们希望我离开古朝。”“第三样在蛮徒皇朝皇帝手中，谷梨木家族这位老父亲死了，古朝皇帝手中的材料我也得到了，在古朝，我似乎就没啥值得留恋的了。”这不能怪林天浩多想，而是因为最近发生的事情的确太顺利了。顺利的让林天浩不得不多想。他要的东西送来了，他要杀的人将被杀死，苏幼菲和沐淇兰就好像是他的奴仆一样。贴心的把所有事情都给他处理的妥妥当当。战斗还在持续。苏幼菲和谷梨木·辽枫已经进入白热化阶段。“雪帝，记住我们的约定。”苏幼菲面容狰狞起来，她全身血气翻滚，眨眼之间就来到了谷梨木·辽枫的身前。谷梨木·辽枫面色狂变，他似乎是知道苏幼菲想要做什么了。可他想要阻止已经来不及了。苏幼菲张开双臂，锁住了他的脖子。“万血引:爆！！”伴随苏幼菲的咆哮之声，她的身体炸开。“你个疯子！！”谷梨木·辽枫的身体在苏幼菲的自爆之下灰飞烟灭。一切归于平静。谷梨木·辽枫和苏幼菲同归于尽。林天浩看着他们自爆的方向，沉声问道:“怎么样？”亡灵之神极度虚弱的声音传来，“没有灵魂力消散，也没有死亡之力扩散出来，他们不是真的死了。”银眼八爪鱼的声音也随之响起。“在自爆的时候我感受到了神力的波动，估计是他们中有人动用了神器。”林天浩脸上露出一抹冷笑，“果然。”“想要让我离开古朝，还想要我对付控魂虫。”苏幼菲和这个谷梨木·辽枫在他面前演这出大戏，就没想过会有一个漏洞吗？自己的生死簿是可以一直锁头的。只要生死簿锁头谷梨木·辽枫还能够叠加生命值，那不就暴露了吗？是因为他们不了解自己手中的生死簿？也有可能。毕竟在古朝中，林天浩并没有对几人用过生死簿。因此林天浩第一时间把生死簿上谷梨木·辽枫的名字改回了暗夜灵神摩伊莱。既然他们想要演戏，那他就配合对方演一场戏。以前总是他被算计，今天，他要做那棋手，下一局属于自己的大棋。