第139章 无所谓，我会出手！

第139章 无所谓，我会出手！不过林天浩倒是觉得普陀天龙的做法没有什么错。他不是圣母婊，趋吉避凶，本就是最正确的做法。有时候活着，才是最重要的。在大灾变的情况下，有十足把握能救的人，救一救无所谓，可如果要冒险，不救有错吗？答案很明显，没错！用前世林天浩认识的一个小地痞说的话来讲:你又不是我儿子，我凭什么救你？其实相比于普陀天龙，林天浩反而讨厌那种满口仁义道德，最后真的危险到来，却自己跑路。甚至出卖身边人活命的人。普陀天龙虽然趋吉避凶，可他从未作恶，只是不愿意轻易冒险。“阿弥陀佛。”普陀天龙对林天浩念了一声佛号，“雪帝，如今我们这个服务器，你应该是最厉害的，我想要请你帮我做一个任务。”林天浩没有立刻答应，而是问道:“我能有什么好处？”普陀天龙对于林天浩这话，并不在意，而是取出一张卡片。林天浩看到那张卡片之时，他的呼吸都不由得急促了几分。“这是我偶然获得的一张卡片，相信你会感兴趣。”说着，普陀天龙请求添加林天浩为好友。林天浩同意后，普陀天龙把卡片的信息发送给了林天浩。第二职业转职卡:特殊。使用要求:目前只拥有一个主职业的玩家。效果:使用后你可获得第二主职业。注:一次性消耗品，使用后消散。“果然！！”林天浩情绪有些激动，他是做梦都没有想到，居然有人能够在现阶段得到这种变态的东西。双职业！何其恐怖！林天浩记得前世就有极少部分的人拥有双职业，那真的是猛的不像话。双职业意味着可以转职两个隐藏职业，获得两个职业的特性，并且可以近战远程相互切换。不仅如此。双职业升级，可以获得10个自由属性点。天然就会有优势。“你要我帮你做什么任务？”林天浩问道。这报酬，他真的无法拒绝。甚至可以说，这东西比诸神赐福还要好很多。他现在是弓箭手，完全可以再转职一个近战职业。比如骑士，或者狂战士，盾战士，刺客什么的都可以。能够多一个选择，后面双职业的切换熟练起来，战斗可是会非常凶残。普陀天龙直接把他的任务要求发了过来。“任务要求:一个月内超度十万亡灵（所有人形生命体，包括玩家，npc，精灵，兽人等生命体死后的亡灵）。”“当前进度:108/100000。”“任务惩罚:无。”任务前置介绍和任务奖励普陀天龙并没有放出来。估计是不想林天浩看到任务奖励。“超度十万亡灵？你找我做什么？”普陀天龙苦笑一声，“没人帮忙，我去哪超度这十万亡灵？”林天浩嘴角上扬，“你这么说我算是知道了，你要我去帮你杀，你再超度？”“阿弥陀佛，虽然此举不厚道，但是毕竟是游戏，这应该不存在。”林天浩点点头，“不存在，你这请求，我接了。”杀十万人？似乎有些残忍，可林天浩并没有犹豫。杀玩家？这应该是最快的。毕竟现在玩家大多数都是小菜鸡，十万人林天浩也不怕。只是。真这样去屠杀，合适吗？杀十万玩家，就会有十万玩家掉级，对于龙国的游戏进度还是会有一定冲击的。既然如此。那最好的选择就是挑起魔窟和星辰王国的战争，这样不要说杀十万，杀二十万都是有可能的。“我会筹划筹划，你等几天。”普陀天龙微微一笑，点头道:“好。”他倒是没有多问，也没有担心说浪费几天时间就会影响进度。林天浩脸上露出笑容，这还真是不错。他现在说起来任务很多，但是实际上就是一个目的。都是围绕星辰王国的王位来的。不过现在他受限于洛林牧野的任务，还需要等两天才能出手。“猴子，你跟胖子多关注关注星辰王国王室的动向，有什么消息第一时间发给我。”林天浩给猴子发了条消息，然后就准备进入副本。可没有想到猴子第一时间就回了消息。“我跟胖子刚刚接了一个很奇怪的任务，是蒂雪涧公主发布的，任务要求是让我们帮助魔窟进攻黑风城。”林天浩有些诧异，看来蒂雪涧她们已经开始行动了。“嗯，那就竭尽全力，把黑风城拿下。”林天浩道。“嗯。”收回思绪。林天浩重新进入副本，他开始叠加生命值。如今他叠加生命值的效率越来越低了，主要是伤害太高，一箭就能秒杀普通野怪。如果触发雷电跳跃亦或者天火流星，那更是直接死一片。可能够叠加一点是一点，转眼之间，一天时间过去。林天浩的生命值增加了二十万，到达了六百八十七万。猴子反馈了消息，黑风城跟魔窟僵持住了，国王亚伯拉大发雷霆，派遣了天星城的城卫军过来协助黑风城。最后一天。林天浩依旧是安心刷怪，可猴子的消息再次传递过来。“蒂雪涧勾结魔窟，意图谋反被国王亚伯拉发现，现在国王亚伯拉正在通缉蒂雪涧。”林天浩眼眸微眯，这可就有意思了。蒂雪涧现在就暴露了，看来国王亚伯拉也不是吃素的。当然。也不排除国王亚伯拉本就想要撕破脸。可林天浩现在还不能插手，他只能够继续刷怪。最后这一天，林天浩又叠加了十九万生命值，总生命值突破七百万大关，来到了七百零六万。林天浩的生命值提升，意味着周小胖的生命值也在提升。这最后一天。猴子给林天浩传递来了一个重磅消息。蒂雪涧死了！！林天浩十分惊讶。毕竟蒂雪涧在星辰王国底蕴深厚，竟然说死就死了。“好，我知道了。”林天浩通关副本出来。才出来，他就看到了一脸愁容的蕾欧娜。“雪帝，蒂雪涧死了，下一个就是我。”林天浩微皱眉头，他总觉得蒂雪涧死的有些太突然了。“无所谓，我会出手。”