第1043章 不一样的撒豆成兵！

第1043章 不一样的撒豆成兵！伴随着欧阳纹龙话音落下，一念观观主和魔蛟洞府府主都没有直接动手。魔蛟洞府府主看着一念观观主，说道:“你还要动用功德之力吗？”“现在要赚取功德之力可不容易，用一点，也就少一点了。”一念观观主微微一笑，说道:“这个就不劳你操心了，你还是想一想，要怎么打败我吧。”闻听此言。魔蛟洞府府主眼底闪过一道寒芒。无他。他的境界要比一念观观主高出太多了，可一念观观主这样的反应让他非常不爽。也就是一念观观主跟个疯子一样，别人都是点到为止，他却要动用功德之力。魔蛟洞府府主甚至都觉得，在不动用功德之力的情况下，他一只手就能够把一念观观主摁在地上摩擦。“靠着动用功德之力才走到这一步的，我倒是要看看，你的功德之力到底有多少。”魔蛟洞府府主忍不住怒声斥道。一念观观主看着魔蛟洞府府主，微微一笑，说道:“你觉得我是靠着功德之力才走到这一步的？那我对付你，就不用功德之力吧。”闻听此言。魔蛟洞府府主眼眸微眯。他可不认为一念观观主不动用功德之力是因为已经放弃了。恰恰相反。一念观观主之前已经消耗了一些功德之力了，要是现在放弃，之前已经消耗了的功德之力岂不是白白浪费了？不过。魔蛟洞府府主也很清楚。一念观观主的品阶和境界都不如他，倘若不动用功德之力，还有什么手段能够跟他抗衡呢？念及至此。魔蛟洞府府主也没有犹豫，直接朝着一念观观主杀了过去。现在去想再多都没有用，打过就知道了。一念观观主看到杀上来的魔蛟洞府府主，神情淡然，他抓出一把豆子撒出。豆子还在空中就化作一道道流光，这些流光落地的一瞬间，化作了一个个金甲士兵。撒豆成兵！！这在道门术法里面，已经可以算是烂大街的手段了。“雕虫小技。”魔蛟洞府府主看到只是撒豆成兵，眼底闪过一抹轻蔑之色。主要是撒豆成兵这种手段太常见，也太普通了。撒豆成兵虽然在数量上占据优势，可这个优势并不会有多明显。然而。下一瞬间。魔蛟洞府府主就是面色一变。因为这些金甲士兵一个个竟然全部展开了领域。可即便如此。魔蛟洞府府主也没有太在意。七转级别就能够拥有领域，这些金甲士兵可能有些门道，但是他要对付，还是不难的。事实上也确实如此，金甲士兵的领域和攻击对他的威胁并不大。唯一不好的地方就是数量太大，让魔蛟洞府府主有点腹背受敌。可这点手段依旧威胁不到魔蛟洞府府主，他很快就把金甲士兵解决的差不多了。然而。一念观观主再次抬手一撒。并不是什么花里胡哨的手段，就是最简单的撒豆成兵。魔蛟洞府府主微皱眉头，这第二次出现的金甲士兵气息竟然比第一波金甲士兵还要高出三分。虽然依旧威胁不到他，可作为拥有领域的金甲士兵，他应对起来还是要花费些手脚的。然后……这第二波金甲士兵还没有解决完，第三波金甲士兵就又出现了。这第三波金甲士兵的气息，比第二波金甲士兵的气息还要强上三分。最关键的是。这第三波金甲士兵跟前面两波金甲士兵都有所不同。因为这第三波金甲士兵相互之间，竟然能够相辅相成。尤其是他们的领域，明明是不同个体的领域，竟然在相辅相成的作用下汇聚成了一个范围更大，威力更强的超级领域。林天浩在高台上看到这一幕，不由得有些惊诧。而魔蛟洞府府主也意识到了问题所在。这些金甲士兵，一波比一波强，持续下去可不是什么好消息。他能够挡住三波，五波，可十波，二十波呢？尤其是一念观观主的这些金甲士兵太奇怪了，每一波金甲士兵都会比上一波更强。且这第三波还多了一个相辅相成的效果。如果让一念观观主继续下去，他也不知道后面金甲士兵能够成长到什么地步。“手段不错，可我不想陪你玩了。”魔蛟洞府府主眼中凶光毕露，身形一动，消失在了原地。等他再次出现的时候，已经到了一念观观主身侧。“轰——”魔蛟洞府府主一拳轰出，强大的力量直接打出了音爆。可拳头在接触到一念观观主的身体之时，竟然直接穿了过去。“残影？！”魔蛟洞府府主面色一变，不等他有所反应，那些金甲士兵就已经再次围攻上来。魔蛟洞府府主连续出手，逼退金甲士兵后再次朝着一念观观主杀了过去。这一次。魔蛟洞府府主的攻击再次落空。他的攻击跟刚刚一样，命中的只是一念观观主的残影。而一念观观主的本体已经出现在了另外一边。林天浩看着这一幕，不由得眉头紧皱。因为他刚刚动用了洞察之眼和火眼金睛，竟然都无法看清楚一念观观主的行动轨迹。这，太匪夷所思了！！这也难怪魔蛟洞府府主的接连两次攻击都只是命中了残影。这一念观观主，之前都是在扮猪吃虎呀！！现在要冲击四强了，他知道，他如果不展露一些真本事，就算动用功德之力，也很难战胜魔蛟洞府府主。魔蛟洞府府主的攻击落空，金甲士兵的围攻便又来了。这种捉迷藏的感觉，让魔蛟洞府府主感觉很憋屈。这就好像一拳打在了棉花上，想要打出伤害，可却一点伤害都没有打出来。最关键的是。他没有打出伤害，还要被这些金甲士兵恶心。高台之上。几个圣地之主都是面面相觑。其实之前不少人都觉得一念观观主能够走到这一步不容易，纯粹是牺牲自己的功德之力才有这样的成就的。可现在看来，他们错了，大错特错。“这手段，有点无赖呀。”龙息古宗宗主忍不住说道。血影魔楼楼主摇了摇头，说道:“什么无赖不无赖，能够打出伤害，就是好手段。”