第993章 展开无敌领域，大赚一波！

第993章 展开无敌领域，大赚一波！只是。林天浩穿过迷雾，即将到达岗亭的时候，前方本应该出现的岗亭并没有出现。他又回到了中央广场。在中央广场之上，送葬队伍和送亲队伍依旧是一前一后，将林天浩包围在中间。“走不掉了。”海神波塞冬的声音在林天浩的脑海中响起。林天浩手一抬，将海神波塞冬，黑心龙和亡灵之神召唤了出来。黑心龙率先出手，他朝着那送葬队伍冲了上去，领域也在此刻瞬间展开。“嘭——”黑心龙还没有抵达送葬队伍面前，林天浩就听到一声闷响。紧接着黑心龙便倒飞回来了。林天浩的心瞬间提到了嗓子眼。他现在的选择有两个。第一个是动用绝对穿梭，强行离开银河世界，前往其他世界，这样他自然就能够躲过这一劫。只是新的问题就会出现。那就是他前往其他世界后，不在银河世界以后，对他的本体是否会造成什么影响？毕竟现在的诸神黄昏是依托于道之源神的力量，他才可以不借助身体就降临在这诸神黄昏中。如果前往了其他世界，他会变成什么样子的，那都不好说。甚至。前世有人就推测过，诸神黄昏中的自己，其实就是一具类似于傀儡一样的东西。而冒险者登录游戏，就是灵魂和意识降临在了对应的傀儡身上。升级，转职这些，都是在帮助自己的傀儡提升。而直到五年后，现实和游戏融合，其实就是傀儡和现实的身体融合。至于这种说法是否准确，林天浩不知道，毕竟这也只是有人推测的。除了绝对穿梭，林天浩还有一个手段。那就是无敌领域。他把无敌领域放置在这里，有无敌领域的加持，他就算打不过这两支送葬队伍，也不至于落于下风。而且。无敌领域其实也就是一年的冷却时间，他出去以后，短时间也未必需要无敌领域的加持。看着距离自己越来越近的两支队伍，林天浩终于还是没忍住，直接释放了无敌领域。当无敌领域展开，林天浩只感觉自己对周围的感知清晰到了一个可怕的程度。不仅如此。在无敌领域中，他似乎可以调动这世间的任何力量一般。金木水火土，风雷冰。这些属性的力量都是信手拈来。甚至。林天浩都能够感觉到，他似乎连时间，空间，黑暗，光明，死亡，生命这些高级属性都能够轻易掌控。似乎是发现了林天浩周身发生的变化，两支队伍同时停了下来。林天浩眼眸微眯。两支队伍都没有进入他周身方圆百米内。而且。林天浩还发现了一个有意思的事情。那就是他的无敌领域在释放的一瞬间就开始冷却倒计时了。换而言之。这无敌领域持续一年时间，一年后，正好冷却完成。这两者可以无缝衔接。林天浩原本以为两支队伍会就此停下来，或者离开。可让林天浩怎么都没有想到的是。两支队伍竟然朝着林天浩的无敌领域中走来。一种不太好的预感涌上他的心头。他的无敌领域应该是圣人级的。这妄莱城的某些规则之力同样是圣人级的。换而言之。这黑白撞煞，是有可能跟他的无敌领域抗衡的。不过。这些走在前面敲锣打鼓的人并没有对林天浩构成威胁。林天浩能够清楚的感受到，以他无敌领域的力量，是可以轻易抹杀这些家伙的。终于。送葬队伍的棺材和送亲队伍的大红花轿都同时步入了林天浩的无敌领域之中。林天浩依旧没有出手，他在等，等收一波大的。毕竟是他的无敌领域内，就算棺材里的那位和花轿里的那位都非常非常强，那他也可以应对一二。“是你！！”林天浩眼眸微眯，看向了花轿的方向。因为花轿在进入他无敌领域的一瞬间，他就已经窥探到了花轿里面那位的身份。北风雪宁！！这不就是之前问他，要不要娶她的那位主吗？而棺材里的那一位，同样让林天浩心头一惊。要说关系。林天浩跟棺材里的那位可是来过一场酣畅淋漓的负距离交流的。牡娜！！林天浩甚至都有些不敢相信自己的眼睛。牡娜和北风雪宁。一人躺在棺材里面，一人坐在大红花轿里面。两人都是冲着他来的！！牡娜林天浩都还能理解，毕竟他们那啥过，有点纠缠不清，那也是说的过去。可北风雪宁这是什么意思？自己都明确了不会娶她，还这么死缠烂打的。果然。男孩子出门在外要保护好自己。外面坏女人太多了，只会贪图男孩子的身子。林天浩双手一压。磅礴浩瀚的力量瞬间落下，那些敲锣打鼓，送亲队伍和送葬队伍的人全部都溃散了。下一瞬间。林天浩只感觉自己的体魄和灵魂都在疯狂蜕变和升华。这一波，赚大了！！“叮，你的体魄完成了蜕变，你的血条变得更加诡异，承受伤害之时，你的血条将更加耐受，包括但不限于真伤，流血，灼烧等伤害，每十点伤害，你实际掉血1点。”“叮，你的体魄完成了蜕变，你的血条变得更加诡异，承受伤害之时，你的血条将更加耐受，包括但不限于真伤，流血，灼烧等伤害，每十一点伤害，你实际掉血1点。”……提示音不断传来，林天浩的体魄在不断提升。别的不说。就光这波奖励，他这无敌领域就开的不亏。“叮，你的体魄完成了蜕变，你的血条变得更加诡异，承受伤害之时，你的血条将更加耐受，包括但不限于真伤，流血，灼烧等伤害，每一百九十九点伤害，你实际掉血1点。”终于。体魄蜕变的提示音结束，林天浩这一波，真就是来了一波起飞。体魄蜕变结束以后，紧接着就是灵魂升华。“叮，你的灵魂完成了升华，你的灵魂变得更加诡异，灵魂厚实程度提升一倍，承受灵魂系伤害时降低百分之七十五，施展灵魂系攻击时，效果提升百分之七十五。”“叮，你的灵魂完成了升华，你的灵魂变得更加诡异，灵魂厚实程度提升一倍，承受灵魂系伤害时降低百分之八十，施展灵魂系攻击时，效果提升百分之八十。”……