第1317章 狩猎开始:击杀魔化护卫！

第1317章 狩猎开始:击杀魔化护卫！林天浩也没有想到，野心道长居然会如此大方。接过大红药。林天浩一饮而尽。身上的伤势开始快速恢复。然后……伤势恢复了不到三分之一，大红药的药力就溃散了。林天浩嘴角抽了抽，这有点离谱呀。之前他被擎天大圣斩断手臂，一瓶大红药也能够接上。可是现在。他虽然也伤的不轻，可也不至于一瓶大红药只恢复三分之一吧！！是因为阴阳颠倒，气血逆行？还是说因为他铜皮铁骨到达四星以后，体魄更为强悍，所以大红药的效果大打折扣了。不管是什么原因，这大红药只治疗了他三分之一的伤势，这就是事实。按照现在的这种情况来判断，他最少也需要三瓶大红药，这才能够让他的伤势完全恢复。可现在把大红药用了，后面怎么办？他可还差六万多熟练度才能够把铜皮铁骨提升到五星。就从楚篮渡，枯岁道姑这些人现在所表现出来的战斗力来看，他的铜皮铁骨至少要到达五星，才能够扛得住他们的攻击。也只有到达五星，后面面对孤王的时候，他们的胜算才能够更大一些。“怎么了？”野心道长看出了林天浩神色有些不太对劲，不由得出声询问。林天浩苦笑一声，解释道:“我刚刚服用了一瓶大红药，可伤势只是恢复了三分之一左右。”闻听此言。野心道长和龙虎尊者都是面色一变。楚篮渡他们倒是没有太在意。“雪帝，你被我们几人轮流攻击，虽然你的体魄能够挡住大部分伤害，可也应该受了不轻的伤。”“一瓶大红药能够恢复你三分之一的伤势，这应该算非常不错的了。”野心道长苦笑摇头，“前辈，你可能是不知道这大红药的治疗效果有多强。”“之前雪帝和瞎剑老人都被斩断过手臂。”“一瓶大红药，能够让他们的手臂完美接上，身上大部分伤势都能够得到恢复。”话至此。野心道长又看向林天浩，有些惊诧的问道:“知道怎么回事吗？”“难道是因为你的体魄提升，所以大红药的恢复效果有所降低？”林天浩摇了摇头，无奈道:“不太清楚，也有可能是因为阴阳颠倒，气血逆行的原因。”野心道长轻轻点头，神情有些凝重。“不管原因怎么样，现在的这种情况是有些麻烦的。”“你的体魄防御力要再进一步，需要继续承受攻击，而根据我的观察，攻击得对你造成伤害才有用。”“如此，这就陷入死胡同了。”“你被攻击会受伤，等你防御力再上一个台阶的时候，你的伤势估计会比现在严重很多。”林天浩点点头，有些无奈的说道:“就是这个问题。”“现在这，确实有点无解。”“我能够想到的，就是先去击杀魔化护卫，通过醍醐灌顶来让我们变强。”“我通过是承受魔化护卫的攻击来增加防御力，这样就不需要再扛一次伤害。”因为如果他从楚篮渡，泰山水牛等人身上刷熟练度，那么后面去对付那些魔化护卫就还需要出手才行。“好。”楚篮渡点点头，说道:“既然没有什么好的办法，那就只能够先这样了。”“两个小时时间恢复，然后开始行动。”众人点头，林天浩则是重新换了一身衣服。刚刚被剑气洗礼，他的衣服受损还是比较严重的。现实世界就是这点不好，动不动就要换衣服。也怪不得诸神黄昏里面，新手村的新手装备是不可摧毁的。估计是道之源神也考虑到了这个问题。要是新手装备都能被摧毁，那是不是会有人被杀的只剩下一条裤衩。亦或者裤衩都剩不下。两个小时很快过去。让林天浩有些惊喜的是，虽然体内阴阳颠倒，气血逆行，可他的龙族血脉依旧能够帮助他修复身体，只是这个速度相对较慢。如果让龙族血脉的自愈能力来修复身体，林天浩估计，他现在的伤势，应该需要一周左右才能够痊愈。如果用大红药，还需要两瓶。这样算起来。就是三天半的时间，等于一瓶大红药。现在可以先去猎杀魔化护卫，至于后面的事情，可以后面再考虑如何应对。楚篮渡，泰山水牛他们对这第八层已经探索过不少地方，在他们的带领下，林天浩几人很快就遇到了一队魔化护卫。林天浩在甬道拐角的地磅扔出了一枚炸弹。炸弹还没有飞入魔化护卫的人群中，一个魔化护卫就已经反应过来。他手中长枪打在炸弹之上，试图将炸弹打飞出去。林天浩有机械主宰，在长枪和炸弹碰撞的一瞬间，林天浩便提前引爆了炸弹。“轰隆——”炸弹爆炸，附近的几个魔化护卫被炸的人仰马翻。林天浩拿出了从龙之岛那里得到的长弓，抬手就是一箭射出。“铛——”羽箭命中了距离林天浩最近的一个魔化士兵，可林天浩的羽箭只是在这魔化士兵的盔甲上留下了一个凹坑。没有诸神黄昏里面的属性加持，无法打出真实伤害，羽箭甚至连破甲都做不到。明白这一点后，林天浩把武器切换成了长枪。径直杀了过去。虽然铜皮铁骨还没有到五星，可听楚篮渡他们的描述，这些魔化护卫的实力不算厉害，只是身上的装备不错。林天浩冲入魔化护卫之中，完全就是以伤换伤的打法。这一打起来，林天浩就有些失望了。这些普通的魔化护卫压根就无法破开他的防御。就这种程度的攻击，对林天浩完全构不成威胁。他们……实在是太弱了。不过不可否认的是，他们身上的盔甲防御力确实不错，林天浩得出很大的力气，才能够将守门人的长枪洞穿他们的盔甲。林天浩杀起来有些吃力，其他几人的情况也不太好。除了……泰山水牛和尸祖天月。至于原因。因为他们根本不需要打破这些魔化护卫的盔甲，直接用强大的力量震碎他们五脏六腑就可以完成击杀了。