第596章 妖魔化的希图半神！

第596章 妖魔化的希图半神！修德里·白芸的话让希图半神愣了愣，她低喝道:“白芸，你是不是脑子瓦特了，如果今天不联合乐神会的人，我们如何还能够有生路？！”“难道你真的想要退居海外，放弃浩渺大陆这块肥沃的土地？”修德里·白芸沉默少许，可不等她有所回应，图图鲁·洪穹却是摇头道:“如果要依靠其他世界的人才能够取胜，这圣级我不要也罢。”“我可以失去浩渺大陆，但是我不能成为浩渺大陆，乃至于整个银河世界的千古罪人！”图图鲁·洪穹的话给了修德里·白芸答案。她咬牙道:“浩渺帝国退居海外，这浩渺大陆曾经本来就是山海帝国了，守不住也只是物归原主。”“可要是落在其他世界之人的手中，那才真是可悲！”希图半神听到他们说的这些话，忍不住咆哮道:“疯了，疯了，你们都疯了！！”“胜利就在眼前，你们这个时候退，真不知道你们到底是怎么想的？”“我们只是跟乐神会合作一次，浩渺大陆的主人依旧是我们。”图图鲁·洪穹冷漠的扫了一眼希图半神，说道:“没有了东方这些圣地，我们挡得住乐神会的步伐吗？”很简单的一句话，却让希图半神沉默了。“走了。”图图鲁·洪穹挥了挥手，“从今以后，浩渺大陆重归山海帝国，我图图鲁圣山，将以凡殿马首是瞻！”这突如其来的变故让一念观，镇龙宝刹和地缺商帮的人都有些猝不及防。他们原本看到乐神会的体修神灵出现，原本都以为今天的局势要彻底失去掌控了。可谁能够想到。图图鲁·洪穹居然会做出这样的选择。“从今以后，我们浩渺无极宫退出浩渺大陆，以凡殿马首是瞻！”修德里·白芸做出了相同的决定。他们退出浩渺大陆的无奈，凭借自己，很难继续发展。想要有更好的生存空间，那就只能是以凡殿马首是瞻。乐神会的那位体修神灵听到图图鲁·洪穹和修德里·白芸的话。气的脸色是一阵青一阵白。他目光落在希图半神身上，咬牙道:“希图半神，既然他们要放弃浩渺大陆这块肥沃的土地。”“那我就把这个机会给你，只要你愿意，我乐神会全力扶持你成为浩渺大陆的主人！！”“我知道，你们希图神殿背后还有神秘圣地支持，再加上我们乐神会的全力支持。”“你们要一统浩渺大陆，绝非难事！”希图半神神情犹豫，随后又逐渐坚定起来。他目光从修德里·白芸以及图图鲁·洪穹身上扫过。“他们两个废物要退，我希图半神不退，要打，那便打，我希图神殿，要一统浩渺大陆！！”“很好。”黑袍男子脸上露出了满意的笑容，“今日我来助你们解决这些圣地高手，一统浩渺大陆，然后再带领你们寻找龙窟，获得机缘，未来一统神州大地，那也不是不可能！”希图半神神情越发贪婪，他重重点头。“好，我希图神殿愿与乐神会平分天下，共创霸业！”修德里·白芸冷哼一声，“希图半神，你是疯了吗？你真的以为乐神会会真心实意的帮你？”“我没疯，我比谁都清楚我想要的是什么！！”“你们不是想要知道我们希图神殿背后有谁吗？那今天，我便让你们知道。”话音落下。希图半神身体之上，魔气翻滚，整个人的境界也瞬间从半神提升到了伪神之境。除了境界上的变化，希图半神的身躯也在发生一些变化。“刺啦——”一只尖锐的爪子刺破肌肤，从希图半神后背探出。爪子很大，几乎占据了希图半神的半个后背，让人很难想象，希图半神的身体之中竟然会隐藏着这么一只巨大的爪子。“妖魔化——”一念神灵面色微变，“希图半神，你们希图神殿竟然在跟妖魔合作！！”希图半神冷笑一声，“只要能够成就宏图霸业，我才不在乎跟谁合作？”“原本还想着解决了东方阵营的这些杂碎再去处理浩渺无极宫。”“既然是这样，那就没有必要去藏着掖着了，把你们都灭了，浩渺大陆依旧是我的。”枯冤神灵深吸口气，他道了一声佛号，手中佛珠金光大作。佛珠飞到希图半神头顶，金光将希图半神笼罩。“一同出手，阻止他！！”枯冤神灵面色严峻，“他不是在妖魔化，他是在跟一尊妖魔融合。”“若他跟妖魔完成融合，恐怕会有大麻烦。”一念神灵和常水泱等人都知道，绝对不能够让希图半神完成跟妖魔的融合。他们都能够感受到希图半神身上的气息。跟希图半神融合的妖魔，大概率是神灵级的。若他们完成融合，又会是一个大麻烦。“你们是不是太不把我放在眼里了。”黑袍男子冷笑一声，他祭出一柄重剑，朝着枯冤神灵杀来。枯冤神灵眸光一凝，他此时在全力阻止希图半神，面对一尊体修神灵的偷袭，他一时之间尽管无力反抗。好在此时。一个阴阳鱼从他脚下升腾而起，瞬间将拉近的黑袍男人又推了出去。这出手之人不是别人，正是一念神灵。希图半神这一发疯，他们已经没有选择的余地，必须拼命了。“轰——”一声巨响，一只巨大的血色手爪从天而降，将枯冤神灵的金光佛珠拍飞出去。没有了金光笼罩，众人也看清了此时希图半神的模样。只见希图半神全身都被暗红色的鳞片包裹，一双眸子呈现幽兰色，瞳孔化作一点血色，看上去十分妖异。而这，并不是全部。一只超过十米长的干枯手臂连接着他的后背。手臂的尽头是那狰狞的爪子，尖锐，恐怖，散发着诡异，不可测的气息。在场众人呼吸都是为之一凝，他们知道，真正的大麻烦来了。“死吧！”那超过十米长的爪子朝着枯冤神灵拍了过来。枯冤神灵低喝一声，手双掌同时拍出，巨大的金色法印朝着爪子飞去。“嘭——”