第1077章 鱼塘里的鱼！

第1077章 鱼塘里的鱼！妩媚老板娘看了一眼罗天之主，笑道:“小成，你听到了吧，送上门的东西，哪有推出去的道理。”“再说，他们是大帝之境的时候都不是你的对手，他们转身了，又何惧之有呢？”罗天之主轻笑道:“斩草不除根，春风吹又生。”妩媚老板娘微微一笑，一跃而下，她伸出白嫩修长的玉指，轻轻勾起了罗天之主的下巴。“我可以答应你的要求，可奴家在这黄泉客栈，可真是无聊的很。”“要是今晚，你能来奴家房间，跟奴家谈谈心，那什么都好说。”罗天之主脸色瞬间垮了下来。“满月姐，我说认真的。”“姐也是认真的，姐也不差，你考虑考虑。”罗天之主满头黑线，他很想说考虑个屁呀。这位黄泉客栈的老板娘，那可是一位杀人不吐骨的主。“姐，我就是一个腌臜小人，哪里配得上满月姐你。”罗天之主尴尬道。妩媚老板娘轻笑一声，目光落在了林天浩身上。“你要是不愿意，把这小弟弟送我房间来也成。”“雪帝，雪帝，炽热与冰雪，冰火两重天，似乎也不错。”林天浩嘴角抽了抽，一点都不奇怪对方知道自己的名字。可神TM冰火两重天呀！！这位老板娘的确很漂亮，漂亮的有些过分的那种，可就现在这种情况，他除非疯了，要不然怎么可能答应这娘们儿。“我敢给，你敢要吗？”罗天之主笑意吟吟的看向妩媚老板娘。“其他人看不出来，你还看不出来吗？”妩媚老板娘有些失望的摇了摇头，“无趣，放心吧，我知道怎么做。”话落。妩媚老板娘目光又落在林天浩身上，说道:“我倒是应该感谢你，我这黄泉客栈冷清了这么长时间，终于有人来走动了。”林天浩微微一怔，他杀的人很多，可看这里的情况，应该不是谁被杀死了，都会来这里。毕竟现在诸神黄昏已经不是开服那一会儿了，冒险者击杀NPC已经屡见不鲜。不可能这么一会儿，一个被击杀的NPC都没有。罗天之主似乎是看出了林天浩的疑惑，出言笑道:“我知道你在想什么，有资格来这里的，滞留黄泉客栈的，品阶最低也得是王级，亦或者是神灵。”林天浩微微一怔，“这么说，我之前击杀的品阶超过王级的，他们并没有真正死亡，而是来到了这里。”罗天之主轻轻点头，笑道:“完全正确，再准确点说，他们已经入轮回了。”“这么说，他们已经在浩渺大陆诞生了，且听你们刚刚的意思，他们有一定概率是带着记忆转生的，对吗？”罗天之主笑了笑，说道:“你可以这么理解，但是呢，这种层次的转生，不局限于浩渺大陆，他们可能转生到了阿来特星系，玄天世界，神机世界等等，宇宙星空中的任何世界都有可能。”林天浩深吸口气，这倒是对他构不成什么影响。“不过呢，银河世界，阿来特星系，这些由个体强者创建的世界，通常都是小世界。”“一个主宇宙空间，小世界会有很多，而主世界，通常只有一个。”“神域？”林天浩问道。罗天之主点点头，说道:“没错。”“你刚刚说主宇宙空间？这是什么意思？难道还有其他宇宙？”“聪明。”罗天之主笑着点点头，“我们现在所在的这个宇宙叫什么名字，我也不知道，他由无数星球和数量庞大的小世界组建而成。”“这个宇宙空间的主世界是神域，在这个宇宙空间之外，也还有其他宇宙空间。”“不过，那对我们而言，实在是太遥远了。”“即便是有一天你成为了圣人，也依旧渺小如尘埃。”罗天之主苦涩一笑。“我曾经遇到过一个神秘人，他告诉我，一切的尽头就是无序。”“没有序列，没有规则，一切仿佛都是虚无的，只有最纯粹的力量本源。”“你们冒险者现在能够杀怪升级，能够获得所谓的自由属性点，也包括我们，这些……不就是更强的人创造出来的一点规则，让我们变强。”“准确说，只是吃胖了点，对于创造规则的人来说，可能圣人和凡人，也没什么区别。”林天浩沉默了，罗天之主这些话，太冰冷了。说的他们所有人都仿佛是被人饲养的蝼蚁，甚至……蝼蚁都算不上。“你放弃了很多东西，现在在追求的，就是想要成为创造规则的人，对吗？”林天浩问。罗天之主摇了摇头，说道:“在规则之下诞生的生灵，又怎么可能凌驾于规则之上呢？”“或许有一天，我们真的到了那一步的时候，就应该被……”罗天之主并没有把最后的几个字说出来，可林天浩从他的口型中看出来了。他最后说了三个字:吃掉了！！就应该被吃掉了！！！罗天之主不可能无的放矢，他说这话一定有自己的原因。到底发生了什么事情，居然会让罗天之主说出这样的话。“走吧，来这里的目的已经达成了。”罗天之主抬手搭在林天浩肩膀上，带着林天浩离开了此地。可罗天之主刚刚那最后三个字，深深的震撼到了林天浩。尽管罗天之主没有解释太多，可似乎已经说的很明了了。规则培养他们，让他们不断变强，目的……是有一天吃掉他们！！！就好像人养鱼一样，小小的鱼苗投入鱼塘，喂养一段时间以后，就会撒网抓住。网上有洞，小鱼小虾会从网上的洞留下来，而大鱼，就会被网住，然后成为食物。他们现在成长变强，就像是鱼塘里的鱼在长大一样。林天浩这还真是细思极恐，整个人都有些不好了。他见过道之源神的分身，说实话，他不太情愿去相信罗天之主说的话。因为这实在是太疯狂了！！罗天之主带着林天浩回到了凡殿，他拍了拍林天浩的肩膀，说道:“所以呀，雪帝，有些事情，要提前想清楚。”林天浩咬了咬牙，“那你为什么还要去神域？”