第1950章 伐天大元帅！

第1950章 伐天大元帅！林天浩眉头微皱，来人身着蓝色长袍，眉心处还有一个蓝色符文。那蓝色符文似乎是水流，还在不断流动。“雪帝，我能够感受到，你身上也有海洋的规则之力，我们两个在这海洋中打架，分不出高下的。”蓝袍青年声音平淡，听不出喜怒。林天浩抬起手中刻刀：“分不分得出胜负，这场都必须要打。”“打下去，对你或许有好处，但是对银河世界，绝无好处。”蓝袍青年淡淡开口，“现在死的人还不算多，没有必要继续打下去了。”“我也不想打，那你们撤吗？”林天浩问道。蓝袍青年摇了摇头，“跟你一样，我也不想打，可有些东西，我们没得选。”“这不就得了，你们要进攻，却还想要我们放弃进攻，可能吗？”话至此。林天浩盯着蓝袍青年， 问道：“我能看得出来，你身份不一般，能告诉我，为什么一定要进攻银河世界吗？”“上面的决定，还是死命令，没有选择的事情。”蓝袍青年有些无奈的说道。林天浩摇了摇头，“哪有什么没得选择？世界之主都已经离开了，这场打不打，我们自己可以坐下来协商。”“这不像是你会说出的话，之前……你似乎是跟我们阿来特星系有深仇大恨一样，遇到就是杀，从不手软。”蓝袍青年饶有兴趣的盯着林天浩，“我也不认为最近的战斗把你打服了。”“停止进攻，我带你去一个地方。”林天浩道。蓝袍青年摇了摇头，“我们是对立的，我跟你走，很危险。”“放心，我不会乱来。”“你不是想要知道我为什么会改变态度吗？”林天浩道。蓝袍青年略微思索，方才下令，“暂时休战。”林天浩也发消息给玄冥扬，让他们暂时休战。“走吧。”林天浩带着蓝袍青年进入地底。一路来到了封印之地。蓝袍青年看着前方的结界，略微有些意外。“确实看不出来，在这地方，居然有这样的结界存在。”蓝袍青年生出了几分兴趣，“我似乎进不去？更有意思了。”虽然蓝袍青年没有尝试，可他的力量和神识都已经接触到了这结界，自然是知道这结界的一些问题。林天浩没有废话，直接带着蓝袍青年进入了结界之中。看着结界中，那被封印起来的怪物，蓝袍青年有些惊讶。林天浩火之界域展开，轻易就击杀了数万怪物。随后。这些怪物都在三秒内复活。“这些怪物实力强大，且能够无限复活，如果把他们放出去，银河世界就彻底完蛋了。”闻言。蓝袍青年皱了皱眉头，说道：“这应该算是你们银河世界的弱点，你告诉我你们银河世界的弱点，这不等于是引火自焚？”林天浩摆了摆手，说道：“伐天大元帅，你们来进攻我们，要的应该不是一个没有生命的世界吧。”蓝袍青年并不意外林天浩知道他的身份，因为修墨墟·炉王就知道他的身份。而且。如果林天浩不知道他的身份，也不可能带他来这里。“我杀了这些怪物很多次，他们都能够稳定的在三秒钟后复活。”林天浩道。伐天大元帅一步踏出，方圆百里的怪物全部都被震碎。这一脚之威，恐怖如斯！“复活机制？”伐天大元帅若有所思，少许后，他才缓缓说道：“这些怪物的封印在松动，你找我，该不会是想要我帮你加固封印吧？”“如果能那样，就再好不过了。”“不过我找你，是想要告诉你，每次大战，只要有人死去，这里的封印就会松动。”伐天大元帅扫了一眼林天浩，问道：“你想要停战……”“不对……”伐天大元帅有些惊悚的看向林天浩，说道：“你……你是在试探我！！”林天浩笑了笑，说道：“有那么一点点试探的想法在里面，不过如果能够止戈，那就是再好不过的事情。”林天浩带伐天大元帅过来，止戈也只是一小部分的原因。真正核心的原因还是在试探。因为之前眼镜说过，他无法进入结界。甚至……他都找不到结界。后面林天浩又用修墨墟·炉王，黑暗天使等人做了尝试。结果都一样，没有林天浩在身边，他们结界都找不到。就算林天浩在身边，他们能够看到结界，可是也进不来。所以。林天浩想要看看，伐天大元帅是否也这样。之前伐天大元帅就试探了一下，他似乎是进不来的。“你想要带着蓝星和诸神黄昏的生灵进入这里，一直苟到十年期满？”林天浩点点头，“如果不能止戈，我也只能这么做。”“继续打下去，这些怪物破封而出就是必然的事情。”伐天大元帅沉吟少许，“你这……倒是真让我有些不知所措。”“止戈是不可能止戈的，这是死命令。”林天浩无奈的叹了口气，“看来没得选了。”“还有的选……”伐天大元帅看向林天浩，“你把计划告诉了我，你觉得你还能够离开吗？”林天浩笑了笑，说道：“看来你是不了解我呀。”“你觉得，我真的是雪帝本尊吗？”伐天大元帅面色一变，磅礴神识瞬间锁定了林天浩。“完全看不出破绽。”“还要动手吗？”林天浩问道。“出去看看。”伐天大元帅一步迈出，消失不见。林天浩紧随其后，跟着离开。至于他现在是分身？当然不是。就是他的本体！！他这么说，不过是诈伐天大元帅的。有时候，真真假假，假假真真，谁又说得清呢？出来以后。伐天大元帅并没有继续进攻，“我不确定你这是不是本体，可无论是与不是，我都会暂时止戈。”“这里的情况，有些严峻，我还是需要考虑考虑。”话落。伐天大元帅带着大军直接走了。他们才离开，林天浩立刻就通知了下去。要把所有人送入山海图，带走所有兵营，暂时放弃神州大地和蓝星，等十年期满再出来。