第1546章 一秒几万个治疗！

第1546章 一秒几万个治疗！不要说是林天浩。就连尼德栗芙在看到这法师职业的归叶无青出手以后，也不由得吃了一惊。“技能一般都是有冷却的，之前她使用冰盾，我以为那并不是技能冰盾。”“而是冰之法则凝聚出来的冰盾，只要她在冰之法则上的造诣足够高，再加上一些高阶的道具或者装备的辅助，那就有可能一下子施展出那么多的冰盾。”“可是看到她施展治疗术，我才知道，或许并不是因为法则的原因。”尼德栗芙的话音才刚刚落下，焚心梦魇有些不确定的声音便是响了起来。“有没有一种可能，就是因为法则的原因。”“她冰之法则的造诣高，治疗用的是木系法则的力量，她木系法则的造诣，同样很高。”冥王白小风的声音也在此时响起。“不仅仅是木系的治疗术，刚刚那几万道治疗光束，还有水系法则的力量。”尼德栗芙愣了一下，几乎是下意识的说道:“这……不太可能吧。”“诸神黄昏对这些冒险者开启才两年多的时间，要在多种法则上都到达比较高的造诣，这几乎不可能。”焚心梦魇深吸口气，说道:“前辈，你只是一道投影，感知力没有那么强，可我们能够清晰的感知到。”“她……确实有些离谱。”尼德栗芙眉头紧皱，沉声道:“不应该？难道醍醐灌顶？也不应该，就算她真的是对数种法则都有很高的造诣，她这样施展，不消耗的吗？”焚心梦魇思索少许，说道:“在我们那平行世界，曾经出现过一个法师，她有一个致命的缺陷，那就是只能够施展基础法术技能。”“而好处也很明显，那就是她的技能无冷却，无消耗，且所有技能都能够无限升星。”话至此。焚心梦魇犹豫了一下，方才继续说道:“这女娃娃，会不会也是这样的天赋。”“不管是冰盾还是治疗术，都属于基础的法术技能，她所释放的数量，和技能的威力，都符合我们平行实力那个法师的情况。”林天浩也有些惊讶。这应该是限制性天赋类型。牺牲了法师最为代表的禁咒和大量高阶法术，却在基础法术上有极高的成就。正常的技能，十星是满星，而他，能够无消耗，无冷却的释放技能，且技能还没有星级上限，这意味着什么？这个法师能够在短时间把技能刷到十星，甚至二十星。可这位法师职业的归叶无青，是跟焚心梦魇说的那一样吗？林天浩不确定。此时这些冒险者跟不死神鸟的战斗并没有结束，猴子和胖子还有这位法师职业的归叶无青，以及远距离操控飞剑的金德兰成了主力。而其他靠近不死神鸟的冒险者，都被刚刚的那一朵火焰莲花击杀。不过。林天浩并没有看到自己妹妹出手，也没有看到眼镜出手，也不知道他们到底在做什么。胖子以核心坦克的身份，顶了上去，这位法师职业的归叶无青不再防守，开始发动进攻。而那远处的牧师，也挥动法杖，将军下了一个接一个增益BUFF。这场战斗，已经开始焦灼起来。因为蜕变过后的不死神鸟，回血的能力也是极强的，他们这样的战斗力，要击杀不死神鸟，还是有些太难了。“看样子我还是要出手。”林天浩笑着说道。尼德栗芙轻轻点头，“这不死神鸟已经完成蜕变，如果雪帝你能够击杀它，送它上封神榜，再为其提升一个品阶，那也是一大助力。”林天浩不置可否，这不死神鸟杀了太多人了。林天浩也在考虑，要不要让不死神鸟上封神榜。而原因，也很简单。倘若让不死神鸟上封神榜，那是不是以后阿来特星系的那些家伙又可以放一些其他实力强大的怪物出来。这些被阿来特星系的强者放出来的怪物也都会觉得，闹吧，反正最坏的结果也不过是上他的封神榜，并不是真正的死亡。这样。他后面会更忙。尤其是。他后面大概率是要去探索九幽和天宫的。在九幽和天宫，他会遇到什么，他自己也不知道。并且。去了九幽和天宫，他是否能够随时回来，那可不好说。毕竟之前在龙窟之中，他的昆仑镜就没那么好用了。收回思绪。林天浩已经开始弯弓搭箭了。不死神鸟必须得死，只是收不收不死神鸟上封神榜，林天浩还需要斟酌一二。感受到林天浩的羽箭逼近，这不死神鸟眼眸中终于露出了一丝慌乱。林天浩如今的生命值已经超过了一百五十万亿！！以林天浩现在的输出能力，只要一箭落实了，这不死神鸟就已经是必死之局了。“嗡——”林天浩的羽箭还没有命中不死神鸟，不死神鸟周身就凝聚出了一只火焰手掌，死死的抓住了林天浩的羽箭。可林天浩的攻速何其之快，一根根羽箭，以不可琢磨的角度朝着不死神鸟飞去。不死神鸟周身出现的火焰手掌越来越多，不断的抓住林天浩的羽箭。可火焰手掌只能够跟林天浩的羽箭僵持住，并不能够摧毁林天浩的火焰羽箭。“这不死神鸟看样子真的是被封印太长时间了，他已经完成了一次蜕变，按理说是能够击碎大人你的这些羽箭的。”冥王白小风的声音响起，“可他似乎只能够限制大人你的羽箭。”林天浩笑了笑，说道:“这不是正好吗？速战速决，我们也好去做其他事情了。”然而。很快林天浩就发现了情况有些不对劲。因为他已经射出去数千枚羽箭了。这么多的羽箭，竟然全部都被火焰手掌抓住了，没有要突破进去的意思。“他好像是故意的。”林天浩很快就看出了问题所在。不死神鸟能够接住他几千枚羽箭，要说他没有摧毁其羽箭的能力，林天浩是不太相信的。唯一的解释，就是这不死神鸟，另有目的。“难道是……”尼德栗芙若有所思，似乎有所猜测。