第1434章 只有一点生命值的职业者！

第1434章 只有一点生命值的职业者！小风沉默了，少许后，她才不急不缓的说道:“其实不管你说的是哪种情况，我对主人的忠心都不会改变的，我对他的感情，更不会改变。”奎微长天眼前一亮，说道:“这就是问题所在了，你对你的主人，忠心是放在感情之前的。”“所以，你是有问题的！！”小风眉头越皱越紧，他的神情略微有些不自然起来。“这重要吗？”“当然重要。”奎微长天脸上露出了激动之色，“你不是生命体，很多对生命体才生效的手段对你是没有用的。”“最关键的是。”“你现在的级别，寻常的手段是不可能让你有这么高的忠诚度的。”“唯一能够解释的是，你的忠诚情况，是受到外部插件的影响的。”小风皱着眉头问道:“然后呢？”“你不明白吗？你这个级别的存在，什么插件是能够把你锁住呀？最起码得超神级机械材料，才可能做到。”奎微长天说道。“我需要超神级机械材料！！”奎微长天说了这么多，终于说出了自己的目的。“你要动我的初始配件？！”小风的脸色十分难看，“虽然我们同意加入了凡殿，可我也不会允许你动我的初始配件，这会毁了我的。”奎微长天无奈道:“小风，你还没有理解我的意思吗？”“我的意思是，我帮你摆脱控制，你自由了，你就可以获得生命，你就可以机械飞升。”“而束缚你的超神级机械材料，对我是有很大用处的。”“这样我们就能够实现共赢。”小风想都没想想就连连摇头，说道:“这不可能的，不管你说的是不是真的，我都不会答应。”“正如你所说，不管我是被插件控制，还是情感控制，我现在对我主人的忠心是不会改变的。”林天浩眼眸微眯，问道:“所以，问题来了，你对你主人是绝对忠心的，那你加入凡殿，我算什么呢？”小风思索少许，方才说道:“我主人不是还在你的手中吗？”“不是。”奎微长天还是不太愿意放弃。“你难道就不想机械飞升，我想要超神级机械材料，对你绝无恶意。”林天浩摆了摆手，说道:“奎微长天，我知道你很着急，但是你不要慌。”“墨可沙国复苏了，就墨可沙国现在的情况来看，超神级机械材料是一定有的。”奎微长天停留在九转太长时间了，现在好不容易看到了能够再进一步，成就十转的机会，他自然不愿意放过。“墨可沙国现在还有多少人，我指的是活着的人，有血有肉的活人。”林天浩道。听到这话。墨可南天直接说道:“根据之前统计的，墨可沙国现在的人口数量还有三亿五千多万。”“这些人里面，有不少都是不愿意进入灵网世界的，还有一些是我们自己的高层，他们要等年迈以后，才会选择进入灵网世界。”林天浩微皱眉头，他的人王令获得生命值，是根据人口来的。可如果这墨可沙国只有三亿五千多万。说实话，这实在是太少了。哪怕是图图鲁帝国那样的岛上帝国，人口数量都是大几百亿。墨可拉丁大沙漠之前的人口数量，那也是大几百亿。可是现在这墨可沙国，活人数量居然只有三亿五千多万，这太少了。“灵网世界中呢？”林天浩再问。墨可南天依旧是不假思索的回答道:“两千三百九十多亿。”“这么多？”“你们不是大部分都选择进入了灵网世界了吗？难不成在灵网世界，还能够生育不成？”林天浩有些惊讶。听到这话。墨可南天苦笑一声，说道:“这倒是不能，因为灵网世界刚刚建立起来的那段时间，很多人对灵网世界都是保持质疑，担心，甚至还有一些惧怕的情绪。”“那个时候，只有快要死的人，亦或者对现实世界没有太大欲望了的人，才会选择进入灵网世界。”“这样就一直持续了八十年，后来伴随着灵网世界越来越成熟，相信灵网世界的人越来越多了。”话至此。墨可南天略微停顿了一下，方才继续说道:“不仅如此。”“后面人们虽然相信了灵网世界，但是他们对现实世界还是有所眷恋的，所以就出现了疯狂生孩子的局面。”“他们要给自己留后。”“这一情况，直接就让我们墨可沙国的人口进入了暴涨阶段。”林天浩了然，不过现在有一个非常核心的问题。那就是。灵网世界这些人，人王令是否会认可。毕竟灵网世界的那些人，说的不好听一点，那就是一堆数据，一堆聪明一点的数据。接下来。林天浩和墨可南天他们又一起谈论了一些关于墨可沙国的情况。奎微长天比较关注的还是墨可沙国的科技问题。虽然墨可沙国的很多科技，在奎微长天眼里，依旧还有些落后。可想法却并不落后。只是因为墨可沙国真正厉害的机械师太少了。用奎微长天的话来说，就是墨可沙国的科技是有潜力的，只是墨可沙国的机械师水平都不太行。除了小风这个核心主脑，墨可沙国的其他机械师，都是菜鸡。也可以说。正是因为有核心主脑的存在，其他机械师都是基于核心主脑的数据库进行成长。简而言之。就是墨可沙国的这些机械师，他们成长无法超越核心主脑的数据库，这才是最大的难题。便在此时。一道人影快步而来。这人身材高大，有着一条粗大的机械手臂。林天浩看了一眼来人。奇楠角檩（王级）:10000级。生命值:1/1。攻击:1095亿。技能:？？？……林天浩在看着奇楠角檩的属性之时，整个人都不由得面色一变。主要是奇楠角檩这属性，太特殊了。生命值只有一点？？怎么会这样？是什么规则吗？一万级的王级职业者，怎么会只有一点生命值，这点生命值，低的有些过分了。那怕是一级的新手，都不止一点生命值。