第689章 中毒加剧，深海洞窟的难点！

第689章 中毒加剧，深海洞窟的难点！-29万！-30万！-29万！……一连串的伤害数字从这些家伙身上冒出来。不到十五秒，这铂金加特林的枪管就已经发红了，继续打下去，必然会影响耐磨度。不过就这点时间，前面的几只浓瘤鱼妖已经被打残。这机械师切换武器，抛出十多枚榴弹，终于将前排的浓瘤鱼妖击杀。浓瘤鱼妖在被击杀后，立刻炸开，绿白色的浓瘤溅射出了数十米远。还好繁华落雨出手，将这些浓瘤毒液阻挡在外。只能说。他们都是诸神黄昏的顶级玩家。可跟林天浩比起来，差距还是太大了一些。“我来吧。”林天浩准备看看他们的水准，目前看完了，自然就没有必要浪费时间了。“咻咻咻——”林天浩随意出手。这些浓瘤鱼妖连林天浩一箭都扛不住，被轻易击杀。繁华落雨张了张嘴，一时之间竟然不知道应该怎么说了。他们打的这么辛苦，还需要配合才能够击杀几条浓瘤鱼妖。可雪帝出手，直接就是秒杀。“浓瘤鱼妖的生命值高达8.5亿，这是不是就是说，雪帝大佬一箭的伤害，已经超过8.5亿了！”“这就是雪帝吗？恐怖如斯！”“落雨姐上次用禁咒的伤害是多少来着，六千多万，结果还不如雪帝普攻的零头。”……他们都傻眼了。之前在龙窟，林天浩的羽箭并没有打出这么直观的伤害数字，所以他们还没有太大感觉。念及至此。龙队缓缓拉开聊天框，给狂战刀锋发去消息:“刀锋会长，或许你是对的，雪帝的可怕程度，真的不是我们能想象的。”“根据我判断，他一箭的伤害已经超过十亿了，且应该都是真伤。”发完消息。林天浩手一抬，刚刚被他击杀的浓瘤鱼妖的亡灵就被他召唤了出来。这种不太厉害的亡灵，奴役以后自然是要现场就用了的。拿它们来探路，完全没问题。看到这一幕。龙队他们倒是相对淡定。毕竟林天浩能够奴役被他击杀的生灵的亡灵，这已经不是什么秘密了。没走几步。更多的浓瘤鱼妖冲了出来。可在林天浩的羽箭下，都是那么的不值一提。几十只浓瘤鱼妖，不到一秒就被林天浩击杀了。“雪帝大佬，恐怖如斯！”第一关的浓瘤鱼妖解决以后以后，林天浩带着他们进入了第二关。才刚刚到达这第二关，系统提示声就传来。“叮，你中毒了，将持续掉血中……”-1500。-1500。……林天浩头顶冒出来了一个个伤害数字。只是。这一秒掉血1500，对林天浩而言并没有什么影响。林天浩的基础回血，就已经超过百万了。再加上复苏的回血，这点掉血，完全就是不痛不痒的。不过。龙队他们的情况就不是那么好了。-30000！-30000！……林天浩有净化玉佩，所以一秒才只是掉血一千五百。他们这一秒掉血三万，哪怕他们基础回血都还不错，可还是开始嗑药了。当然。也不是所有人都在嗑药。至少。那两个盾战士没有嗑药。“雪帝，真的无解，这种中毒居然能够削弱成这样。”北海有仙人忍不住感慨道。林天浩没有太在意他们的反应，目光落在了前方那头上有两根长须的海妖。深海虎虾（黄金）:1000级。生命值:8.9亿/8.9亿！攻击:818万！技能:速影弹射，流星坠，铜皮铁骨，霸体，狂暴……林天浩挑了挑眉头，这深海虎虾生命值略微有所上涨。攻击力却是十分突出。并不是说深海虎虾的属性真的比浓瘤鱼妖高出多少。主要是浓瘤鱼妖是法术怪，这深海虎虾是物理怪，所以攻击力差距比较明显。不过真正让林天浩觉得诧异的还是铜皮铁骨。这可是一门神通！不是说野怪就不能有神通，恰恰相反。不要说神通，领悟法则的野怪都有。只是。这才黄金品质呀，凭什么就连神通都有了？“深海虎虾的速度非常快，尤其是它的速影弹射，能够瞬间弹射到我们面前，我们一定要……”龙队严肃提醒。龙队话还没有说完，整个人就愣住了。因为超过五十只的深海虎虾，被林天浩0.5秒不到就解决了。全部秒杀，一点反抗之力都没有。“一定要什么？”林天浩回头问道。龙队张了张嘴，“没什么，雪帝大佬当我在放屁就行了。”这提醒，太多余了！再次进入下一关。“叮，你中度中毒，持续掉血加剧……”-5000。-5000。……林天浩是一秒掉五千，那龙队他们就是一秒掉十万！这个副本强大的似乎并不是野怪，而是这持续增加的掉血。这一关的海兽依旧是一千级，黄金品质的。生命值又提升了几千万。可依旧是逃不掉被林天浩秒杀的命运。就目前来看。这个副本难度系数一般。至少。对林天浩而言，难度系数一般。不过。对龙队他们而言，难度系数应该不低的。因为从第三关进入第四关，掉血再次加剧。-15000。-15000。……林天浩现在一秒都掉血一万五千了，龙队他们一秒掉血就高达三十万了！因为狂战刀锋跟林天浩交易了蟠桃的原因。龙队他们的生命值起步都有一千万。类似于繁华落雨这种天赋对生命值有加成的，他的提升就更大了。可一秒三十万。如果不采取应对手段，一分钟都扛不住就要挂。队伍里的两个牧师此时也不得不出手。其中一个牧师挥手之间就释放了一个群体治愈术，让他们刚刚掉的生命值持续恢复。另外一个牧师挥手之间释放了一个群体护盾，缓解众人的压力。“这第四关了，还没有看到强力的boss，拖到后面，不会一秒掉血上百万吧！”真剑传人沉声道。“服用抗毒药剂。”龙队他们显然是有所准备的，之前他们可是过了两关的，说明他们知道会中毒。“雪帝，这抗毒药剂，你要不要用？”龙队明知故问。