第1293章 龙之城！

第1293章 龙之城！至于龙之国的国主和镇国大将军，名头很响亮，可大概率就是被困在五十级无法提升的人。只是这种人在五十级困的久了，战斗力也不容小觑。然而。问题来了。那就是这么个全是菜鸟的地方，周小丰一出手就是天赋进化之花，这豪横的有点过分了。最关键的是。完成后续任务，还能得到十朵天赋进化之花。“你们飞龙商会是个什么情况呢？”林天浩问道。周小丰深吸口气，说道:“这飞龙商会是我父亲和两位叔叔建立起来的。我们占股百分之六十，两个叔叔分别占股百分之二十。”“飞龙商会的控制权一直在我父亲手中，可这次我父亲突然死亡，我怀疑是有人设计害了我父亲，目的就是为了掌控飞龙商会。”林天浩眼眸微眯，说道:“你父亲跟那两位叔叔的关系怎么样？”林天浩问道。周小丰毫不犹豫的说道:“他们一直想要提高自己的股份，并且不满我父亲的独断专行，为此他们没少争吵。”“只是飞龙商会的蛋糕不小，因此都还没有分家，要不然早分家了。”林天浩略微思索，如此去看，那周小丰的父亲还真可能是死在这商业斗争之中。“你父亲厉害吗？他怎么死的清楚吗？”林天浩再问。既然接下了周小丰的任务，那了解的越多，自然越好。“我父亲因为平时比较忙，等级只有二十七级，在老一辈里面属于中等水平。”“不过。”“我们飞龙商会有钱，我父亲的装备和技能，都相当不错，正常就算四十级的高手，也未必能够击杀我父亲。”听到此处。林天浩也不由得皱了皱眉头，说道:“那你有没有怀疑对象，比如，是谁出手杀的你父亲？”周小丰摇了摇头，叹息道:“不清楚。”“我那两个叔叔都是三十五级，技能和装备虽然也不错，可要悄然无息的杀死我父亲，却是也不太可能。”“有没有可能是先中毒，然后再被击杀的。”林天浩问道。周小丰再次摇头，“我也还没有看到我父亲的尸体，所以具体情况，我一时半会去也说不上来。”林天浩想了想，又问道:“那在龙之国，还有没有其他跟你们飞龙商会有竞争的商会或者势力？”“没有。”周小丰回答的很肯定。整个龙之国，我们飞龙商会占据了大量产业，其他也有商会，可跟我们飞龙商会完全没法比。竞争对手排除了。那就可能跟周小丰一样，或许是飞龙商会另外两位股东下的手了。不过具体什么情况，他还需要去看一看才知道。一路来到了龙之城。这龙之城规模不算太大，周小丰在一旁解释道:“龙之城是龙之国第一大城池，这里生活着超过一百万人。”林天浩挑了挑眉头，一百万人？那规模确实很小！不过作为一个本中本，这龙之城的规模已经算不错的了。才刚刚到达龙之国，周小丰便主动拿出了一朵花。“前辈，这是答应你的天赋进化之花。”林天浩接过这天赋进化之花。天赋进化之花:特殊。效果:使用后能够进化天赋，让天赋得到一定提升。耐磨度:100。（注:天赋进化之花为一次性消耗品，使用后消失。）多久没有见过这天赋进化之花了林天浩心里有一个大胆的想法。他是否可以在这种情况下使用天赋进化之花。“使用。”林天浩催动了天赋进化之花。“叮，由于你还没有觉醒天赋，无法使用天赋进化之花，请先觉醒天赋再使用天赋进化之花。”果然。还是失败了。他想要卡BUG，可想法还是太简单了。“前辈，接下来我会……”林天浩抬手打断了周小丰要说的话，笑着回应道:“你想要做什么事情，可以直接去做，不用太在意我，我就当你的保镖。”“如果我有想法，会跟你沟通的。”现在具体的情况都没有搞清楚，林天浩还是觉得自己还是不要去左右周小丰的决定。让周小丰自己做决定，他可以先看看情况。“另外，你不要什么时候都让我上。”周小丰点点头，非常认真的说道:“前辈是晚辈的底牌，底牌自然不可能什么时候都用的，不到万不得已，晚辈不会请前辈出手的。”一行三人才刚刚进入龙之城，一个身材高瘦的老者便快步迎了上来。他双眼通红，脸上还有泪痕。“少会长，你终于回来了，会长大人他……”“唉……”周小丰认真的说道:“刘叔，你不要过度伤悲，发生的事情，无法改变，我们还是要过好眼下的生活。”这被称作刘叔的高瘦老者点点头，说道:“少会长，是会长大人给了我第二次新生，如果不是会长大人，我就是一个烂赌鬼，不知道哪天就会被那些追债的人打断手脚，丢进海里面喂鱼了。”“可是会长大人，他还这么年轻……”周小丰眼神中也流露出悲伤之色。“带我去见见我父亲吧。”刘叔看了一眼林天浩，“少会长，这位是……”因为林天浩的奇装异服，周小丰已经提前让林天浩换了衣服，可这突然带回来一个陌生人，还是让刘叔起疑了。“我的朋友。”周小丰说道。刘叔点点头，认真的说道:“少会长，刘叔说话比较直，希望你不要生气。”“会长大人才刚刚去世，飞龙商会的利益实在是太大太大，有不知道多少双眼睛盯着我们飞龙商会。”刘叔这话也很明显了，那就是，现在接近周小丰的人，可能都有别样的心思。“多谢刘叔提醒，我这点判断力还是有的。”闻言。刘叔欲言又止，最终还是叹气道:“少会长，我带你去看看会长大人吧。”“会长大人这么大的家业，我还是希望你能够守住。”周小丰点点头，说道:“刘叔，你不是外人，我也不想骗你，现在飞龙商会的情况，靠我一个人，哪怕再加上你，也都守不住，需要有朋友！”……PS:今天丈母娘生日，我都忘了自己喝了多少，今天就两章，差的一章明天白天补上。