第761章 众生平等武器！

第761章 众生平等武器！剑客机器人扫了一眼林天浩，摇了摇头，严肃道:“不行，杀不死的。”“为什么？刚刚听你的意思，是能够把他们留下的。”林天浩问。剑客机器人再次摇头，“留下，也只是暂时的，且会消耗巨大，不利于以后。”“我在，便能够守住这最后一道防线。”林天浩摊了摊手，“一味的防守可不是什么好办法，他们今天打不进来，明天也能打进来。”“依我之见，还是要想办法击杀他们，这才是良策。”“超出风险评估范畴，无法执行。”剑客机器人道。林天浩有些失望，原本还想要忽悠剑客机器人出手，如今看来，还是他太天真了。“不对，之前还有青妖魔皇，你一个人能够牵制三尊魔皇，现在死了一尊，你应对起来应该更轻松才对。”剑客机器人沉默少许，方才说道:“这属于机密，不能告诉你，不过我可以说的是，在我这里，众生平等，一尊魔皇是那样，十尊魔皇，也是那样。”“众生平等？！”林天浩有些错愕，紧接着他就想到了什么，脱口而出:“你该不会是拥有什么灭世级武器吧，一旦启动，就能够毁灭整个地心世界。”剑客机器人又沉默了，过了好一会儿，他才说道:“夸张了，按照我计算，只能摧毁三分之一个地心世界。”“不过，我有把握让在我这附近的所有生灵受到公平待遇，那就是，全部死绝！！”林天浩略微思索，说道:“你说的是什么武器？”“不能透露，不过你也不要想了，非九转以上机械师不可驾驭，而且九转只是基础条件，还有其他限制条件。”这倒是在林天浩的预料之中，这种价格的大杀器，绝对是不好驾驭的。“我如果能够帮你解决地心世界的麻烦，你可不可以效忠于我。”闻听此言。“可以。”“成交。”林天浩脸上露出了满意的笑容。他得到对方的效忠，然后让对方把他的众生平等武器带出去，以后他也能够众生平等了。“我还有一个问题，你能不能想办法帮我找一下归叶无青。”之前林天浩就听说了，这地心世界也有一个归叶无青，只是一直没有机会去找到这位归叶无青。“我可以想办法帮你寻找。”“多谢。”话落。林天浩把这一次获得的一百万自由属性点全部转化为了天罚攻速。天罚攻速在突破二十以后，再转化，所需要的自由属性点再次成倍增加。林天浩的百万自由属性点，也仅仅只是让天罚攻速提升到他24.99。这个攻速，如果再配合三头六臂，伤害还是极其恐怖的。可最近这段时间的交手情况来看，这三头六臂在这些强者面前，太容易被打断了。一旦被打断，林天浩就会回归到一头双臂的状态，唯一值得庆幸的是，箭由心发强大的像个BUG。哪怕是伪神之境的皇级妖魔强控他，也依旧无法打断他的箭由心发。这次能够击杀青妖魔皇，箭由心发起到了不小的作用。不过。接下来的道路，可不太容易了。两尊皇级妖魔，现在应该已经锁死了他的气息。只要他敢离开这里，那这两尊皇级妖魔一定会第一时间对他出手。“另外，有没有什么办法能够帮我遮掩一下气息，至少，不能够让那两位发现我。”“否则他们一直盯着我，我可不好去做自己的事情。”剑客机器人并不意外林天浩会说这话，“等我。”话落。剑客机器人一步迈出，消失不见。好了大概五分钟，他再次出现，在他手中已经出现了一个披风。“这披风上面我涂了一些魔液，能够让你的气息妖魔化，这也是那些潜伏在外面的活人能够在妖魔纵横的城镇中安身立命的本钱。”林天浩接过披风，立刻就被上面的属性吸引了。幸运披风:特殊。佩戴要求:无。效果1:你将展露出妖魔气息，以迷惑他人。效果2:幸运+30。耐磨度:100。林天浩挑了挑眉头，不等他开口，剑客机器人便说道:“你那秒杀人的手段，应该很吃幸运属性吧，这东西，就当是你击杀青妖魔皇我额外给你的奖励。”“谢了。”这披风对他的帮助很大，就光幸运+30这一条属性，就让他很难拒绝。“走了。”林天浩祭出昆仑镜，一步迈出，下一瞬间便是来到了铁石城外。他这次出现，并没有着急出手。既然决定了要搞事情，那最重要的还是要先跑图。林天浩现在的移动速度很快，跑图起来也快的多。有这披风，林天浩也不容易被人注意到。再加上林天浩自身的灵魂力很高，寻常妖魔的神识压根捕捉不到他，也就无法发现他在高速跑图的问题了。接下来的一周时间，林天浩都在快速跑图，与此同时，还在不断击杀高阶野怪，扩充亡灵大军，只为接下来的战斗。他现在有青妖魔皇一尊皇级，以及白骨尸王，连天芙敏，连天虹池三尊王级。真要动手，他是有机会在短时间里击杀一尊王级妖魔的。铁石城。依旧是这里。上次没能击杀铁木炫，林天浩一直觉得这是一个遗憾。如今要再次出手，林天浩自然是准备出手击杀铁木炫。在青妖魔皇的帮助下，林天浩很快就锁定了铁木炫。三头六臂加箭由心发加天罚状态，林天浩直接就是火力拉满。青妖魔皇和白骨尸王等几大高手也在这个时候动手了。一出手，林天浩就是全力。他现在唯一欠缺的是伤害转移还没有冷却，接下来要是他再承受伤害，会很容易死。不过这问题倒是不大。因为林天浩还没打算跟那两只皇级妖魔正面对抗。铁木炫感受到青妖魔皇的气息，顿时就知道大事不妙。等他反应过来想要逃跑的时候，已然是没有机会了。青妖魔皇和三尊王级亡灵将他包围，断绝了他的所有退路。而林天浩还在以每秒百箭的速度锁他的头。“魔皇大人救我！！”铁木炫想都没有想就高声呐喊起来。