第390章 火刀片肉！

第390章 火刀片肉！“啪！！”林天浩抬手就是一耳光抽在谷梨木·黑山脸上。“让你回答问题，不是让你问老子问题！”“TM的，你敢打我，你知道我是谁吗？！”谷梨木·黑山气急败坏的吼道。“啪！！”“啪啪啪！！”林天浩抬手一耳光接一耳光，“打你怎么了？不服老子接着打！！”前世在阿来特星系这些家伙的手里吃了太多亏了。林天浩对这些家伙心里的恨已经到了极点。他见过了太多的人被阿来特星系的人残忍杀害。有陌生人，有他的朋友，有那些守护蓝星的英雄豪杰。这些入侵者，都该死！！黑山之主和黑山大祭司都没有想到。看上去挺稳重的林天浩，在对待谷梨木·黑山的时候，居然会这么残暴。“好了，打耳光可没什么用。”黑山之主走到谷梨木·黑山面前，“我的耐心有限，最后三秒。”谷梨木·黑山咬了咬牙，却还是一言不发。黑山之主眼底闪过一道寒芒，“你很有骨气，既然如此，那就要为你自己的骨气买单。”话音落下。一个高高瘦瘦，戴着围裙的中年厨子走了进来。他对谷梨木·黑山嘿嘿一笑，“大憨，你这身肉，我可是看上好久了。”谷梨木·黑山身体微微一颤，这厨子把谷梨木·黑山拖到了一旁的一条椅子上坐下。才刚刚坐下。谷梨木·黑山的四肢和脖子都被椅子上的机关锁住。厨子一挥手，旁边出现一整套厨具，还有灶台。他打了个响指，灶台里燃烧起火焰，他将一把杀猪刀放在火焰上灼烧。“我这四象火能够将刀的温度提升到两千三百摄氏度，切进肉里，能够瞬间让伤口变得焦糊，从而一滴血都不会流。”说话之间。那柄杀猪刀已经被烧的通红。黑山之主看了一眼林天浩，“接下来的画面会有些少儿不宜……”“我是成年人。”林天浩平静说道，“倒是你，要不要回避？”“没事，我习惯了。”黑山之主笑道。厨子戴上防火手套，拿起那烧红的杀猪刀。“刺啦——”就跟片鱼片一样，谷梨木·黑山手臂上被片下来一片薄薄的肉片。跟厨子说的一样，当肉被片下来的时候，肉片直接就熟透了。刀切的口子更是直接焦糊，一滴血都没有流淌出来。“啊——”如同杀猪一般的声音从谷梨木·黑山口中发出，疼的他龇牙咧嘴。“在西方有一种食物，名叫汉堡包，我也想要做一份，你忍忍，很快就好。”看到厨子开始继续烧刀，谷梨木·黑山额头之上开始渗透出冷汗。“你们到底想要知道什么？”他怕了！林天浩有些失望，前世不少人把阿来特星系的存在吹的多么多么厉害，多么多么了不起。可现在看来，也就那样。这才刚刚开始就顶不住了。“谁派你来的？”黑山之主问。“我父亲。”谷梨木·黑山道。“你父亲是谁？”黑山之主继续询问。谷梨木·黑山沉默了，“父亲就是父亲，我也不知道。”“看来是力道还不够。”黑山之主神情冷漠，他扫了一眼厨子。厨子明白了黑山之主的意思，一步迈出，把烧红的杀猪刀再次拿起。“记性不好，我帮你回忆回忆。”“停，不要，我真的不知道。”“啊——”撕心裂肺的声音再次响起。林天浩在一旁默默的看着，脸上没有丝毫波动。黑山之主之前说的没错。他可能不是坏人，但是，他绝不是什么好人。经历过大灾变，林天浩有自己的生存法则。“我是真的不能说，如果我说我会死的。”谷梨木·黑山疼的眼泪都出来了。尤其是这样的折磨不仅仅是身躯上的，还有灵魂上的。“就算是死，你也必须要说，这是你的命！”黑山之主冷漠道。谷梨木·黑山知道，自己今天要是不说，想死都会很困难。“父亲他是……”“等等，说最后两个字。”林天浩道。谷梨木·黑山对林天浩狞笑一声，“你做梦。”“我父亲是谷……”谷梨木·黑山才说出这第一个字，身体之上瞬间出现裂纹。“闪开！”林天浩低喝一声，同时一箭出手，命中了谷梨木·黑山的脑门。黑山之主和大祭司，厨子三人已经闪开。“轰——”身后一声巨响，谷梨木·黑山的身体瞬间炸开，当场陨落。林天浩皱了皱眉头，这家伙，有点恶心人了。好在他最后打出了攻击，这谷梨木·黑山算是他击杀的。“叮，你击杀了血纹战士，即将进行全国通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全国通告，恭喜玩家雪帝成功击杀血纹战士，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……林天浩不打算隐藏姓名，他就是要挑衅谷梨木家族的这些人。看看他们准备做什么！之前老子数到三截胡到的信件里面说的驱狼斗虎，这狼，应该就是黑山之主，至于虎，大概率就是自己。只是信件被老子数到三得到了，要不然就看黑山之主之前对谷梨木·黑山的信任程度。如果谷梨木·黑山说些什么不好的话，从中挑拨离间，他跟黑山之主有很大概率会撕破脸斗一斗。黑山之主之前也看了信件，此时反应过来。“妈的，还驱狼斗虎，把老子当狼了是吧！！”黑山之主有些恼怒，“雪帝，麻烦你去查，查出这家伙背后的父亲到底是谁，只要查出来，我帮你一起弄死他丫的。”林天浩点点头，“没问题。”话虽如此。他也还需要回去问问六皇子，他这杀了谷梨木·黑山，该怎么算。因为任务要求是杀黑山之主。不过在这之前，林天浩准备先开一下宝箱。之前从谷梨木·妙善手中得到了三片红枫白银叶，他可以打开三个白银箱子。“黑山之主，我先走了，有机会再聚。”林天浩回到百花楼雅间之中。他正准备开白银宝箱，花白歆的声音便是传了过来。“雪帝，你等的人来了。”