第556章 另有目的！

第556章 另有目的！“误会？”杀戮天使冷笑一声，“我来了是误会，我要是没出现在这里呢？”玄咕半神连忙解释道:“这真的是误会，我就是吓唬吓唬这小姑娘。”“北诺城这么多人，我就算是想杀，凭借我一己之力，也压根杀不过来。”闻听这话。杀戮天使不再多言，他退至林天浩身后。“你有什么事情，跟我家大人说吧。”“至于你的生死，那都要看我家大人的意思。”玄咕半神就如同抓到救命稻草一般，一脸哀求的看向林天浩。“雪帝，这真的是误会。”林天浩笑了笑，说道:“我今天来这里，可不是想要听你说误会的。”“你们溟玄圣地最近很清闲？月轮帝国的事情，非要横插一脚不可？”玄咕半神面色难看，他咬牙道:“雪帝，我们溟玄圣地也只是想要借助月轮帝国的地盘复苏，这才做出此等事情。”“只要你放我离开，我立刻回去让圣主大人停止出手。”林天浩抬了抬手，轻笑道:“不需要，我会亲自去溟玄圣地的。”玄咕半神心头咯噔一声。他丝毫不怀疑林天浩的决心，更加不怀疑林天浩的能力。这家伙。可是在浩渺无极宫硬刚四大圣地，挑起众神之战的猛人。“雪帝，你当真要做浩渺大陆所有圣地的敌人？！！”玄咕半神声音中带着几分杀意。他始终都是半神。一开始的求饶是想要息事宁人。可眼看林天浩这态度，是并不打算顺着台阶下去，那也没有必要再装孙子。“你们溟玄圣地能够代表整个浩渺大陆的圣地？”林天浩反问。玄咕半神摇了摇头，“我们溟玄圣地人微言轻，自然是代表不了整个浩渺大陆的圣地。”“但是之前在浩渺无极宫你已经得罪了四大圣地，如今又要硬刚我们溟玄圣地。”“此等行为，只会让浩渺大陆的圣地人人自危，你如此行径，不是与整个浩渺大陆为敌，又是什么？”听到玄咕半神说的这些，林天浩不由得讥笑道。“谁说是我要灭你们溟玄圣地的？”“你们溟玄圣地阻碍道佛两派复苏，道佛两派派遣高手，荡平你们溟玄圣地，合情合理，是吧？”玄咕半神心头一凝，一念观和镇龙宝刹跟凡殿达成合作。这事情旁人不知道，可身为圣地之一的溟玄圣地还是有所耳闻的。“雪帝，说吧，你要怎样才肯息事宁人！”玄咕半神很清楚。上次在浩渺无极宫，四大圣地都拼了不少家底。如今的浩渺大陆，没有几个人愿意出来跟手持封神榜的林天浩拼家底。再加上一念观和镇龙宝刹的加入。他若是处理不好，很有可能会面对三大圣地的刁难。“我其实很好奇，月轮魔宫已经投靠我了，你们又不愿意跟我正面硬刚，为什么还要出来捣乱？”原本林天浩也想过，他们是想要借助月轮帝国的土地复苏。可如今看来，并非如此。他们不想跟他硬刚的。所以。即便最后他们搞破坏成功了，又有什么用呢？他们只要在月轮帝国的地盘上复苏，就意味着他们必然要直面凡殿。溟玄圣地的决策者就算再傻，也不至于干出这种蠢事。因此。林天浩有理由怀疑他们这么做还有其他一些不可告人的目的。玄咕半神苦笑道:“雪帝，你说这个我是真的不知道，我也只是奉命行事。”“奉命行事？”林天浩轻笑一声，“你奉的是谁的命？”“你们圣主大人，还是……”林天浩语调略微停顿，抬手指向月轮克玄。“还是他月轮克玄。”闻听此言。月轮克玄立刻躬身一礼。“殿主大人明鉴，克玄跟溟玄圣地绝无瓜葛。”林天浩眼底寒芒一闪而过，冷声道:“我问你了吗？”月轮克玄语塞。林天浩则是再次看向玄咕半神。“玄咕半神，请回答我的问题。”玄咕半神连忙道:“我是奉的我家圣主大人的命令。”他话音刚落。林天浩立刻又问道:“那这段时间，月轮克玄有没有去过你们溟玄圣地呢？”玄咕半神不敢怠慢，立刻回答:“没有。”这回答的很快，似乎是下意识的回答。“哼，回答的这么快，还这么肯定，难不成你每时每刻都在你家圣主大人身边？”玄咕半神心跳速度陡然增加。可他知道，他不能承认。“的确没有。”玄咕半神装出一副老实巴交的样子说道。林天浩扫了一眼月轮克玄，问道:“他说你没有去过溟玄圣地，那你是去过，还是没去过呢？”“没有。”月轮克玄回答的同样肯定。“这段时间正是我们月轮魔宫做出重大决定的时候，再加上月轮帝国的动乱，属下平乱都还来不及，如何会去溟玄圣地呢？”林天浩笑了笑，说道:“可溟蓝小青说你去过溟玄圣地。”溟蓝小青。溟玄圣地圣主之女。林天浩前世也只是偶然听说过这个名字。得到的信息很少。只知道溟蓝小青不喜欢争，大势之下，她只想求稳。因此。溟玄圣地在她的带领下，一直都是苟着的。说出溟蓝小青，林天浩也只是想要诈一下月轮克玄。“殿主大人明鉴，属下真的没有去过溟玄圣地。”林天浩摆了摆手，笑道:“这不重要，重要的是。我觉得溟蓝小青，比她老爹，更适合当溟玄圣地的圣主。”话至此。林天浩目光落在玄咕半神身上。“你说呢？”林天浩这话虽然是在问。可在场所有人都能够看得出来，林天浩是想要左右溟玄圣地圣主的位置。这是很可怕的行为。如果一方圣地的圣主是其他圣地之人推上去的，那这个圣地的权利，还纯粹吗？“这……我们圣主大人如今还很年轻，再管理圣地几百年也不是问题。”林天浩轻笑一声，“可如果你们圣主死了呢？”“月轮克玄，我的确听到了一些流言蜚语，你是不是该自证清白？”月轮克玄面色微变，他知道林天浩想要做什么了！！