第2196章 一样又不一样的蓝星！

第2196章 一样又不一样的蓝星！“我伟大的主人说过，这是历史留下的缩影，不要试图去改变历史，那样只是自欺欺人，只是徒增烦恼。”塔洛菲斯小精灵的话让林天浩神情僵硬。他那么努力，努力的修炼，努力的变强，努力的寻找蓝星！！他为了什么？为的不就是有一天能够拯救蓝星。可现在。塔洛菲斯小精灵告诉他，蓝星已经是历史的缩影了，他们已经没有机会了。林天浩深吸口气，尽可能的平复自己内心的情绪。“我能带这里走吗？”林天浩问道。“还差两万人，你就可以完成任务了，等完成任务以后，你就可以获得墟主传承，这里的一切都是你的。”话至此。塔洛菲斯小精灵略微停顿了一下，还是摇头说道:“可就算你拿到了这里，结果也无法改变。”林天浩看着脚下的蔚蓝星球，神情复杂。他寻找了这么长时间的蓝星，现在告诉他是这样的结果，林天浩实在是有些接受不了。“哥！”陈长生变化成了林青青的模样，轻轻拍了拍林天浩的肩膀。“这样的结果，其实早就应该想到，这场灾难，本身就不是我们可以对抗的。”“你已经很棒了，没有必要自责。”陈长生一步迈出，变化成了首老的模样。“不错，我们没有任何人怪过你，我们都知道，你已经很努力了。”“浩哥，不要难过，你要是难过，我们也会难过的，人固有一死，我们迟早是会死的，对于我们而言，曾经在你的带领下竭尽全力的去反抗过，这就已经很不错了。”“阿弥陀佛，雪帝，我们的身躯和灵魂存在的意义本身就是去做一些有意义的事情。”“而实际上我们已经做了很多有很多意义的事情，所以，我们的身躯和灵魂来到这个世界的意义已经达成了。”“浩哥，不要想了，我们都希望你好，死就死吧，在这场灾难开始以后，每天都会有很多很多人死去，那又如何，我们都死得其所。”……一个个林天浩曾经熟悉的人出现在林天浩面前，他们的声音一点点的刺痛这林天浩的心脏。林天浩深吸口气，看向下方那颗蔚蓝色的星球，心情极其复杂。“塔洛菲斯小精灵，你家主人是什么时候将这颗星球带到这里来的？”林天浩问。塔洛菲斯小精灵摇了摇头，说道:“到达墟主那个层次，已经没有了时间和空间的这个概念，所以，你可以说是很久很久以前，也可以说是上一秒。”“就像你在游戏中停留的时间，可以是一天，也可以是一秒，因为时间在这里，存在，我不存在。”“这也是这里明明是真实的世界，却能够无限重置一样，因为，时间不存在，你所经历的一切，都没有受到时间的影响。”林天浩沉默了，他看着下方蔚蓝的星球，问道:“那我还能复活他们吗？”“按照你刚刚说的，可以重置，这颗蓝星，可以回到曾经，可以是以前的每一个时间。”听到林天浩这话，塔洛菲斯小精灵摇了摇头，说道:“前提是，它来到这里后的时间，它出现在这里的时候就已经是这样了，无论如何重置，也回不到当初的样子。”“不过……”“没有什么是不可能，等你完成任务以后，我换你一个蓝星。”“真的吗？”林天浩眼前一亮，回到了地面。“好，我去完成任务。”林天浩没有丝毫犹豫，开始不断的扩张自己的部落。不到一年的时间，林天浩的部落人口就已经突破到了十万。“恭喜你。”塔洛菲斯小精灵出现在林天浩面前，看林天浩的眼神十分复杂。“你不是说，我完成任务以后，还我一个蓝星吗？”林天浩问道。塔洛菲斯小精灵点点头，随后一个光幕出现在了林天浩的身前。“现在，穿过一道光幕，你就能够回到蓝星。”林天浩盯着眼前的光幕，毫不犹豫的踏入其中。“浩哥，醒醒，九点《诸神黄昏》开服，你再睡就要错过开服时间了。”诸神黄昏？开服？林天浩茫然的看向四周。“这里是……逐梦俱乐部？”林天浩看着眼前的胖子，给了胖子一个大大的熊抱。“浩哥……你……你这是做什么？”林天浩摇了摇头，胖子却是笑着说道:“浩哥，你不要着急，兄弟们都会想办法帮你凑钱，你妹妹一定会没事的。”多么熟悉的话语，多么熟悉的一幕，林天浩朝着俱乐部外面看去。阳刚明媚，车水马龙，一切，都是那么的真实。“你如果愿意，可以留在这里，我用大数据计算过这里的一切，几乎不会出现错误。”“他们，也都是有血有肉，有灵魂的生命，你不用怀疑这是虚假的幻境，他们，都是真实存在的个体，甚至，对你的情感，都是我通过精准模拟注入到他们的灵魂中的，所以，你也不用担心他们对你的情感有什么不对。”塔洛菲斯小精灵出现在了林天浩身旁，一切都一切都已经被定格。林天浩苦涩一笑，“可他们终究不是他们。”“有什么不一样呢？”塔洛菲斯小精灵笑吟吟的说道:“一样的血脉，一样的天赋，一样的人，一样的记忆，一样的情感，这，不就是你的世界吗？”“所有的建筑，所有的规则，法律，我都帮你重现了，这就是一个真实的世界，跟你原来那个蓝星，一模一样的世界。”林天浩沉默了，塔洛菲斯小精灵则是在一旁说道:“也可以从这里被冰封前开始，我可以改写这里的结局，让这里不被冰封，让你最终消灭阿来特星系的那些家伙，亦或者，让你更进一步，消灭阿来特星系背后的指使者，都可以。”“然后，你可以带着蓝星进化，进化成中级小世界，高级小世界，甚至是……中等世界。”林天浩没有回答，他迈步走出了逐梦俱乐部，来到了医院，看着躺在床上的妹妹。“真实吧，一比一完全还原，所有的细节都跟你妹妹一模一样。”