第555章 听说你想要陷害我？

第555章 听说你想要陷害我？之前劝阻北诺青姬的九转钻石级战士再次找到了北诺青姬。北诺青姬知道自己现在的处境，不由得开口说道:“科莫叔叔，你是想要劝我们继续对抗，是吗？”北诺青姬知道自己父亲这些旧部的态度。尤其是她父亲已经死了，这更是没有退路的选择。“青姬，叔叔知道劝不动你，你的选择，对北诺城而言，并没有错，可……”北诺青姬无奈笑道:“可如果我真打算带着北诺城的人撤出浩渺大陆，有人会不答应。”“他们会选择在今夜杀我，对吗？”科莫将军沉默了，最后还是点点头，“是的。”北诺青姬抬眸，一双略微有些稚嫩的眸子盯着科莫将军。“科莫叔叔，我知道有人要杀我，可那个人，不是你吧？”对上北诺青姬那双稚嫩纯粹的眸子，科莫将军再次沉默了。“的确有人下令了，想要你死，也希望我能动手。”北诺青姬惨然一笑，“所以……科莫叔叔深夜造访，就是为了杀了青姬？”科莫将军心猛然揪起，他扑通一声给北诺青姬跪了下去。“青姬，你父亲待我恩重如山，若非北诺大将军，我也无法踏足九转之境。”“我今夜来，只是想要尽我所能，护你周全！”北诺青姬盯着科莫将军，问道:“科莫叔叔，能告诉我，要杀我的人是谁吗？”科莫将军摇了摇头，“我不能说，若你不知道，过了今晚，你还有一线生机，若你知道了，你便必须要死了。”北诺青姬不再言语，安静的坐回了椅子上。“科莫叔叔，你起来吧，今晚就看看，我到底能不能活命。”北诺青姬话音刚落，一股血腥味儿便是弥漫而来。“科莫，你真的以为，你护得住北诺青姬？”听到这道声音。科莫将军猛然起身，周身瞬间出现一套盔甲，手中更是出现一柄被火焰包裹的长刀，整个人的气势拔高到了极点。可即便如此。他依旧是不敢怠慢，如临大敌的看着门外，似乎门外说话之人随意出手，就能将他击溃一般。“科莫，何必呢？在我面前反抗，不觉得可笑吗？”科莫将军沉着脸，“真是没想到，为了杀青姬，你居然亲自来了。”“吱呀！”门开。就见门口站着一个被血雾笼罩的男人。男人迈步走入房间，科莫将军周身更是亮起八面能量盾牌。“不自量力。”血雾男子冷哼一声，一条血色触手从血雾中抽出，一瞬间就把八面盾牌全部抽碎。“让开，要不然，连你一起杀。”看到血雾男子这般强大，北诺青姬没有退，她主动走了上去。“雪帝说的没错，我们都是棋子，当有人觉得我们没用的时候，真的会将我们抹杀。”血雾男子笑着点头，“是的，做棋子的，就要有做棋子的觉悟，试图反抗，那只会让你们死的很难看。”话至此。血雾男子话头一转，继续说道:“北诺青姬，我最后给你一个机会，继续带领北诺城反抗，亦或者……死！”“然后由其他人带领北诺城反抗。”北诺青姬摇了摇头，“我不想做棋子了，尤其是，不想做你这藏头露尾之辈的棋子。”话音落下。北诺青姬手中出现一柄红缨枪。“我不强，可也想要试一试。”“螳臂当车，不自量力！”看到北诺青姬竟然想要反抗，血雾男子有些怒了。“青姬，你连领域都没有，不可能是他的对手。”科莫将军挡在了北诺青姬前方。“大人，放过我们吧，没有我们北诺城，对反抗军而言并没有太大影响。”血雾男子不为所动，两条血色触手闪电般从血雾中探出，眨眼之间就已经到了北诺青姬和科莫将军近前。他们毫不怀疑。只要血雾男子愿意，这血色触手能够瞬间将他们的脑袋轰碎。“放过你们？”“我要是放过你们，其他人也觉得可以把离开浩渺大陆当做退路，还有多少人会专心对抗雪帝？”“所以，你们要不留下，要不死！！”北诺青姬和科莫将军对望一眼，如今他们似乎已经没有选择。“我们死！”北诺青姬只是一瞬的犹豫就做出了决定。“得罪你，死的是我们两人，再不济是北诺城的一众高层。”“终究不至于说整个北诺城数百万人都死，他们还是会有人活着离开。”血雾男子叹了口气，“你觉得，今天我亲自来，就为了杀你们两人吗？”“若你们不答应，我会用杀戮天使的手段，屠尽这北诺城。”“到时候再对外宣扬，是雪帝命杀戮天使屠杀的北诺城。”“再打出旗号，雪帝凶残无道，举大势倾倒山海帝国！”闻听这话。北诺青姬指尖微颤，她终究是太年轻了。血雾男子这三言两语就让她有些惧怕了。她做这些。甚至愿意牺牲自己，就是觉得牺牲自己能够保全北诺城。然而。现在血雾男子的话，却是将她的希望彻底湮灭。可就在这个时候，一道平淡的声音响起。“看你这气息，是溟玄圣地的大长老，玄咕半神吧。”听到这突如其来传来的声音，玄咕半神面色狂变。他一直在关注周围的情况。可就是这样，还是有人悄无声息的靠了过来。“你是什么人？”玄咕半神如临大敌，警惕的看向了声音传来的方向。他目光看去，就见得一个青年。在青年旁边有一个展开六翼的天使。这青年不是别人，正是林天浩。“杀戮天使！！”在看到这六翼天使之时，玄咕半神惊呼出声，他做梦都没有想到，杀戮天使竟然会在这里。“你怎么会在这里？”玄咕半神紧张到了极点，面对一尊神灵，他根本没有反抗之力。“玄咕半神，听说你想要灭了北诺城，然后栽赃给我。”闻听这话。玄咕半神只觉得一股凉气直冲天灵盖。他想要栽赃陷害一尊神灵，还被这一尊神灵抓了现行。这，太恐怖了！“杀戮前辈，误会，这都是误会。”