第2074章 现代化城市！

第2074章 现代化城市！话落。林天浩便进入时空修炼宝塔第二层。之前林天浩就想要找一个傀儡替自己行走天下，他自己虽然也有分身，可境界不够，且他的分身也需要修炼。如今有青炽源神，这就刚刚好。青炽源神的境界，在中等世界，已经可以算是最顶尖的一批了。待林天浩进入时空修炼宝塔后，青炽源神目光才落在了猿魔王身上。“你刚刚说的最好是真的，否则……你会死的很难看的。”猿魔王连连点头，“前辈放心，小猿就是有天大的胆子，也不敢蒙骗前辈您啊。”“带路！”……魔域，一方破败不堪的星域中。这星域比寻常星域要大出数十倍，此时却是支离破碎。星域之中，大量的恒星，行星都被打的四分五裂，在星空中荡漾。“前辈，这里曾经爆发过一场旷世大战，那场大战，打的是惊天地泣鬼神。”“其中胜负，也不得而知，我也是偶然在这里发现那源主秘境的。”青炽源神扫了一眼猿魔王，淡淡问道：“你是怎么判断那是源主秘境的。”“有秘境碑文，上面有介绍，是一位叫淳血源主的留下的秘境。”一听这话。青炽源神的神情却是变得凝重起来。一般来说，除了那些扬名多年的强者留下的秘境，会提前被人知道。类似于这种，把自己名字铭刻在秘境石碑之上的，那是少之又少。即便是有，那都是在杀穿秘境，获得传承的时候，才可能看到。“大人，那秘境就在前方这颗星球内部，似乎很久很久以前就存在了，是因为那场大战，才显露在了我们眼前。”猿魔王带着青炽源神来到了一颗星球残骸之前。青炽源神靠近感应，不由得轻轻点头。“这么隐秘，你真是运气好发现的？”猿魔王连连点头，“前辈，晚辈真是偶然发现的。”“所以……你进去过，还全身而退了？”青炽源神再问。如果真是一尊源主留下的秘境，仙王进去，应该是十死无生才对。“确实呀。”猿魔王十分肯定的点点头，“我只是在秘境边缘地带看到了石碑，得知是源主秘境，知道以晚辈的实力无法探索，这才离开。”青炽源神神情严肃，她手掐法诀，化出三道分身。“你跟我这三道分身一同进入。”猿魔王知道拒绝不了，只得照办。青炽源神的三道分身，每个都间隔了一定距离，并不是一起进入。外面发生的事情，林天浩让自己分身盯着，他自己则是开始继续领悟其他道。虽然在中等世界，他悟道无法超过大道境，可却能够把更多数量的道，都提升到大道境第一层。同时。林天浩也想要琢磨琢磨叶墟的修炼之法。以吞噬和杀戮变强的路子，叶墟能走，他为什么不能走呢？尤其是。叶墟凭借这条路到达过源帝，这就很能说明问题了。叶墟的修炼之法，本质上就是掠夺！不管是直接吞噬也好，还是杀戮也罢，都是一种掠夺力量的方式。被叶墟猎杀的生灵，会有一部分力量被叶墟掠夺，用来增强叶墟自身。就这点来看，倒是跟诸神黄昏的打怪升级有些相似，猎杀野怪，获得经验值。经验值可以用来提升等级，让自身变得更加强大。叶墟的这套功法，也没有固定的名字。从叶墟的记忆中，林天浩也没有找到这套功法的具体来路，倒是有些像天赋，可似乎他是可以学习的，这点便有别于天赋。林天浩有吞天噬地，也是不错，可受限于层次不够，在中等世界能用的就不多的。日后到达神界，估计更无用武之地。可叶墟的这套吞噬法，似乎连源帝级的存在都可以吞噬，本质上更加霸道。之前林天浩没有深入研究，是因为这套功法的特征太过明显，邪性太重，如果他一旦施展，很容易被群起而攻之。可如今他得到了万血种，这就意味着，他有了机会。叶墟能够从微末中崛起，修炼这等霸道魔功还能够一路活着到源帝之境，他的万血化兽大法，功不可没。这万血化兽大法，是可以让人幻化成各种兽类，且这个幻化，几乎没有破绽，即便是高出三个大境界之人，也很难看出其伪装。再加上可以幻化的兽类种类颇多，就更难被察觉了。这也是林天浩之前一定要竞拍下这万血种的原因。在那个时候，他就已经在谋划了。因为从叶墟的记忆中，林天浩知道，通过正常的方法苦修，想要把境界提升上去，会十分困难。所以。他需要用一些非常之法来给自己的晋升提提速。在林天浩琢磨叶墟的吞噬杀戮大法之际，一道声音引起了林天浩的注意。“外面，有些不太对。”这是林天浩自己的分身，他让自己的分身观察外面的情况。此时他的分身会有这样的提示，想来外面的东西，可能真的有些不太一样。一个源主秘境，青炽源神就算有伤在身，也不至于搞不定。林天浩的神识扩散而出，也窥探到了这秘境的一些情况。一步迈出，林天浩来到了青炽源神身旁，眼神灼灼的看着前方。在林天浩的视线之中，是一座极具现代化的城市。高楼大厦，商场，公交，地铁，红绿灯，一应俱全。这种建筑风格，交通网的分布方式，跟蓝星的一些大城市，实在是太过相似了。林天浩也接触过一些科技文明，可跟蓝星如此相似的城市，他还从未接触。走上街道，林天浩看到了一个个招牌，这些招牌他大多都比较陌生。就只看招牌，这里跟蓝星没有丝毫关系。“这城，倒是十分少见。”青炽源神的声音响起。“这些建筑，太脆弱了，也没有阵法保护，还有这地下的交通网，承载力也不够，估计连凡人修士的飞行速度都赶不上。”林天浩轻轻点头，郑重其事的说道：“确实，这样的城市，是给纯粹的凡人居住的，不一定适用于修士居住。”