第692章 江珏城:驱魔铭文！

第692章 江珏城:驱魔铭文！“叶凡，你欺人太甚！”纳兰刀徒身形化作一道残影，冲向叶凡。叶凡岿然不动，三柄飞剑环绕周身，不断抵挡纳兰刀徒的攻击。“纳兰刀徒，你既然要自取其辱，那就怪不得我了！”叶凡手一抬，第四柄飞剑冲天而起，化作一尊威猛的白虎，朝着纳兰刀徒冲了过去。纳兰刀徒低喝一声。“法天象地！”“玄武真龙盾！”连续释放出一门神通和一门强大的技能。纳兰刀徒已然是拼了！可面对叶凡这一剑，他的玄武真龙盾却也只是抵挡了一瞬，便出现无数裂纹，随即砰的一声，玄武真龙盾支离破碎。白虎飞剑将开启法天象地的纳兰刀徒震飞出去。“剑之法则配合御剑术，竟然这般恐怖！”“叶凡才步入剑之法则第一层，竟然就强大到了这种地步。”“寻常剑之法则第一层自然没有这般强大，叶凡可是拥有临凡剑体，剑术威力也会比寻常人更高。”……林天浩剑道法则已经到达了第六层，比这叶凡高出不少。但是在剑道神通之上，他跟眼前这叶凡还有差距。不仅如此。领域在到达法则层次以后，就满足开启的条件了。不过。满足开启的条件，和真正意义上的开启领域，还是有一定差距的。把自己的法则，化为一方领域，这本身就是需要继续领悟的事情。林天浩现在之所以没有朝着这一步去走，一是因为时间，第二个则是因为之前的必要性不是那么足。“叶凡！”便在此时。一道清冷的声音传来。“你退婚于我，让我颜面扫地，我纳兰若雪现在虽然不是你的对手，可这份耻辱，我铭记于心！”“今日。”“我要与你定下三年之约，你，可敢应战！”林天浩侧目看去。就见一个身着红衣的女子迈步走来。她相貌出众，只是站在那里，便仿佛成了此处的中心，让无数人为之侧目。“可惜了，纳兰若雪这般漂亮，叶凡有些不识佳人了。”“你没听叶凡说的吗？女人只会影响他拔剑的速度，再说，就叶凡这样的天骄，什么样的女人是得不到的？”“这纳兰若雪也确实是不自量力，区区凡体，竟敢与叶凡定这三年之约，简直不自量力！”……叶凡目光深邃，盯着纳兰若雪，似乎是觉得自己听错了。他愣了愣，才问道:“你确定？”“确定！”纳兰若雪目光坚定，“今日当着江珏城众人的面，我约战你叶凡，定下这三年之约，你……可敢应战！”“哈哈哈，有何不敢！”叶凡畅快一笑，“我原本以为退婚于你，你会道心崩溃，颓废不起。”“可今日一看，倒是我小瞧了你！”“也罢，若三年之后，你能接我三剑，我便收回今日退婚，娶你为妻！”林天浩听到叶凡这话，整个人都不由得一呆。这叶凡也太自信了吧！他凭什么觉得今日退婚，三年后，纳兰若雪还会愿意嫁给他。纳兰若雪眼神冰冷，“不必了，打败你，只为完善我的道心，你，还不配做我夫君。”“我的夫君，当是万万人之上，能以凡人之躯弑神的绝颠存在！”闻听此言。周遭唏嘘不已。以凡人之躯弑神？这多少是有些痴人说梦了。“纳兰若雪，你想要嫁的人难不成是鬼书剑神北山风墨吧。”“挑战叶凡，便已经是不自量力了，还想要嫁鬼书剑神北山风墨，那更是痴人说梦。”“纳兰若雪，美若天仙，可惜，没长脑子。”……各种抨击之言传来，纳兰若雪却是面不改色。叶凡冷冷的看着纳兰若雪，斥道:“纳兰若雪，你太看得起自己了，竟然觉得只有鬼书剑神那样的存在才配得上你。”纳兰若雪没有回应这个问题，她潇洒转身，淡然道:“叶凡，记住我们的三年之约！”话落。纳兰若雪大步离开。林天浩目睹了这一切，他并不在意这些。此行进入五岳秘境，最大的目的还是得到战士的超神级隐藏职业。拉出聊天框。林天浩试图跟龙队他们沟通一下，却发现消息压根发不出去。不过这不重要了，毕竟他跟龙队他们的合作仅限于进入五岳秘境。一个陌生的秘境，要打开局面，就要先接触他们的高层。而接触高层，最简单的做法，就是去触发任务。若只是做一些普通的任务，也很难真的跟那些高层站在同一层面。所以。林天浩的目的是搞诸神赐福前置任务卷轴！话说回来。林天浩已经有一段时间没有搞到诸神赐福前置任务卷轴了。把自己初步的目标定在诸神赐福前置任务卷轴上，便刚刚好。否则一来就暴露自己想要超神级隐藏职的目的，恐怕会招来不少麻烦。只是。这初来乍到，又应该从什么地方入手呢？叶凡，纳兰若雪…这些似乎都可以作为突破口。不过。他们这个层次，在林天浩看来，终究还是差了一些。“先逛逛再说。”林天浩收回思绪，有时候操之过急，并不是什么好事。既来之则安之！他准备先逛逛江珏城，了解一下江珏城的基本信息，同时，也要了解了解五岳秘境的一些信息。毕竟前世关于这五岳秘境的事情，他知道的太少了。这江珏城的整体布局倒是跟林天浩以前到过的一些城池差不多。唯独不一样的地方，是这里的建筑上面，都铭刻有特殊的符文。“这地方有些意思呀，居然会有这么多驱魔符文。”尼德栗芙的声音传来。她现在不是残魂，只是一道投影，因此还可以说话，并且以投影的形式出现。当然。尼德栗芙并没有出现，只是传音给林天浩。林天浩更加惊讶了，难道说这江珏城周围有妖魔？果不其然。没走多久，林天浩就听到了有人议论。“听说了吗？善乐堂昨晚死了三个孩子，都被妖魔扒了皮。”“唉，这有什么办法，善乐堂那种地方，根本请不起高阶铭文师，我之前就说过，善乐堂早晚得出事。”……