第1111章 罗天之主要做的事情！

第1111章 罗天之主要做的事情！而白发老头儿的亡灵，就站在他自己的尸体上，看着林天浩摸尸。这一幕，多少是有些滑稽的。“叮，你获得了黑洞乾坤镜+1。”“叮，你获得了技能书+2。”“叮，你获得了特殊道具黑洞触手+7。”“叮，你获得了自由属性点+5000。”“叮，你获得了金币+1000万。”“叮，你获得了……”……这白发老头儿不愧是大帝之境的强者，为林天浩带来的好处还是不少了。把摸尸所获得的东西都收好后，林天浩方才带着众人回到了神符楼。回来以后，林天浩才问道:“说说看，你都知道什么。”青牙鬼煞微微一笑，“这位寒楼楼主应该是拥有冰属性的本源灵体。”“本源灵体？”林天浩也有些诧异，这倒是他之前所不知道的信息。“没错，就是本源灵体。”青牙鬼煞道。寒楼楼主在一旁接过话头，说道:“我也查到过本源灵体，只是这东西记载的非常非常少。”林天浩笑了笑，说道:“这本源灵体到底是什么？”青牙鬼煞神情严肃，说道:“大人不知道？看来大人运气是真的好。”“为什么这么说？”林天浩问。银甲将军站了出来，严肃道:“殿主大人，你知道我为什么妥协的那么快吗？就是因为我从你身上看到了本源神灵的技能。”“本源神灵的技能？”林天浩自己都有些糊涂，自己什么时候得到的本源神灵的技能。“嗯，就是你奴役亡灵的技能。”“你奴役了章鱼佬的灵魂，可章鱼佬是大帝之境的强者呀，不要说殿主大人你只是一个凡人，即便你是一尊神灵，乃至于你是神王，也几乎不可能奴役章鱼佬的灵魂。”“能够做到这一点的，几乎可以肯定，你的技能来自于本源神灵，亦或者本源圣人！！”林天浩想到了亡灵之神，这技能是从亡灵之神身上得到的。这个技能，确实有些太变态了。毕竟。就亡灵之神的咖位，不可能给他这个级别的东西才对。可一瞬之间。林天浩心中就已经有了猜测。其实除了这奴役亡灵的技能，他还有一些手段也说不清楚。比如……原地复活！！这个技能是一般人能够给的吗？林天浩之前或许还不觉得有什么，可细细想来，原地复活，这个技能太变态了。变态到了让他直接就立在了不死不灭的位置上了。因为原地复活这个技能，在现实生活中同样有用，这太可怕了！！除此之外。封神榜是道之源神亲口承认了的，是道之源神自己把封神榜给林天浩的。好巧不巧，拿到封神榜林天浩就收了亡灵之神，又好巧不巧，收了亡灵之神就获得了奴役亡灵的技能。不仅如此。这加入凡殿就绝对忠诚的规则之力，很明显背后也有高人，大概率还是这位道之源神。他的一些技能，确实强的不像是这个阶段应该有的东西。甚至……此时的林天浩脑海中都有了一个疯狂的想法。他重生，会不会跟这一切有关！！“这跟本源灵体有什么关系？”林天浩问道。青牙鬼煞非常严肃的说道:“很简单，一个世界，一个系的本源神灵只有一位，如果这个系的本源神灵陨落了，亦或者长时间的离开了这个世界。”“那么这个世界就会培养新的本源神灵。”“这位寒楼楼主现在的情况，就有很大概率，是这个世界新选出来的本源神灵人选，神位是冰属性。”话至此。青牙鬼煞有些羡慕的说道:“换而言之，只要寒楼楼主只要自己不作死，理论上是可以顺理成章的成为神灵的。”“他现在是皇级的品阶，如果成为神灵，那可就是神皇，再加上他本源神灵的身份，就是神帝强者，也未必是他的对手。”“这么好吗？”林天浩还没有说话，寒楼楼主自己就先惊呆了。他其实也知道自己这种特殊体质非常强大，可是却怎么都没有想到，自己的这种特殊体质，竟然会强大到这般地步。“好了，既然话都说到这个份上了，那我们还是先去获取神灵的传承，神帝之中，有冰雪系的吧？”林天浩问道。寒楼楼主已经加入了凡殿，倘若能够把寒楼楼主的品阶提升到大帝之境，再让寒楼楼主前往神域，成神！！这意味着什么？他拥有一尊本源神灵呀，准确说，是本源神帝呀！！青牙鬼煞点点头，“好。”“幸运的是，我们大罗城附近，真的有冰属性的神帝传承之地。”林天浩眼前一亮，这倒是不用到处乱跑了。“那我们现在就过去。”青牙鬼煞和银甲将军带路，加上林天浩，阴阳合欢宗宗主和寒楼楼主，一行五人，朝着大罗城附近的冰系神帝传承之地走去。“前面就是了。”因为就在大罗城附近，林天浩几人并没有花费多少时间就抵达了这里。只是。才刚刚到这里。林天浩就看到了三个熟人。罗天之主，猴子，还有王村长！！在看到猴子跟罗天之主在一起的时候，林天浩心中就已经有了答案。不用想也知道。大概率是罗天之主重创了那位三帝大人，让猴子亦或者林青青捡漏了。“浩哥。”猴子看到林天浩，脸上露出惊喜之色。“你怎么来了？”林天浩看了看猴子，又看了看传承之地内部，心中已经隐约猜测到了什么。“是青青，她已经进去了，罗天之主说这里的神帝传承适合青青。”林天浩挑了挑眉头，目光落在了罗天之主身上。罗天之主微微一笑，说道:“怎么？你也想要这里的传承？”林天浩摇了摇头，指了指身旁的寒楼楼主。“不是我想要，而是他。”“不过现在青青已经进去了，那就没什么好说的了，我自然会让给青青。”闻言。罗天之主轻笑点头，说道:“这里有我守着，你去忙你自己的事情吧。”林天浩挑了挑眉头，有些疑惑的问道:“罗天之主，你进入这里，不是有自己的事情要做吗？”罗天之主笑了笑，说道:“我现在，不就是在做我要做的事情吗？”