第740章 第一个跪下叫爸爸的玩家！

第740章 第一个跪下叫爸爸的玩家！尤其是。他选择的位置其实距离草原镇并不算太远。被他击杀的公会玩家在复活以后能够第一时间出镇，继续冲阵。可这本身就是林天浩的计划之一。如果距离太远，再加上他这超远距离锁头的能力，屠龙和飞升两大公会，估计直接就认怂了。毕竟只要林天浩愿意，可以让这些大公会的人连他影子都看不到。看着前仆后继冲上来的大公会玩家，有一部分散人玩家也行动起来了。目的只有一个。那就是……拾荒！！没错！！大公会的人能够拾荒，他们同样可以拾荒。其实之前屠龙悲秋和飞升古浪虽然都有夸大其词，但是也不算凭空捏造。因为真的有一部分散人玩家，在专门拾荒。只是相比于大公会的玩家，散人玩家拾荒，就没有那么容易引起别人的注意。林天浩笑了。这倒是有些出乎他的预料。虽然是也知道，散人玩家中肯定也有一些坏鸟，可没有想到他们把事情做的如此直接。散人跑来拾荒的虽然都是刺客，可隐身的刺客要拾取装备，那还是会暴露一下身形的。如果只是一次两次，那或许还好，可这样拾荒的次数多了，屠龙和飞升两大公会的人一定会发现的。“妈的，这些散人玩家来拾荒了，简直是活腻了，我们大公会的装备他们都敢捡！！”“真是该死，我们出手对付雪帝，这些散人玩家倒好，竟然来捡我们的装备。”“每次都说我们大公会这不对，那不对，你们散人玩家同样不干人事！！”……屠龙悲秋和飞升古浪看到散人玩家拾荒，也是直接就怒了。“打个屁，我们想着去对付雪帝，他们倒是开始针对我们了！！”飞升古浪沉着脸，说道:“现在还怎么打，我们现在对付雪帝，不是帮了他们散人玩家的忙？这事情必须找那些散人说清楚。”“既然已经到这一步了，他们散人玩家不想玩了，那大家就都别玩了。”话至此。飞升古浪看向屠龙悲秋，“悲秋，你怎么说？”“我们屠龙公会创建到今天，还从未吃过这么大的亏，雪帝我都先不杀了，今天非得教教这些散人做人不可！”……屠龙公会和飞升公会是怎么浩浩荡荡来的，就是怎么浩浩荡荡回去的。林天浩都忍不住扶额。他都已经这样乱杀了，散人玩家和这两大公会的玩家依旧没有团结起来，这是真的离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。草原镇，复活祭坛外的广场上。散人玩家和两大公会的玩家现在彻底闹掰，双方人马对峙，大有一副一言不合就大打出手的。“你们散人刚刚是什么嘴角？之前说我们拾荒，现在你们呢？你们看看你们自己做的事情，那是人事？”“我们好心帮你对付雪帝，你们呢？就是这样对待我们的？”……屠龙悲秋跟吃了火药一样，嘴巴喷个不停。散人玩家也是不甘示弱，跟两大公会的人争的是面红耳赤。林天浩无奈的叹息一声，“这地心世界的玩家，还真不是一般的难搞，就想要让你们联合起来针对一下我，怎么就这么难？！”不过。这也无妨。想要让这些人真的摒弃前嫌，通力合作，这一步，是必须要经历的。既然他们还无法通力合作，那就只能说明，他林天浩杀的还不够。接下来林天浩也不去特定的针对谁，直接就是两大公会和散人玩家一起无差别攻击。反正他们不团结，林天浩不停手。就当刷生命值喽！“啊啊啊，受不了了，你们这群疯子，雪帝还在屠戮我们，你们什么时候才能够醒醒。”“不是我说，求财求利可不可以放到以后，现在我们等级掉的还不多，真叫雪帝这样杀下去，要是掉个一两百级，到时候我看你们拿什么去跟雪帝斗！！”散人中，一个女性法师迈步走出。“我来说一句，不管是谁捡了装备，现在全部交出来，大家认领，然后一起对付雪帝，这，才是正道！”屠龙悲秋和飞升古浪面色都阴沉到了极点，今天他们算是糗大了。“好，我同意，你们散人，要是有谁包藏祸心，不把拾荒的装备交出来，我们屠龙公会以后一定追杀你们到天涯海角。”“也包括我们飞升公会！”飞升古浪也咬牙说道。闻听此言。那双刀战士也迈步走出。“不要说你们，谁TM再干这种事情，我也不答应，你们呢？”其他散人都没有犹豫，直接说道:“我们也是！！”这次散人里面出了一些拾荒者，可那毕竟只是少部分刺客。如今这局面，没有谁愿意再让事态恶化下去了。在这些人商议的时候，一个散人刺客悄悄溜了出去，他跑出草原镇后，才朝着林天浩的方向拜了下去。“雪帝爸爸，手下留情，放我一马吧。”林天浩愣了一下，就连玩家里面都有不少人愣了一下。“TM的，这刺客肯定捡了不少装备，要不然不可能跪下叫雪帝爸爸！”有人怒喝一声，瞬间就朝着这散人刺客冲了上去。这散人刺客也是不慌，施展潜行的同时释放了位移技能，在草原镇内的玩家冲出来之前，就已经隐身了。其他人要找潜行状态的刺客可不好找，尤其是这散人刺客还是往外跑的。“可恶，可恶！！”不少人都是捶胸顿足。“不要为了一颗老鼠屎，坏了一锅汤，现在大家把拾荒的装备扔在广场上，各自认领。”见此一幕。林天浩摇了摇头。恐怕又要出幺蛾子。如果没人离开，那这种认领的方式或许还说的过去。可现在有人离开了，那到时候认领的时候，有谁没有领到装备，全部都可以推给那已经跑路的散人刺客。果不其然。交装备了，大部分都只是交了一些低品阶装备，除了少数几人可能被人看到拾荒到高阶装备的，其他人，是一件高阶装备都没有拿出来。“妈的，你们能不能有点诚意，一件铂金品阶的都没有。”一个散人玩家摊了摊手，“会不会都在那个刺客玩家身上，他肯定拿了不少好东西，否则不会跪下叫爸爸的。”果然！事情正在向林天浩猜测的方向发展。