第1221章 正柳无烟！

第1221章 正柳无烟！林天浩点点头，将这些废墟都收起，然后朝着一个方向飞去。他需要测试。他带走这堆废墟，会不会改变禁锢灵魂本源的范围。青牙鬼煞很快就回来了，而林天浩也已经来到了之前的一处测试地点。那就是击杀青面兽，不会留下灵魂本源的地方。如今。依旧是这里。林天浩击杀了一只青牙鬼煞刚刚带回来了青面兽。结果……成了！！这被击杀的青面兽的罪恶值悬停在了他的尸体上方。林天浩带着这堆废墟直接走出去了二十公里。再次击杀一只青面兽，那青面兽的尸体前，依旧有罪恶值。林天浩脸上露出了一抹满意的笑容。“东西就在这堆废墟里面。”这个位置，已经超出了东烁神王的范围。连续两次测试，林天浩就是想要看看，带走的这堆废墟里面，有没有自己要寻找的东西。“那真是太好了。”黑天傲真脸上露出了一抹激动之色。他现在跟林天浩已经绑定到了一起，林天浩越是强大，那对他的帮助也就越大。接下来。就是从这堆废墟里面，把这些东西筛选出来。“大人，用我的太古黑塔吧！”黑天傲真祭出了自己的太古黑塔，“为确保万无一失，在我的太古黑塔内排查。”林天浩点点头。他也正有此意。毕竟是圣人级物品，任何意外都不能有。“黑天傲真，你来排查，青牙鬼煞，你带我去其他地方，我要去击杀其他血食者。”这圣人级物品虽然还没有筛查出来，可已经在太古黑塔之中了。让黑天傲真慢慢筛查，他可以去做之前没有做完的事情。本来就已经耽搁了一天多的时间，这古神秘境里面的机缘可是那么多的。林天浩可不想错过太多。毕竟这一次来古神秘境的，可没有几个是等闲之辈。他们不管是实力，还是对机缘的敏锐嗅觉，都不容小觑。青牙鬼煞略微思索，说道:“大人，我们现在这底蕴，在这个区域，基本上是可以横着走的。”“传承，宝物，猎杀血食者，你可以全部都要！！”林天浩满意的点点头，说道:“你很懂我。”青牙鬼煞咧嘴一笑，说道:“属下既然已经效忠于大人，那做事情，自然要为大人您考虑周到。”“接下来，我们是望月楼。”“望月楼？”林天浩挑眉。“嗯。”青牙鬼煞点点头。“望月楼中有七王一皇，一共八尊血食者。”“这八尊血食者实力不错，可跟我们比起来，那还是逊色不少的。”“而望月楼原本是属于一个神灵势力的，里面虽然没有神王境强者坐镇，可半步神王却是有好几位，其中说不定会有传承。”“好。”林天浩点点头。他有造化玉碟，这些传承对他而言，并不是那么需要。他更多看重的还是造化玉碟记录法则的力量。先把法则记录下来，剩下的事情就好处理的多了。望月楼。在青牙鬼煞的带领下，一路上并没有遇到什么麻烦，很顺利的就抵达了望月楼前。望月楼中。琴音飘荡而出。这琴音听了让人心旷神怡，只是听这琴音，就让人脑海中控制不住的浮现出一位轻纱美人在望月楼楼台之上弹琴的画面。“青牙大人，这人类等级不高，可血肉好香呀，吃起来，一定不错。”林天浩嘴角抽了抽，好家伙，开口居然就想要吃他。青牙鬼煞笑了笑，说道:“你想要吃他，就不怕把你牙崩碎吗？”伴随着青牙鬼煞话音落下。望月楼上空，有粉色花瓣飘落。然后。四个肌肤白嫩，身材匀称，五官精致的美男子抬着一个轿子从望月楼上方飞来。而在轿子一侧，还有一个同样极为帅子的男子在撒花。“青牙大人亲至，应该不是只想跟我聊两句吧。”轿帘分开，里面一个妖艳动人的女子侧躺在轿子之中。左右两侧，分别有两个俊朗少年为其按肩捏腿。“你倒是会享受。”青牙鬼煞笑着说道。轿子里的女人掩嘴轻笑:“青牙鬼煞真会说笑，女人嘛，谁不想身边有百十来个俊朗男人在旁呢？”“我才七个，已是受苦了。”林天浩嘴角抽了抽，才……七个？受苦了？果然。女人好色起来，没男人什么事情了。“好了，说正事吧。”轿子里的女人坐直的身子。“你身旁的是雪帝，最近很多血食者都遭了殃，我也能够猜测到你带他来的目的。”“虽然奇怪青牙大人你为什么要帮一个人类，可我还不想死。”“说吧，要我怎么做？才能不杀我。”“是献身……还是献身呢？”“我除了这副皮囊，好像也没有什么值钱的东西了。”林天浩扶额，他一时之间都不知道应该怎么说才好了。“你倒是聪明，不过杀不杀你，这要看我家大人的意思。”“大……人。”妖艳女子目光落在了林天浩身上，说道:“大人你好，小女子正柳无烟，苦练双修之法多年，就为了有朝一日能够服侍大人您。”娇艳女子直接贴了上来。“站住！！”林天浩轻叱一声。这女人，他可不敢碰。娇艳女子妩媚一笑，说道:“大人想要怎样就直说，只要不杀奴家，大人说怎样，就怎样！！”林天浩深吸口气。这正柳无烟好歹也是皇级强者，还是凶残的血食者！！可这表现出来的，跟百花楼的失足女子也没什么区别呀。“你要是真的这么想，我估计是不会杀你的。”“但是呢，你心不诚呀。”正柳无烟后撤回到花轿之中，说道:“我心怎么就不诚了，你这么香，我就是想吃了你，这有什么错？”伴随着正柳无烟的话音落下，望月楼中迈步走出了三人。这三人气息都极为强横，除了他们三人，在望月楼楼顶上，还有一道人影。他站在望月楼上方，林天浩完全看不清他的模样，也感受不到他的气息。这家伙，很强，非常非常强！！“青牙鬼煞，你这个叛徒，帮着一个人类来屠杀我们血食者！！”