第1933章 杀向星空！

第1933章 杀向星空！可偏偏他们限制了属性，包括了幸运属性也做了限制。都不超过十点……他们这是准备选一群非酋出来互殴呀。对此。林天浩倒是觉得没什么。“你们的方案倒是协商出来了，对方同不同意，那还不好说。”林天浩道。“那就麻烦雪帝你去谈谈了，上面的规则，乃至于比斗项目，都不接受修改。”洛沁芸道。她的态度十分强硬。因为她要确保，这场游戏的胜负在五五开。“好。”林天浩没有废话，拿着他们制定好的规则和游戏手册直接前往了超级基地。修墨墟·琴王的投影还在这里，她看到林天浩的到来，脸上露出了一抹浅浅的笑容。“看样子，你们是商议出了结果了。”林天浩直接把手册交给了修墨墟·琴王，淡淡道：“你可以看看，这上面是我们制定的游戏内容以及一些规则。”修墨墟·琴王接过了手册的，打开阅读了起来。可不到十秒钟，修墨墟·琴王的眉头就皱了起来。她略微沉吟，脸上露出了一抹凝重之色。“你们制定的规则，就是在比运气，大家都是五五开的胜算。”修墨墟·琴王自然是一眼就看出了这规则中的名堂。林天浩轻轻点头，“为了公平，自然是要五五开，这也不算欺负你们。”闻听此言。修墨墟·琴王冷冷说道：“雪帝，你觉得，现在你们银河世界跟我们阿来特星系能够五五开吗？”“持续下去，你妹妹和那两个兄弟都会死，削减的是最大生命值，就连复活币也没用。”“因为他们死亡的时候，压根就不会再有血条。”林天浩沉吟少许，说道：“那就杀吧，我说过，从决定留下来对抗你们的时候，我就想过我身边的人会牺牲。”“甚至，我已经想过了我会牺牲。”修墨墟·琴王还想要说什么，林天浩却是打断了她。“我知道你想要说什么，可我觉得，你应该没有资格做主，要决定，那也应该回去商量。”听到林天浩这话，修墨墟·琴王紧皱眉头。少许后，她才有些严肃的看向林天浩。“好，我还是回去问一问，不过我觉得，你还是好好想一想怎么救你妹妹和兄弟吧。”话音落下。修墨墟·琴王的投影便是消失不见。林天浩抬眸看向星空，其实在看到洛沁芸他们商议出来的这个游戏要求以后，他就知道，阿来特星系的那些家伙，几乎不可能答应。“浩哥，如果实在没有办法，我们也不会白白牺牲的。”“死之前，我会尽我最大努力，让阿来特星系的那些家伙付出代价。”眼镜眼神决绝，身上杀意爆发。“没错，银河世界，寸土不让，如果解决不了我们身上的血色符文，那就让我们痛痛快快的杀一场。”林青青也说道。“能够为保卫银河世界而死，我也算是值了。”盘古大神的声音也响起。紧接着。盘古大神的声音消失，胖子的声音响起。“浩哥，绝对不能因为我们妥协，大不了我就冲进去自爆，想要拿我们威胁你，没门儿！！”林天浩摆了摆手，说道：“现在还没有到那个时候，等等看，说不定他们就会答应呢？”虽然林天浩觉得他们答应的概率微乎其微，可却也并非完全没可能。所以。林天浩还是准备等一等，万一有一个还不错的结果呢。没有让林天浩等待太久，修墨墟·琴王的投影从天而降。她冷冷的看着林天浩，说道：“雪帝，我说过，你们的要求，是强行把胜率拉到五五开，我不同意，上面也没有人答应。”林天浩眼底闪过一道寒芒。“这么说来，还是要继续打。”“打！”修墨墟·琴王冷漠开口，“这怪不得我们，要怪就只能够怪你们太贪心。”“按照我之前提出来的，你们胜率还是有两成的，可你们却想要提升到五成，这未免也太看得起你们了。”林天浩重重的叹息一声，“我想过会有跟兄弟生离死别的一天，可却没有想到，这一天会来的这么快。”“既然如此。”“那就打吧！”林青青，眼镜，胖子三人身上都散发出了极其强烈的战意。他们身上的血色符文如今就是无解的存在。既然已经是必死之局，那就要让他们的死变得有意义。“哈哈哈，也好，之前瞻前顾后，总担心会输，可这一次，我觉得，我们不怕输了。”“因为……已经没有更糟糕的结果了。”胖子仰头大笑，他一跃而起，大地之中有源源不断的力量朝着他汇聚而来。看到他们这样的反应，林天浩不禁笑了笑，说道：“走吧，我跟你们一起，去试一试阿来特星系这些大军的深浅。”“如果有可能，抢夺琴王手中的赤红色宝珠，那样或许还有回旋的余地。”话音落下。林天浩将胖子，眼镜和林青青收入了山海图中。随后。林天浩通知了玄冥扬一声，告诉他谈判失败，他们要主动出击一次。玄冥扬没有阻止，他自然知道林天浩带着胖子他们是去做什么的。星河之上。林天浩神识扩散而出，寻找着阿来特星系大军的位置。“怎么？想要临死反扑？”便在此时。修墨墟·琴王的投影再次出现。“你放心，我们不会给你们这样的机会，如今我们阿来特星系的大军已经退出了银河世界。”“你们如果想要以命换命，恐怕是不会得逞了。”林天浩皱了皱眉头，抬手一点，这修墨墟·琴王的投影就被摧毁了。对于修墨墟·琴王的话，林天浩并没有放在心上，阿来特星系的大军，应该并没有全部撤走。之所以这么说，应该是想要他们知难而退。“找到了。”林天浩眼底闪过一道寒芒，“藏的倒是深，是准备等我们离开就偷袭蓝星吗？”林天浩挥手之间，前方的虚空撕裂，修墨墟·琴王的本体从虚空中出现。“有点意思，这就是空间本源法则第十三层的能力吗？”