第233章 炮弹来袭！

第233章 炮弹来袭！林天浩挥了挥手，淡然道:“都起来吧。”海神殿殿主率先起来，另外几人慢了半拍，也跟着站了起来。“海之子大人，你这次来我们海神殿，可是有什么指示？”海神殿殿主恭敬询问。林天浩神情变得严肃起来。“如今各方神灵都有复苏的迹象，海神急需培养一个神之代言人。”闻言。海神殿殿主心中激动，他看向林天浩，问道:“海之子大人，您看，我有机会吗？”林天浩挑了挑眉头，“我在，这代言人会是你？”海神殿殿主苦笑道:“海之子大人也亲自担任海神代言人？”“不错。”林天浩点点头，“不过我如今底蕴不够，还需要你的帮助。”“你虽然不能成为海神代言人，但是作为元老，你可以成为大神使。”海神殿殿主眼前一亮，“多谢海之子大人。”林天浩摆了摆手，“正如我所说，我现在底蕴不够，需要你的帮助。”“不知道海之子大人需要属下怎么帮忙？”“装备进化卷轴，神级天赋觉醒石，天赋进化之花什么的。”林天浩犹豫了一下，还是没有说出诸神赐福前置任务卷轴。那样就有些露馅了。而且按照林天浩推测。海神殿殿主手中的诸神赐福前置任务卷轴，大概率会得到海神的赐福。虽说神灵赐福多多益善，可暂时林天浩还真不太需要海神赐福。“装备进化卷轴，天赋进化之花，我手里都有，但是神级天赋觉醒石，我这里没有。”林天浩眼眸微眯。他看出来了，海神殿殿主手里有，但是他不准备给。或者说，是有某种天道规则的限制，这种东西需要触发特定的任务，最终才会奖励出来。直接赠送，那就违背天道规则了。或者说，是现在诸神黄昏的游戏规则。林天浩顺利的从海神殿殿主手中拿到了一份装备进化卷轴和一朵天赋进化之花。加上蓝发女子给林天浩的，林天浩现在手中已经有两份装备进化卷轴。而天赋进化之花，林天浩如今也积累到了六朵。再有四朵，他就可以对自己的超神级天赋，进行一次进化。就是不知道，能够进化成什么样子。“使用装备进化卷轴。”“叮，你对净化玉佩使用了装备进化卷轴，净化玉佩正在进化中……”“叮，恭喜你，你的净化玉佩进化成功。”林天浩眼前一亮，这次倒是顺利，直接就成功了。可当他看到净化玉佩提升的数值后，他又有些想要骂娘了。百分之九十二点五！！破九十以后进化成功提升一个百分点，现在居然提升0.5个百分点。搁这里给自己玩拼夕夕套路呢？林天浩虽然也知道提升越到后面越困难，可也没有想到这么离谱。“再来。”林天浩把第二份装备进化卷轴也使用了。“叮，你对净化玉佩使用了装备进化卷轴，净化玉佩正在进化中……”“叮，很抱歉，你的净化玉佩进化失败。”林天浩:“……”难搞呀！按照这个速度，不知道要猴年马月才能够把净化玉佩进化到百分百。这次的收获，对林天浩而言，还是有些不尽如人意。只是他目前也没有什么好的理由要东西。“先这样吧，你身为海神殿殿主，对于自己手底下的人，还是要多管教管教。”“实力固然重要，可人品也不容忽视。”海神殿殿主连连点头，“海之子大人教训的是。”林天浩想了想，又问道:“这混乱之地，还有其他冒险者在这里吗？”林天浩在星辰王国搅风搅雨，可依旧没有找到自己妹妹。那就说明。他妹妹大概率是不在星辰王国的。如果是在二转区域，那就还有这混乱之地和幽冥之地两个地方。幽冥之地相对特殊，普通玩家进入幽冥之地会受到幽冥气息影响，持续掉血。所以。林天浩猜测，自己妹妹大概率是在混乱之地。“混乱之地……”“这个我很少管外面的事情，娜狐清芸，你经常在外面跑，可知道什么有用的线索？”闻言。娜狐清芸立刻上前，恭恭敬敬的说道:“殿主大人，海之子大人，我最近的确接触到了一个冒险者，他的职业还比较特殊，乃是一位机械师。”林天浩略微有些诧异。机械师属于前期弱，中期强，后期一般的职业。前期弱，是因为机械师需要机械图纸制作武器亦或者机械傀儡，俗称机器人。包括林天浩之前接触的地雷，跳雷，都是机械师的手笔。但是地雷，跳雷这些一般都是防守的，很难用来进攻。前期也能够制作一些机械傀儡战斗，可都属于基础的，战斗力一般，还容易被摧毁。制作机械傀儡是比较烧钱的，没有大量资金灌入，很难诞生出强大的机械师。这点。机械师比法师还难。法师前面也弱，可更多的是因为技能等级太低。只需要多释放，把技能等级提升上去，法师自然就能变强。“知道那机械师的名字吗？”林天浩问道。娜狐清芸摇了摇头，“她的名字是隐藏状态，只知道她是一个五十级的女性职业，而且已经完成二转。”“好吧。”林天浩有些无奈，也不知道他妹妹跑什么地方去了，居然一直都找不到。“如果没有其他事情，那我就先走了。”林天浩可不打算留在海神殿，他还有其他事情需要做。“恭送海之子大人。”海神殿殿主和另外几人都是恭敬行礼。“轰！”就在此时。海神殿大殿之外的广场上传来一声巨响。整个海神殿都发生了轻微的颤抖。“怎么回事？”海神殿殿主一步迈出，林天浩速度不慢，化作残影，跑了出去。就见外海神殿中央广场之上，出现了一个直径超过十米的大坑，大坑之中还在冒着烟。“咻！！”天空之中。一枚有人脑袋大小的炮弹朝着他们这边飞来。“躲开！”海神殿殿主惊呼一声，立刻闪身。林天浩在看到炮弹的一瞬间就已经动了。最惨的是刚刚跑出来的蓝发女子，她才出来，炮弹就已经到了她脚下。“轰！！”