第2228章 银河世界:中等世界！

第2228章 银河世界:中等世界！胖子突破以后，就可以名正言顺的去传授如何创造世界的。有胖子下场传授经验，可谓是因材施教，龙国的天道圣人，在短短的十年时间里，就有三人突破到了永恒之境。而这三人，似乎就是一个开端。接下来的几十年里，陆陆续续都有天道世界成功突破到永恒之境。而银河世界，也终于在这些永恒之境逐渐出现的过程中，开始提升阶位了。银河世界……开始从一个平平无奇的小世界，朝着中等世界蜕变。不过这个并不是一蹴而就的事情，从小世界蜕变成中等世界，这本身就是需要比较漫长的时间的。而且。永恒之境创造小世界也只是第一步，小世界之中需要有土著生灵诞生，这才是第二步。一个小世界要蜕变成中等世界，需要这个小世界内的自主小世界数量足够多，并且还需这个小世界里的其他小世界人口数量，生灵实力都不错的情况下，那才能够晋升为中等世界。银河世界的这些永恒之境高手是最近才诞生的，这也就意味着这些永恒之境的高手所创造的小世界，生灵数量是非常少的。不过接下来，就只需要等就可以了。对于林天浩和胖子而言，最不差的其实就是时间了。“二位朋友，你们还真是好雅致。”就在这个时候，一道林天浩和胖子都比较熟悉的声音在两人的脑海中响起。“你终于来了。”林天浩抬起头，朝着银河世界之外看去。不过眨眼功夫。林天浩和胖子就已经来到了银河世界之外。在银河世界之外的星空中，林塔墟主安静的站在那里。“二位都是顶尖墟主级强者，抓我两个后辈来帮助你们提升世界的等级，这似乎，并不是什么好玩的事情吧。”林天浩微皱眉头，说道:“我们这可不是在玩，我们是在很认真的做一件事情。”胖子也笑吟吟的说道:“不错，银河世界是我们的家乡，我们想要把我们的家乡的等级提升上去，这有什么问题？”“可你们……”林塔墟主看向了银河世界内部的两只世界兽。“你说的是这两只世界兽吧，他们都很不错，创造的秘境也十分不错。”“你也很不错，要不，你也试试？创造一个秘境出来，让这里的人参悟你吞噬的那些时间长河。”听到林天浩这话，林塔墟主的脸色不禁沉了下来。“无上墟主，我也是墟主，你有必要这么羞辱我吗？”林天浩摇了摇头，笑着说道:“林塔墟主，我这哪能叫羞辱你呢？你吞噬了那么多小世界，体内那么多小世界的时间长河。”“而这些东西，对你而言，也并没有什么帮助，你说你，为什么就不愿意帮我呢？”林塔墟主脸色有些难看，他想说林天浩的脸皮有些太厚了，可终究还是没有说出口。“我不！！”林塔墟主拒绝的很果断，“我是墟主，我有我自己的骄傲，你让我后辈在这个维持秘境我就不说了，想要让我也来帮你，门儿都没有。”林天浩咧嘴一笑，说道:“不要这么激动嘛？”“你看看，我这里有多少小世界？这些小世界可都不是世界之心缔造出来的，而是这些人靠着自己的努力领悟出来的。”“你是世界兽，你应该比我更清楚这些自我领悟出来的小世界是多么难得。”林塔墟主扫了一眼林天浩，说道:“就算这些小世界真的十分难得，可你难道就会把这些小世界给我吞噬？”“正常情况下肯定不会，可你难道就没有发现，这些势力和势力之间是有纷争的，他们用不了多长时间就会打起来，到时候，一天死几个，乃至于几十个拥有小世界的生灵，那不都是有可能的吗？”听到林天浩这话，林塔墟主确实有些心动了。他已经是墟主了，吞噬世界之心对他的修为几乎没有帮助。可吞噬这些自我领悟出来的小世界，对他而言是有很大帮助的。“好！！”林塔墟主也是豁出去了，想要变强，就必须要做出一些牺牲。更何况目前这种程度的牺牲，完全在他能够接受的范围内。“好，你会为你今天的决定感到高兴的。”林塔墟主来建立秘境，那可就是上百万条时间长河。这么多时间长河汇聚在一起，在林天浩的不详之力的分配下，形成了一个个悟道之地。银河世界的天道圣人数量虽然一直在增加，可这个数量的时间长河，还是能够满足他们悟道了。有林塔墟主的加入，银河世界朝着中等世界蜕变的速度也越来越快了。终于。在一千年后，银河世界成功晋级成为中等世界。在完成升位以后，整个银河世界的天地灵气都得到了提升，普通修士修为提升的速度也更快了。“浩哥，银河世界已经是中等世界了，那接下来，我们应该怎么把银河世界提升为高等世界。”林天浩和胖子都观测过其他中等世界，从中等世界要晋升为高等世界，那就意味着那些创造小世界的人，他们需要把他们的小世界，提升为中等世界。并不是所有，有个七八个小世界晋升为中等世界，银河世界就会朝着高等世界进化。林天浩和胖子已经有过一次将银河世界进化为中等世界的经验。接下来如果是换成其他小世界，林天浩和胖子还是有把握能够做到。只不过就是他们应该怎么介入的问题。因为目前银河世界的所有小世界都是有主的。这些小世界的主人，大多都只是永恒之境的弱鸡，他们能够把自己的小世界弄好就不错了，就更不要说把自己的小世界提升到中等世界。不过林天浩和胖子都不会放弃，他们开始制造新的秘境，那就是有意无意的传授他们经验，让他们明白小世界应该怎么发展，小世界应该怎么朝着中等世界发展。暂时林天浩和胖子就算是想要拔苗助长，他们都做不到。