第64章 团灭逐梦公会！

第64章 团灭逐梦公会！那刺客心头一惊。看到我了？不可能！他们之间相距五十米，他又是在潜行状态，怎么可能被发现。林天浩看对方站着不动装死，不由得觉得有些好笑。如果不是他身体有些微小的动作，他都会以为这小子在野外下线了。“咻！”羽箭破空。林天浩一箭射在刺客玩家脚边，“还装死吗？”逐梦公会这刺客玩家面色骤然一变。“你怎么看到我的？”林天浩并没有解释，而是说道，“我不知道你是哪个公会的，但是告诉你们会长，不要来惹我。”“否则，我不介意再多一些红名值。”这刺客玩家跟他一样，隐藏了昵称，所以无法判断来自于哪个公会。“雪帝，你真是好大的口气。”便在此时，一道清冷的声音传来，随即就看到逐梦烟雪带着手下精英团上百成员走来。林天浩挑了挑眉头，他有些被冒犯到了。是的，被冒犯到了。不是说有公会找他麻烦，也不是说找麻烦的是逐梦烟雪。而是……尼玛就带一百多人过来。什么意思？这么看不起老子？逐梦烟雪身后这些精英团成员都不差，普遍都是十四五级，并且装备齐全。其中有几人甚至是成套的装备。“你们是冲着魔王格雷伏龙特的悬赏来的吧。”“不过我建议你们还是不要做傻事，否则只会让你们逐梦公会掉级。”闻听这话，在逐梦烟雪身边一个法师十分不爽。“哼，死到临头，还大言不惭。”话音落下，他挥动法杖，一个火球就砸在了林天浩身上。-98。林天浩现在身上有九头蛇装备，还凑了几件绿毒蜘蛛王掉落的装备，抗性可不是之前一级的时候能比的。“叮，你受到了恶意攻击，可以正常反击。”林天浩抬手就是一箭。“咻！”那法师身后一个盾战士立刻顶了上来，用盾牌挡住了林天浩的羽箭。-15429。一个巨大的伤害数字出现，让林天浩有些诧异的是，他这一箭，居然没有击杀这十五级盾战士。盾战士，在未转职之前，哪怕全部加生命值，在十五级的时候，生命值也只会到达一千五，换而言之，这盾战士依靠其他外在因素，为自己提供超过一万四的生命值。那盾战士同样是吃了一惊。他在新手村完成了一个隐藏任务，获得了一个特殊技能野蛮生长。生命值会得到额外百分之十的加成，并且每次升级，生命值都会提升100点。外加他这一身十五级的肉坦装备，才让他拥有了接近一万六的血量。可林天浩这一箭，竟然险些将他秒杀。逐梦烟雪面色一沉，可她并没有太过在意。“全力出手，衔接控制，把他控到死！！”他们一百多个玩家。一个玩家控制林天浩0.5秒，那也是超过五十秒的控制时间。如此长的控制时间，哪怕林天浩生命值很高，那也能够把他控到死。战斗一触即发。率先出手的不是战斗职业，而是牧师！牧师玩家挥动法杖，一道沉默光柱落下。如果被命中，会被短暂的沉默，导致无法释放技能。至于沉默时间，跟这个技能的星级，以及承受者的韧性以及特殊装备等解控或者加持有关。只是。这样的攻击，对于林天浩而言，实在是太慢了，他只需要略微走位，就避开了沉默光柱。在林天浩走位的时候，一个战士已经朝着他释放了野蛮冲撞。战士惯用连招。野蛮冲撞+嘲讽+易碎打击。不过……咻！一箭。这冲在半路的战士就倒下了。“远程支援。”逐梦烟雪下令，同时她也挥动了自己的黄金法杖，六只手持狼牙棒的哥布林走出。六只十级的黑铁boss，血量都在十万出头。现阶段用他们来打怪，绝对很强。但是用来对付林天浩，那就跟闹着玩一样。远程职业的控制技能开始朝着林天浩飞来。与此同时，六只黑铁boss冲阵，战士玩家跟在身后。这样的处理方式是没有什么大问题的。远程职业掩护，黑铁boss扛伤掩护战士职业。可前提是。他们的技能能够打到林天浩，黑铁boss能够扛得住林天浩的攻击。接下来。林天浩就给逐梦烟雪演示了一波什么叫刀尖上起舞。她们精英团那么多远程技能，竟然没有一个命中林天浩，都被林天浩利用走位拉开。“咻咻咻！”五箭齐发。林天浩的羽箭不断破空，两秒不到，六只黑铁boss全部倒下。雷电跳跃加错位攻击，让林天浩的攻击做到了最大有效化。攻击有效化。这在现阶段绝大多数玩家都没有意识到，就很容易打出一些无效攻击。比如林天浩如果不错位攻击，那么他击杀这六只黑铁boss，最少都需要两秒。可现在，缩短了将近0.5秒。不要小看这0.5秒。以林天浩现在的攻速，他都能够多打出两次普攻。换成五箭齐发。他就是能够多打出十多万伤害。而正是这0.5秒的时间，在六个黑铁boss身后的战士玩家被林天浩全部处理掉。高额的输出加雷霆跳跃的伤害，十分恐怖。“撤！”逐梦烟雪人都傻了。她想过林天浩可能会很强，可是做梦都没有想到，林天浩居然会强到这个地步。“现在才想着跑路，是不是太迟了一些。”现阶段林天浩的移速，在玩家之中绝对是一骑绝尘。因此林天浩只需要持续走a，逐梦公会的人就开始快速倒下。后排的远程职业，不要说抗住林天浩一箭，就连林天浩雷电跳跃的伤害，他们都扛不住。只是数秒时间，逐梦公会这些人全部倒下。黑风城。复活祭坛。“卧槽，我看到了什么？逐梦公会的人在批量复活。”“看他们的等级，都是逐梦公会的精英团成员，他们做了什么天怒人怨的事情，居然连精英团都团灭了。”“快看，是逐梦烟雪，他竟然也复活出来了，她们难道去攻略二十五级boss去了？”……不少玩家都注意到了批量复活的逐梦公会成员。远处，一个个其他公会的探子立刻汇报信息。“会长，跟我们判断的差不多，雪帝很强，逐梦烟雪他们全部被打回复活祭坛了。”