第341章 击杀鱼肠书生！

第341章 击杀鱼肠书生！那几个法师可谓是叫苦不迭，已经顾不得攻击，全部都在疯狂保命。“咻！”暴击！！-4192368！！那火系法师不小心被命中一箭，血条直接被清空，一点机会都没有。“刺啦！”就在此时。一道人影眨眼之间就到了林天浩近前。一刀。林天浩被掀飞而起。暴击！！-3159625！！一个巨大的伤害数字从林天浩头顶出现。林天浩注意到。出现在自己身边的是一个浑身被黑雾笼罩的男子。“好高的伤害。”林天浩有些惊讶。他看这黑雾男子，什么信息都看不到。黑雾男子在击飞他后，攻击并没有停下，眨眼之间就又是一刀朝着林天浩袭来。“铛！”林天浩开启了三头六臂，以打神鞭挡住了黑雾男子的攻击。“三头六臂？我也会。”黑雾男子冷笑一声，同样施展出了三头六臂。他这三头六臂武器都是长刀，整个人跟个龙卷风一样快速旋转起来，眨眼之间就已经来到了林天浩面前。林天浩以打神鞭护在身前。“铛铛铛——”大刀龙卷风眨眼之间就跟林天浩的打神鞭碰撞了数十次。结果就是……黑雾男子手中的大刀全部支离破碎。“尼玛！！”看着自己手里只剩下刀柄的武器，黑雾男子有骂娘的冲动了。在愤怒过后，他眼眸中闪烁出了贪婪之光。“半神器？”“小子，匹夫无罪怀璧其罪，识趣就把手中的半神器交出来。”“半神器就在我手里，有本事自己来拿。”林天浩道。黑雾男子冷笑一声，“调皮。”话落。他周身的黑雾从身上脱离而出，形成了一道黑雾分身。黑雾分身朝着林天浩冲了上来。林天浩手中打神鞭挥打而出，另外四条手臂也是一起用羽箭压制其他人。打神鞭命中黑雾分身的时候，竟然从黑雾分身上直接穿透而过，并没有造成伤害。“嘭！”林天浩的攻击没有对其造成伤害，可这黑雾虚影却是一拳砸林天浩下巴上。如果不是游戏，林天浩怀疑自己下巴已经脱臼了。-523129！！伤害数值还是不低的。“雪帝，这是我从红枫古墟中寻到的一门顶级神通，遇到我这门神通，领域不出，便是无敌的存在。”黑雾男子颇有几分得意。林天浩眼眸微眯，身形一动，眨眼之间就来到了黑雾男子身后。逐影瞬斩！黑雾男子冷笑一声，“位移，我也有哦。”话落。黑雾男子身体闪烁，消失不见。“空间闪烁。”林天浩并没有停手，第二个技能出来了，再次跟到了黑雾男子身边。“铛——”黑雾男子的手中再次出现一柄大刀，跟林天浩的打神鞭碰撞在了一起。林天浩却是并不在意，手中打神鞭宛若已经消失不见一般，让黑雾男子瞳孔骤然一缩。打神鞭并不是真的消失不见了，而是因为林天浩的攻速太快。挥动起来的时候，就仿佛已经消失了，肉眼很难捕捉到。可林天浩的攻击，再次落空了。准确说是落在了一个稻草人身上。替身术！在高手里面，算是比较常见的手段了。可替身术也不是随便就能用的。黑雾男子刚刚落地，就又要面临林天浩的羽箭攻击。“天启:杀字诀。”便在此时，一道儒雅随和的声音传来。他手持一根一米多长的毛笔，在空中写下一个杀字。这杀字一出，虚空中凝聚出一道道风刃，朝着林天浩席卷而来。“天启:缚字诀！”那儒雅随和的声音再次响起，一道道藤蔓缠绕在林天浩身上，要将林天浩禁锢。净化玉佩之中光华流转，这些藤蔓缠绕的快，溃散的更快。鱼肠书生见状，略微有些惊愕，手上的动作更快了。“天启:镇字诀！”一道道萎靡之光落在林天浩身上，可林天浩却仿佛并没有受到丝毫影响一样，攻击依旧犀利。那些风刃还没有靠近林天浩，就被林天浩用羽箭抵消。“找到你了。”林天浩目光落在了鱼肠书生身上。他一直没有动用全力，就是在等，等鱼肠书生出现。鱼肠书生在被林天浩的目光注视到以后，不知为何，他感觉自己仿佛被死神盯上了一般。一个可怕的念头在他心中浮现。那就是……他今天必死无疑！！怎么可能！他身上有三张替身符，不说杀雪帝，也不应该死才对。“这小子很强，不能留手。”鱼肠书生咬碎舌尖，血液带着些许肉沫喷在了手中的笔尖之上。“天启:雷罚！！”鱼肠书生轻叱一声，他整个人气血都萎靡了三分。“这么果决的吗？”林天浩喃喃自语。自己都还没有威胁到他的性命，他居然就开始拼命了。苍穹之上有雷云翻滚汇聚。看的出来。鱼肠书生这手段很强。可也就那样了，毕竟是要蓄力的。林天浩抬手，四柄飞剑冲天而起。“去！”这正是诛仙剑阵。同时催动四柄飞剑，林天浩这就是没打算给任何机会。鱼肠书生额头之上瞬间渗透出了冷汗。直觉告诉他。他挡不住，他要死。“替身符！”鱼肠书生没有丝毫犹豫，直接捏碎了一张替身符。可如果替身符就能避开诛仙剑阵，那这也就不是诛仙剑阵了。在鱼肠书生本体出现的一瞬间，四柄飞剑一起穿堂而过。-4632951！！瞬间秒杀！没有丝毫悬念，鱼肠书生在林天浩的诛仙剑阵面前，一丁点的抵抗之力都没有。“撤！！”黑雾男子见状，面色狂变。他是做梦都没有想到，他眼中的这个一转弓箭手，竟然已经强大到这般地步了。只是。林天浩诛仙剑阵已经开启，他们要逃，自然是不切实际。那几个法师只是一个照面就被诛仙剑阵击杀。随后诛仙剑阵又对准了黑雾男子。黑雾男子手中出现一枚漆黑如墨的石头，那石头见风就涨，把他整个人都遮挡在了石头后面。“铛！”无往不利的飞剑在碰到那石头之时，竟然被挡住了！