第238章 和逐梦烟雪的心理博弈！

第238章 和逐梦烟雪的心理博弈！之前为了击杀俄能多，林天浩把名字改成了俄能多的。现在俄能多死了，自然要改回去。混乱之地。一处山林之中。敏德凯度刚刚吸干一只红毛猪王的血液，就发现自己消失不久的持续掉血再次出现。“啊啊啊，欺人太甚，找，给我找出雪帝，我要将他碎尸万段。”他本是来找林天浩麻烦的，可是这一路走来，连林天浩毛都没有看到。反而被林天浩折磨的死去活来。“凯度大人，雪帝行踪飘忽不定，我们在混乱之地还没有势力，查起来有些麻烦。”洛林牧野皱眉说道。“没有势力那就创建势力。”王村长摇了摇头，“创建势力太慢了，最好是扶持一股势力，凯度大人可以把某些大势力的统治者转化成吸血鬼，让其听你号令。”……一天后。血鸦古城外。林天浩骑着烈焰火鸡王，手里拿着海之真意秘本，一边看，一边朝着血鸦古城行去。等到了血鸦古城大门之前，林天浩才收起海之真意秘本。“终于到了。”林天浩呼出口浊气，驱使烈焰火鸡王进入血鸦古城。混乱之地，没有四转铂金级高手，却比霍恩家族，比特家族这两个有四转铂金级高手的势力更加强大的血鸦楼，就坐落在这血鸦古城之中。在血鸦古城的城墙之上，一个跟林天浩一样，身着黑袍的男子平静的注视着骑着烈焰火鸡王的林天浩。在他身旁有一个脸上有一道狰狞伤疤的女人，她同样看到了林天浩。“主人，跟您预料的一样，他来了。”黑袍男子轻笑一声，“在星辰王国没有凑齐东西，就想要跑我们混乱之地来凑。”“他在寻找什么东西？”伤疤女人有些好奇的询问。黑袍男子并没有回答，反而是说道:“吩咐下去，就说我要闭关，谁都不见。”“另外，血鸦楼不管是谁，绝对不能得罪雪帝。”“明白。”刀疤女人点头。……林天浩进入血鸦古城后。直奔血鸦楼。血鸦楼就是血鸦古城的城主府，十分醒目。林天浩大摇大摆的骑着烈焰火鸡王来到血鸦楼门口。一个护卫恭恭敬敬的跑上来，“公子有何贵干？”“我想要见你们楼主。”护卫似乎已经知道林天浩的来意一般，摇了摇头，说道:“实在是不好意思，我们楼主正在闭关，最近谢绝见客。”林天浩眉头蹙起。谢绝见客？“不知道多久闭关结束？”护卫摇了摇头，“这就不清楚了，可能三年，也可能五年。”林天浩抬眸朝着血鸦楼上面看去，这血鸦楼楼主，似乎是故意不想见他呀。不过也不重要了，有时候，不是他想不见就能不见的。混乱之地这么多人想要搅风搅雨，血鸦楼这样的势力想要独善其身，几乎就是不可能的事情。林天浩在血鸦古城城主府附近找了一家酒楼住下。些许金币支出，于他而言不值一提。在房间里，他用昆仑镜传送去其他地方也能够方便一些。做完这些。林天浩准备继续研究研究海之真意。他现在自己叠加生命值的效率太低了，依托于生死簿才是王道。花点时间研究真意，至于其他，完全可以让子弹飞一会儿。混乱之地表面就已经够混乱了，这次他的出现，只会让混乱之地更加混乱。在血鸦古城看了两天海之真意秘本，期间下线补充了一下营养液，又看了看妹妹林青青。林青青现在的状态一切都好，外部设备显示的依旧是在游戏中。再次进入游戏。林天浩就收到了消息，是逐梦烟雪发来的。“雪帝大佬，你要的东西我拿到了。”逐梦烟雪将一张照片发了过来，那是一张诸神赐福前置任务卷轴的照片。“一张照片，诚意不够。”逐梦烟雪这人喜欢玩点小心机。普通人肯定玩不过，可林天浩前世见过太多，还不至于被逐梦烟雪一张照片拿捏。“东西我确实是拿到了，雪帝大佬如果有兴趣，我们可以谈谈。”逐梦烟雪笃定了诸神赐福前置任务卷轴对林天浩极为重要，因此她才敢这般有恃无恐。然而。等待她的就是了无音讯，林天浩压根没有搭理她。他的确需要诸神赐福前置任务卷轴，可逐梦烟雪不需要吗？诸神赐福前置任务卷轴对任何玩家都很重要，她要是真想拿出来交易，那就说明她所图更大。类似于霍恩果凌和比特巴库，他们拿出诸神赐福前置任务卷轴，上面的任务难度系数都很高。至少。他们使用了诸神的赐福，是得不到那么多好处的。更何况他们也不能使用。npc手里的很多东西都是奖品，只能够拿出去做为奖励，而不能据为己有。这是诸神黄昏的规则。他们能够做的就是尽可能的在规则内帮自己变强。npc都是如此，玩家就更不可能轻易吃亏了。又是一天。泽莲城，泽莲堡垒中。逐梦烟雪有些坐不住了。时间宝贵，她不想在这里浪费太多时间。目前已经有玩家等级超过八十级。如果再耽搁下去，她跟头部玩家的差距会越来越大。毕竟不是谁都像林天浩这样，对于升级需求不大，可以无限制叠加生命值。普通玩家变强的道路是升级，当然，那五个自由属性点是不足以让玩家变强的。升级最有用的地方是可以佩戴更加高级的装备。一套十级的装备和一套五十级的装备，品质相同的情况下，属性是天差地别的。不仅如此。等级上去，能够接触的任务更多，杀的怪物更高级，也自然能够获得更多更强的技能。且先一步得到这些技能，就可以先一步提升技能熟练度。逐梦烟雪看着等级榜上的那些玩家提升等级，简直就是比她掉级还要难受。“雪帝大佬，这次我是带着诚意来的。”逐梦烟雪再次主动找到了林天浩，尽管她知道这样做她会丧失主动权，可她真的耗不起了。林天浩点开聊天框，就看到逐梦烟雪把诸神赐福前置任务卷轴的内容发了过来。