第1903章 劫数，炼狱，畜生道！

第1903章 劫数，炼狱，畜生道！闻听此言。林天浩心中大喜！这是什么意思？对方这是准备给自己制造使用天道级天赋觉醒石的机会？“多谢前辈”林天浩道。神秘男子抬手一挥，林天浩身上的钢针消失，封锁天地的九枚钢锥也被其收走。此时。才从时间冻结中恢复过来了黑天傲真等人再次攻来。“不可！！”林天浩立刻阻止，现在神秘男子可是他的香饽饽，这个时候，他可不会允许有人对其动手。黑天傲真等人不知道发生了什么，可对林天浩的命令，他们还是无条件执行。“你怎敢如此！！”便在此时。一道愤至极的声音响起。似乎是阿来特星系那位的声音。看样子。神秘男子要做的事情，让他十分不满。“你们就不管一管吗？！”阿来特星系的那位有些气急败坏，可似乎他并不愿意跟神秘男子动手，只是无能狂怒。神秘男子笑了笑，说道：“光吼可不行，若是不满，大可亲自下场。”林天浩嘴角抽了抽，这神秘男子，还真不是一般的霸道。“话说前辈，源神之上，是什么境界？”林天浩问道。神秘男子笑了笑，说道：“你不是知道吗？源主。”林天浩微微一怔，“那青天源主比道之源神厉害很多？”境界越高，每一个境界之间的差距也就越大。凡人弑神，极为困难，可若是神灵要击杀圣人，那难度可比凡人弑神还要难的多。“境界上来说，你们世界这位，确实不如青天源主，但是就实力来说，还真不好说。”“毕竟，你们世界这位，算得上是星空纪元以来，难得的妖孽，越级而战，也并非难事。”林天浩心中震撼，凡人弑神，是因为神灵中也有很多菜鸡。比如香火成神亦或者神格成神，虽是神灵，却也并不算太过厉害。当初凡殿之主以凡人之躯诛杀冰雪女神，之所以会那么震撼，就是因为冰雪女神不仅仅是悟道成神，还掌握了一定冰雪本源之力。而能够到达源神那种层次的人，可不会有菜鸡。在源神这个层次能够越级而战，道之源神的战斗力，还真是不可小觑。“来了。”便在此时。神秘男子淡笑开口。下一瞬间。林天浩瞪大眼眸，因为上方的天空瞬间被撕开。那口子巨大无比，在口子里面，是无尽星空，无数星域。从那无尽星空之中涌来一股磅礴浩瀚的规则之力，充斥了这方世界。“就是现在。”神秘男子说道。林天浩拿出天道级天赋觉醒石。“使用！！”“叮，你正在使用天道级天赋觉醒石，是否确认？”“确认！！”“叮，由于你的天赋过高，天道级天赋觉醒石只能觉醒你的部分天赋……”“轰轰轰——”就在此时。星空之中，有大道之音传来，规则之力盘旋天地，一道道玄妙符文亮起，形成了一个巨大的阵法。“使用天道级天赋觉醒石，星空天道将会降下劫数，这劫数，要你自己去扛。”神秘男子说道。林天浩微皱眉头，他抬眸看向苍穹。可下一瞬间。他四周的一切都消失了，他身处在一处无尽的黑暗之中。四周空无一物，他的神识没了，技能没了，他仿佛又变回了一个普普通通的凡人。“你已经死了，不应该出现在这里。”林天浩一步踏出，沉重的枷锁突兀的出现在了他的身上。“雪帝，你罪恶滔天，杀戮无数，现在判你入十八层地狱，受那刀山油锅之刑。”四周出现了微弱的光，他被牛头马面压到了判官之前。判官怒目圆睁，好不吓人。林天浩试图挣扎，可身上所有的力量都已经消失，沉重的枷锁让他抬起都困难，要挣脱开，更是难如登天。假的，都是假的！林天浩不断的告诉自己，他是林天浩，他是雪帝，他还没有死，这不过是一场劫数。可很快。林天浩就有些崩溃了，因为时间似乎很漫长，他拼尽一切，都无法挣脱。然后……油锅五百年，刀山五百年……此时。林天浩伤痕累累的从刀山之中走出。我是谁？我在哪？千年岁月，让林天浩的信念已经不再坚定。他……真的已经死了吗？千年，说起来很简单，可这千年时间，他每分每秒都在被炼狱折磨，内心的煎熬在不断的摧毁他的信念。“什么时候是个头！！”“老子没有死，没有死！！”“假的，都TM是假的！！”林天浩怒吼，咆哮。他不断在这里告诉自己，这都是假的。“冥顽不灵！！”判官那威严的声音响起，“压下去，再受烈火焚身五百年！！”“都给我滚！！”林天浩试图挣扎，试图打破这幻境。可这千年时间，他已经尝试了不知多少次，可都无济于事。烈火焚身，那火焰灼烧肌肤，血肉，乃至于灵魂。剧烈的痛楚让林天浩难以承受。林天浩咬紧牙关，他信念不能崩塌，一旦信念崩塌，那一切都就功亏一篑。五百年后又五百年！林天浩已经忘记自己被折磨了多长时间了，五千年，还是一万年，亦或者更久。在日复一日的折磨中，林天浩的意识已经极为脆弱。“刑期已满，送入畜生道！”牛头马面大步而来，两根铁钩扎入了林天浩的琵琶骨中，将林天浩像条死狗一样的拖拽着。林天浩被入了轮回之中。等他再次睁开眼后，身上很奇怪。他成了……一只小奶狗。林天浩挣扎着想要站起来，可却感觉四肢无力，难以支撑自己的身体站立。林天浩没有挣扎，他意识已经愈发脆弱。这里发生的一切，是真，是假，林天浩已经有些模糊。时间太久，让林天浩已经分不清这里发生的一切，但是是幻象，亦或者是真实的。如果是真实的，那这里发生的一切，未免也太过真实了一些，真实的让人觉得不可思议。银河世界，蓝星。神秘男子看着身旁的林天浩，又抬眸看向九重天之上。“你们还是喜欢在背后搞小动作，就算是要偏心，也没有你们这么偏心的！！”