第503章 火焰翼龙！

第503章 火焰翼龙！狂战刀锋这回答虽然没有直说，可也算是把答案告诉林天浩了。这些官方的人，藏的不是一般的深。“行吧，既然是你们的人，那都好说。”此时。擂台之上。第二场已经开始了。赤花沙宫一方还是由北陌王爷出场。北陌王爷的实力是毋庸置疑的。林天浩也在想，浩渺无极宫这边会怎么破局。毕竟北陌王爷的机制有些太变态了。血量越低他越猛，甚至到后面，没有真伤估计都打不动这家伙。而浩渺无极宫这一次派遣出来的是一个金发碧眼的女子。她手持一根短小的法杖，看样子，是一位法师。亦或者……召唤师！西伯利亚之狐:50级。生命值:1.1亿/1.1亿。攻击力:0。技能:？？？林天浩眼眸微眯，这位西伯利亚之狐有点离谱呀。1.1亿的生命值，除了林天浩和其妹妹林青青，整个浩渺大陆，应该没有第二个冒险者有了吧。至少现阶段是没有的。只是她是隐藏属性状态，别人看不到她的属性。不过。胖子要是知道她的生命值，绝对能激动的跳起来。“大宫主，你这参赛选手有些逆天呀，现阶段生命值过亿的，应该不过五指之数，而且……还是召唤师。”赤花半神有些讶异的说道。图图鲁·洪穹微笑开口，“赤花半神，你应该担心的是她的召唤兽。”“一个法师职业，才五十级，怎么可能有这么高生命值，概率只有一个……”“生命共享！！”赤花半神说出了图图鲁·洪穹想要说的信息。一些强大的召唤师，能够获得跟自己召唤兽生命共享的手段，并不奇怪。不过。一般都是共享一只召唤兽的生命值。若是这样。那就意味着这位名叫西伯利亚之狐的召唤师，拥有一尊生命值上亿的召唤兽。高台上的几人都分析出了这个情况。赤花半神的神情也不禁凝重起来。生命值上亿的召唤兽，这多少是有些太恐怖了一些。然而。擂台上的北陌王爷还没有意识到问题的严重性。他还有些挑衅的看着西伯利亚之狐，似乎是准备让西伯利亚之狐先出手。毕竟他无法看到西伯利亚之狐的生命值，判断不出太多的信息。西伯利亚之狐挥动了手中短小的法杖。刹那间。一道光柱从天而降。北陌王爷面容微变，因为西伯利亚之狐这技能太特别了。林天浩默默的动用了本源复制的能力，开始复制西伯利亚之狐的这个技能。他不是召唤师。可是却可以将西伯利亚之狐的这个召唤技能复制下来。召唤师一般可以通过两种情况下获得战兽。一种是契约，类似于之前的青霜妲沐和九尾仙狐。如果是召唤师，是可以直接跟她们签订契约，将它们收为战兽。当然。前提是这个召唤师要能够像林天浩那样，震慑住她们才行。除了这种签订契约的方式，还有一种，那就是从异世界召唤战兽过来，辅助自己战斗。从西伯利亚之狐这光柱来看，她应该是动用了某种召唤类技能。林天浩的本源复制记录成功了，接下来只需要复刻成技能书就可以了。当光芒闪过。在西伯利亚之狐身后，出现了一尊翼龙！这翼龙通体赤红色，它才刚刚出现，周遭的温度便出现了些许上升。高台之上。赤花半神面色有些凝重。这翼龙的生命值高达一亿一千万，说明西伯利亚之狐的生命值的确是跟这翼龙共享的。跟一个技能召唤物共享生命值，这已经很罕见了。至少。在现阶段是很罕见的了。林天浩在看到火焰翼龙后，便是已经知道。北陌王爷要获胜，或许会有些难了。除非……北陌王爷还有底牌。但是这种大概率是没有的。毕竟之前北陌王爷已经展露出了一圣一神双天赋的强大之处。现在说他还有底牌的概率，真的太低了。事实证明。北陌王爷的确没有底牌了。他需要生命值降低后才猛，可他生命值降低后，依旧顶不住火焰翼龙的攻击。因为召唤师一般自身是没有什么战斗力的。可不一样的是，召唤师能够学习到各种各样增强自己战兽的技能。火焰翼龙的战斗力本就足以击败北陌王爷。再加上西伯利亚之狐的各种增幅技能。北陌王爷甚至都没有多少反抗之力就落败了。西极半神看到这一幕，在那恭维道:“大宫主，有这位召唤师存在，你们这次必然能拔得头筹。”修德里·浩鸿摇了摇头，“这可不好说，之前你没有听赤花半神说吗？她的队伍也很猛，这才一比一，我能不能迈过赤花沙宫这一关都还是未知数，又怎敢去奢望更多了。”一听这话。赤花半神连忙说道:“大宫主，你这召唤师很猛，我们赤花沙宫这次恐怕是挡不住了。”修德里·浩鸿摆了摆手，说道:“赤花半神，你没有必要谦虚，我想，你应该还有底牌吧？”“看比赛，看比赛。”赤花半神没有解释，而是看着下方即将开始的第三场。双方的人都已经上场。浩渺无极宫一方之前派遣的似乎就是他们的最强者。这第三场，二对二。浩渺无极宫一方登场的是古楼原琮和西伯利亚之狐。他们两人都是之前出场过的。而赤花沙宫一方出场的除了北陌王爷外，还来了一个牧师。在看到牧师登场的一瞬间，林天浩瞬间意识到了什么。难道说……北陌王爷可以重复叠加属性？北陌王爷的圣级天赋是掉生命值后，其他全属性都会有所增加。如果北陌王爷掉生命值后，能够快速恢复生命值，那将意味着什么？是否就是只要战斗不结束，北陌王爷的全属性将会无限制叠加？若真是如此。那这个北陌王爷如果是下副本刷怪，只要带一个牧师，那基本上就是无敌的存在。不过。似乎也不是绝对的。或许北陌王爷在副本里通过一个小关卡，在进入下一个小关卡的时候，这个效果会消失。