第821章 我学的像吗？

第821章 我学的像吗？林天浩没有回话，等着狂战刀锋接下来的话。“上面的意思是，他们会尽可能的去拖延时间，至于这个时间，雪帝你不用留手。”话至此。狂战刀锋话头一转，说道:“反正我已经跟他们说了，我现在联系不上你，你应该是消息免打扰状态。”林天浩不禁笑了笑，说道:“其实多杀金德兰几次，并没有什么用，你应该知道，他那样的高手，后面要把等级刷上去，很容易的。”狂战刀锋回道:“雪帝大佬，你说的这个我自然是知道的，不过我们看重的是时间，你要是杀金德兰三天，那就会拖慢他提升的速度。”“相当于我们的人比他多发育了三天，准确说，他要重新练级，估计还会浪费一些时间。”林天浩明白狂战刀锋的意思，回应道:“行吧，先耗着，至于什么时候停手，我等你的消息。”“好。”……结束和狂战刀锋的聊天，林天浩已经和青衣小和尚一起进入了心魔商会。这心魔商会面积很大，光第一层前面的大厅，预计就不低于一万平米。只是。在这一万平米的大厅里，却并没有多少人，看起来十分冷清。不过。应该还是这心魔商会的大厅实在是太大了的原因。因为林天浩扫了一眼，这大厅里差不多有一百来号人，这其实不算太少了。“大人，在九号柜台，你可以直接领取十枚灵魂玉晶。”林天浩点点头，然后朝着九号柜台走了过去。看到这一幕。周遭不少人的目光都汇聚在了林天浩身上，眼神中带着几分不善。其中一个身材健壮的牛头人迈步走出，“这次该我们兽人了吧？”他话音落下。一个手持盒子手枪的年轻人转了转自己手中的手枪，冷笑道:“心魔古城已经多久没有来新人了，现在好不容易来一个，你那点还是歇着吧！！”闻听此言。牛头人怒不可遏，斥道:“黑枪手，你什么意思？之前可是分配好了新人划分方案的，你要打破之前的方案？！”黑枪手冷笑一声，说道:“打破又如何？我现在不吃牛肉，不代表我不能吃牛人。”话至此。黑枪手手中的盒子手枪对准了牛头人。“把你的了牛脾气给我压住，要不然就试试看，是你的牛头硬，还是我的子弹硬。”牛头人面色狂变，神情阴鸷到了极点，可他似乎不是黑枪手的对手，牙关紧咬，却是不敢开口。黑枪手脸上露出一抹玩味儿的笑容，颇有几分得意。可就在此时。一道浑厚的声音响起。“黑枪手，你是觉得我们兽人没人了吗？按照当初的分配方案，这新人，归我们兽人吃。”“你要是想要分一杯羹，那大可以出手试试。”伴随着声音落下。就见一个虎头人大步流星的走来。“在这心魔古城中，能欺负我们兽人一族的有，可绝对不包括你黑枪手。”黑枪手看到来人，神情阴鸷到了极点。牛头人看到虎头人的到来，脸上露出了一抹喜色。“虎哥。”虎头人摆了摆手，说道:“小牛，你放心，有我在，还不是什么阿猫阿狗都能够抢我们兽人一族利益的。”林天浩听到他们的这些对话，不禁觉得有些好笑。看他们的样子，似乎是把他当成了待宰的羔羊，已经在分配谁划分他了。青衣小和尚在不远处看着，脸上挂着浅浅的笑容，却并没有说什么。他坐到了不远处的一把椅子上，安静的看着，大有吃瓜的姿态。别人不知道林天浩的实力，他可是知道的。想要打劫林天浩，那可就有好戏看了。九号柜台。林天浩看向柜台里面一个身着制服的女子。这女子的服饰倒是有些意思，跟蓝星龙国那些秘书的装束差不多。她看到林天浩，脸上露出笑容。“雪帝先生，很高兴你能够来到我们心魔古城，作为心魔古城的入驻好处，你可以拿到十枚灵魂玉晶。”说着。这制服女人将十枚灵魂玉晶恭恭敬敬的交给林天浩。“另外，在我们心魔古城有一些规则，也需要雪帝先生你遵守，这点，你可以看看这本新人手册。”林天浩接过了灵魂玉晶和新人手册，说道:“谢谢。”他声音落下。心魔雪帝的声音便在林天浩耳边响起。“你听到没有？那虎头人和牛头人想要打劫你，他们想要你手里的灵魂玉晶。”林天浩咧嘴一笑，“这不是挺好的吗？”“我们是新人，不被欺负，说得过去吗？”心魔雪帝脸上露出了狰狞的笑容，“哈哈哈，说的好，完全没错，我们是新人，哈哈哈……”“你的笑声太刺耳了，我觉得，你应该赔偿我精神损失费。”心魔雪帝还在张狂发现，虎头人便是来到了林天浩前方。心魔雪帝看了看林天浩，狞笑道:“哈哈哈，听到没有，他要我赔偿精神损失费。”“哈哈哈……”“哈哈哈哈哈哈……”“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”……心魔雪帝仿佛就是故意想要把事情闹大一样，他的笑声越来越癫狂，也越来越狰狞。“吓到你了吗？别把你吓尿了哦……哈哈哈哈……”林天浩忍不住扶额，这就是自己的心魔吗？可真够癫狂的。还有……一些贱贱的。虎头人和牛头人看到心魔雪帝这样的反应，神情都是极为难看。“他是你的心魔，我可以不计较他的话，但是你，怎么说？”虎头人冷冷的看着林天浩，他在说这话的时候，周身爆发出一股极强的气势。林天浩咧嘴一笑，“刚刚我的心魔是怎么笑的呢？”“哈哈哈……”“哈哈哈哈哈哈……”“我模仿的还像吗？哈哈哈……”虎头人和牛头人面色瞬间沉到了极点，两个兽人脸上的表情都跟吃了屎一样难看。“年轻人，你知道站在你面前的都是谁吗？”“不要说我出手，就算是他，也能够一只手摁死你！！”虎头人冷声斥道。