第1247章 进入黑潭！

第1247章 进入黑潭！林天浩摆了摆手，说道:“无妨，接下来你们准备怎么做？”野心道长深吸口气，看了一眼孤王宫的方向，说道:“下水，去第六层。”林天浩并不意外，去第六层是一定要冒险的。这墨渊的情况这么复杂，不下水肯定是行不通的。在场众人神色都十分凝重，“我已经让钻地鼠去探查过了，那里确实能够下到第六层。”“好。”林天浩知道，在墨渊这种地方，没有什么是绝对安全的。所谓的没有危险，那都是相对的。林天浩想要离开墨渊了。不管墨渊还有多少东西吸引着林天浩，现在的墨渊，都不适合他再继续探索了。至于野心道长他们，林天浩能劝他们一起离开，那是最好的，如果不行，那也没有办法。而且。现在他们手中是有复活币的，适当冒险，还是没有问题的。在龙虎尊者的带领下，林天浩，野心道长等人再次回到了这圆形的石室之中。石室中央，有一汪潭水，潭水呈现黑色，如同墨水一样。林天浩之前就看过这一汪潭水，也知道这一汪潭水大概率就是通往第六层的通道。“我来。”众人都没有开口，瞎剑老人则是一步迈出。他蹲下身体，接触了一下这潭水，并没有什么异常之处。随后。他整个人身体都趴在地上，似乎是在聆听什么声音。少许后。瞎剑老人方才起身，准备下水。“阿弥陀佛。”龙虎尊者上前一步，说道:“有时候，不一定非要循规蹈矩。”话落。龙虎尊者身后浮现出怒目金刚。怒目金刚咆哮一声，一跃而起，重重的砸在地面。随后。这怒目金刚疯狂挥动拳头，将这潭水一侧轰出一个口子。这个口子朝着一侧延伸而去。见此一幕。林天浩微皱眉头。这龙虎尊者想要将下方的潭水引出来。如果没有这些潭水，能够看清楚下方的情况，那会安全很多。“这样很难吧。”六指巫女忍不住说道:“这里往下，估计不下百米，即便是你的怒目金刚，要挖开也不是一件容易的事情。”钻地鼠接话道:“确实，我已经尝试过了，没有任何用，完全无法从这里钻地下去。”龙虎尊者微微一笑，并没有解释什么。林天浩隐约猜测到了什么。龙虎尊者应该不是真的想要让水位下降。他大概率是在实验什么东西。伴随着怒目金刚砸开的口子越来越大，林天浩也发现了问题所在。“潭水的水位并没有下降。”按理说。上方已经被撕开了这么大一个口子，潭水涌入到这口子里面，潭水水位应该下降才对。可结果却是一点都没有下降。“阿弥陀佛。”龙虎尊者道了一声佛号，“看样子，这下面不是直接就能够抵达第六层的，下方估计还有通道，能够让潭水倒涌上来。”话至此。龙虎尊者迈步来到怒目金刚挖开的口子处，直接跳了进去，然后盘膝而坐，身体，乃至于整颗光头都被黑色的潭水淹没。这应该是龙虎尊者的第二个实验，那就是这黑色潭水淹没身体，会不会有什么影响。如果直接在潭水中央实验，万一潭水下方有什么东西攻击，会很危险。这在一旁开个口子，引潭水过来实验，会安全很多。虽然麻烦了些，可这是要丢命的事情，能够尽可能杜绝危险，那就杜绝危险。过了半个小时，龙虎尊者才从潭水中一跃而起。“这黑色潭水覆盖周身后，体内内劲会加速消耗，不战斗对我倒是没有太大影响，可如果战斗起来，会大大缩短我的持续战斗时间。”话至此。龙虎尊者又看向了钻地鼠和瞎剑老人几人。“这是对我而言，如果是你们，估计在水中待不了两个小时，体内的内劲就会消耗一空。”林天浩皱了皱眉头，“一般这种情况，越往深处，那这对内劲的消耗也就越大。”“在这水下，没了内劲，体力也会很快亏空。”这个时候。就又体现出了黑魔的重要性了。要是有黑魔在，让黑魔探路，他没有内劲，至于体力消耗，对于黑魔而言，不值一提。怀念黑魔的又一天。“还是我来吧。”瞎剑老人义无反顾的站了出来。“我对黑暗环境更熟悉，而且，我就是个瞎子，真有什么，也不碍事。”林天浩欲言又止，就目前这种情况，瞎剑老人下水的风险非常大。“王崇枫。”野心道长叫了一声，“你让你的召唤兽下去探路，瞎剑在中间。”“龙虎尊者，你在第三的位置，雪帝第四，我第五。”“不要一个个下粽子，我们五个一起下，剩下的人原地待命，左局，你负责指挥，如果我们没上来，你们就不要下来了。”“如果真去了第六层，我会从第六层重新离开，然后来接应你们离开。”话至此。野心道长又看向龙虎尊者，“你的手下也是，守在这里，如何？”龙虎尊者点点头，“没有问题，这种情况，这是最好的方法。”水下的情况大家都不知道，要是像下饺子一样的下去，那瞎剑要是没上来，怎么办？不管是下方有危险，还是说瞎剑老人去了第六层，他们又怎么办？继续让其他人探路？这就真成了葫芦娃救爷爷，一个接一个的下去送了。上面有左天阳在，还有六指巫女他们，只要稳健一点，不至于有太大危险。第五层的危险本身是不太能威胁到左天阳他们的。除非……是其他人。可如果是其他人，面对749局和大宗之人，都不会轻易出手。王崇枫召唤出了一条金色大鱼，显然他也是早有准备。金色大鱼在前，瞎剑老人第二，龙虎尊者第三……按照刚刚野心道长安排的，林天浩几人朝着下方游去。只能说。野心道长真的把林天浩保护的太好了。前面是龙虎尊者，后面是野心道长自己，就算真的在水下有什么危险，他也不太可能会有事。