第1879章 第一战，伤亡惨重！

第1879章 第一战，伤亡惨重！这每一个小黑点，都是一个黄炽族人。他们还没有靠近防线，防线之中，一枚枚激光炮就朝着他们打去。还有各种威力不俗的导弹，火焰弹。这些普通的黄炽族人并不算太厉害，大部分都只有一千级左右，品阶也不高。“轰轰轰——”轰鸣之声不绝于耳，一些黄炽族士兵被打伤，坠落向蓝星。可还有更多的士兵在朝着蓝星冲击。他们这第一轮冲击，完美的避开了龙国，而是冲击的其他国家的防线。看样子。他们是知道龙国有林天浩坐镇。林天浩此时看着直播画面，他选择的是熊国的691号空间裂隙的直播内容。那些黄炽族士兵原本还只是黑点，然后越来越大。紧接着。就是“哒哒哒”的破空声。无数子弹从天而降，还有一枚枚导弹跟随导弹落下，朝着蓝星691号防线轰击。一个个领地之中都招募出了大量士兵，开始升空，对抗黄炽族的大军。战斗在天空中打响，很快又回归到了地面。领地中招募出来的兵种在被快速击杀，黄炽族的士兵伤亡率也不低。这还得益于林天浩，毕竟如果不是林天浩，诸神黄昏大部分冒险者，实力都不及现在。当然。现在冒险者还没有脱离领地战斗，大部分冒险者都是停留在领地里面输出。可伴随着兵营招募的士兵越来越多，蓝星的冒险者也不得不出手。这种生死的厮杀，对于蓝星的冒险者而言，冲击还是太大了。毕竟从无法复活到能够复活，这是有很明显的差距的。黄炽族大军中，也是有高手的。当冒险者开始行动的时候，黄炽族大军中的高手也开始行动起来。一个个冒险者被击杀，这几乎是以命换命的战斗。黄炽族的大军悍不畏死，或者……作为先锋部队，他们已经知道了自己的结局。可他们都没有退路，要不杀穿防线，要不被杀。林天浩静静的看着。就这么点时间，光他看到的，蓝星693号空间裂隙的阵地，死亡的冒险者数量就超过了三百。且这个数字还在伴随着战斗不断攀升。蓝星的空间裂隙有两百零八道。就算除却蓝星的两百零八道空间裂隙没有被黄炽族大军进攻，其他国家在被攻击的防线数量也不低于一千道。如果平均一道防线就死亡三百人，那么……就这么点时间，蓝星已经有三十万冒险者陨落了。这……真可谓是绞肉场。因为黄炽族大军和冒险者短兵相接的时间，可还不足二十分钟。这场战斗，并没有持续太长时间。约摸一个小时后，黄炽族大军开始撤退。战斗结束。不少阵地都开始休整，同时，他们也开始统计伤亡情况。伴随着伤亡数字统计出来，并且公布在诸神黄昏论坛，瞬间就炸锅了。米国死亡冒险者79596人。熊国死亡冒险者85213人。澳洲国死亡冒险者37512。……一个个死亡数字被统计出来，最终，统计出了一个最终的数字。仅仅持续了一个小时二十三分钟的战斗，蓝星冒险者死亡高达六十一万五千五百五十九人！！这是沉痛的！第一次进攻，他们挡住了。可这个损失，有些太大了一点。虽然有冒险者还没有适应无法复活的原因在里面。可这样的伤亡数字，还是有些骇人听闻。如果一次进攻就死这么多人，那么，他们能够扛得住多少次呢？外太空！一搜巨大的星舰之上，黄炽族第五军团军团长黄炽·龙甫面色有些阴沉。“那十尊雕像有些太碍事了，我们没有进攻龙国，可那十尊雕像却依旧在远程攻击我们大军。”艾伦斯·萝蔓在一旁皱眉道：“那十尊雕像的确有些麻烦，现在我们抵达银河世界的高手并不算多。”“我们过去，可未必有好果子吃。”艾伦斯·萝蔓跟林天浩交手数次，很清楚林天浩的强大。因此。她现在是不想轻易跟林天浩交手的。露琳渡·府魔轻笑一声，说道：“你们什么时候这么瞻前顾后了，破坏雕像，又不是要跟雪帝正面碰撞。”“只要进入他们那个所谓的心魔古城，摧毁了雕像就行。”“按照我估计，那些雕像是有一定冷却时间的，只要摧毁以后，我们将会有一段时间可以进攻。”艾伦斯·萝蔓冷笑一声，“说的轻巧，你之前说的自己那么厉害，可结果呢？”闻言。露琳渡·府魔冷哼一声，“你知道个屁，上次跟我动手的那家伙，绝对不是冒险者，他身体里住着一个老怪物。”“之前那个动手的物理真神，似乎也是这样子，银河世界这些家伙，可是有些作弊呀。”一个中年人迈步走出。看到来人，露琳渡·府魔皱了皱眉头，“上面派遣你过来，不是一样作弊？”中年人并没有理会这个问题，而是淡淡开口：“你去拖住雪帝，我去摧毁十座雕像。”艾伦斯·萝蔓指了指自己，“你的意思是，我一个人去拖住雪帝？”“我真的是感激你呀，这么看得起我。”听到这话。中年人笑了笑，说道：“你不要这么紧张，雪帝是厉害，可我也没让你跟他拼命呀。”“拖一拖，很快的。”艾伦斯·萝蔓思索少许，这似乎也确实是这么一个道理。“我去试一试，能不能行，看你们的了。”话落。艾伦斯·萝蔓一步迈出，消失不见。中年人轻笑一声，“你们也行动吧，我为你们压阵。”露琳渡·府魔微皱眉头，“就我跟那鸟人。”“够了，雪帝不在，动作快点，神胖无敌和物理真神支援不会那么快的。”“而且，我会出手，他们也支援不过来的。”听到中年人说他会出手，露琳渡·府魔方才轻轻点头。“行吧，那就看萝蔓什么时候找到雪帝。”……林天浩此时就在凡殿之中，他已经联系上了白家其他人了。也通过白家的其他人，联系上了白小当家口中的那位堂弟召唤师。白琉璃！