第2126章 仙人传承！

第2126章 仙人传承！“所以，他应该是刻意隐藏了。”王三烈十分笃定的说道。听到王三烈这话，钦差大臣皱眉问道:“他能够隐藏的这么好，武道境界必然在你之上，我估计，他就是宗师后期，甚至更高。”“再加上你说陌雪城城主府里还有其他宗师，那我估计，他的师门，是非常强大的，甚至有大宗师坐镇。”王三烈面色一变，“有大宗师坐镇的门派？”“整个大禹，能够有大宗师坐镇的门派，我基本都知道，可却完全没有林天浩的信息。”钦差大臣摆摆手，说道:“大禹的水，深得很，走一步看一步吧，这林天浩是近几年崛起的。”“他隐藏了那么久，为什么要突然冒头？”王三烈想到了什么，沉声道:“难道……他们也是冲着北莽山脉里的宝物来的？”“不好说。”钦差大臣严肃道:“林天浩接管陌雪领后，可是开发了北莽山脉的部分区域，虽然只是陌雪领范围的一小部分，可这也不太正常。”……陌雪城，城主府。林天浩继续枯燥的修炼。到达宗师后期以后，林天浩再想要提升境界，变得更加困难。当然。这个困难也是相对的，按照林天浩估算，就他现在的修炼速度，最起码需要一年半才有可能突破到大宗师。除非……他选择修炼血魔功。按照林天浩看到的血魔功，如果他杀人修炼，最快一个月就能够突破到大宗师。这也难怪魔修备受打击，还是有那么多人铤而走险。只要利益足够大，拼命也是在所不惜。只可惜。林天浩暂时还不打算那么拼命，他觉得，他还可以再撑一撑。然而。就在林天浩修炼的时候，一则消息在大禹传来。北莽山脉之中，藏有仙人遗迹。仙人！！这在这个世界，都只是一个概念一般的存在。虽然大宗师之上是陆地神仙，可陆地神仙之所以说是陆地，那就是因为，其还没有到达真正的仙。不是真正的仙。而仙人，据说就是陆地神仙之上的境界，在这方世界，只是一个传说。传闻之中，大禹和北莽，曾经各有两人到达仙人之境。大禹的两位仙人，分别是三千年前，建立大禹的老祖宗，世人尊称大禹仙人。而第二位，则是八百年前，一人一拳，横压大禹江湖一百六十年的焱拳仙人。火拳王三烈，则算是修了焱拳仙人的些许皮毛，可就是那些许皮毛，就让他步入了宗师之境。北莽那两位，都不算人。第一位是纯正的妖，乃是一只白虎修炼有成，最后登临仙人之境，被称之为白虎仙人，这白虎仙人对北莽有大恩，因此白虎也是北莽的图腾神兽，在北莽，白虎的地位，甚至高过人类的。第二位，是半人半妖，乃是一书生跟一只修炼有成的白狐所生，其出生之际天显异象，后修炼武道更是一日千里，短短一百三十年，就成就仙人之境，也是四人之中，登临仙人之境最年轻的一人。而这一次在北莽山脉中的传承之地，就是焱拳仙人的！不过说了也奇怪，都是仙人了，活个几千年应该都不在话下。可实际上却是，这几尊仙人，在成仙过后，都没有谁活够五百年的，基本上都会在五百年内坐化或者消失。有人说。仙人已经超出了这个世界的极限，他们是飞升的。也有人说。这个世界有大恐怖，专门吃仙人，只要成仙以后，都活不了太长时间，就会被吃掉。当然。这些都是谣言。可如今。焱拳仙人的传承之地曝光，瞬间就吸引了不少人的目光。仙人传承！！！仅仅这四个字就已经能够说明很多东西了。“相公，仙人传承，恐怕是那些陆地神仙都会出来，你要去吗？”茉寻烟雪笑吟吟的看着林天浩。林天浩摇了摇头，“我这小小宗师，去跟陆地神仙抢机缘，这不是找死吗？”茉寻烟雪意味深长的盯着林天浩，问道:“你当真不去？”“不去。”林天浩回答的很肯定。“你就不想成仙？”茉寻烟雪再问。“成仙有什么好的，我现在有佳人在旁，不该及时行乐吗？”林天浩搂住茉寻烟雪。茉寻烟雪瞪了一眼林天浩，“武道一途，不进则退，你不去，要是其他人得了仙人机缘，可就没有我们什么事情了。”“看你这样子，还是觉得我就是陆地神仙？”林天浩笑道。“这能怪我觉得吗？谁家宗师像你这样呀。”闻言。林天浩淡淡一笑，说道:“我只是厉害一点的宗师罢了。”“好了，该及时行乐了。”……北莽山脉。最近热闹非凡，大禹王朝和北莽王朝的武夫都在朝着这边汇聚。原本少见的武道宗师，现在就跟大白菜一样，不断的出现，汇聚在了这里。林天浩却仿佛完全不知道一样，一心只知道修炼。“这仙人传承之中，也不知道会不会有加快修炼的宝物。”林天浩喃喃自语。他之所以不愿意去争夺，就是因为他觉得，武功秘籍这些东西，对他没多大帮助。有独孤问剑诀在，已经够他修炼到陆地神仙了。对他真正有帮助的，是加快修炼速度。炼灵珠不错，可炼灵珠每天提供的那点真气，还不够林天浩塞牙缝的，对林天浩的境界提升，几乎无用。转眼之间，一个月过去。距离焱拳仙人的传承之地开启，已经只剩下最后一周的时间了。北莽山脉中，已经爆发了不知多少次战斗，死的武道宗师就已经超过二十人了。这个数量，放在以前，一年都未必会死这么多武道宗师。伴随焱拳仙人的传承之地开启时间缩短，北莽山脉中的争斗也越演越烈，死的武夫数量越来越多，甚至多到的让林天浩觉得奇怪的地步。陌雪城，城主府！“你说，如果有人拿这些武夫之血修炼血魔功，能到什么境界？”林天浩问。一旁的茉寻烟雪面色一变，“最近死的武夫数量确实有些不太对劲，你的意思是……有血魔教的人在背后推波助澜？”