第638章 退出重进，原地卡bug！

第638章 退出重进，原地卡bug！林天浩倒是没有再说什么，开启箭由心发，羽箭不断破空。他为了保证龙队踏箭而行的成功率，解除了天罚，让自己的羽箭连成了一条线。龙队看到这一幕，脸上不禁露出了笑容。他原本的把握并不大，可现在这种情况，他的把握可谓是大幅度提升。瞅准时机。龙队一跃而起，眨眼之间就落在了羽箭之上，随后脚踏羽箭，朝着庙宇跑去。跟他们预料的差不多。可他们忽略了一点，那就是林天浩作为射箭之人，脚下会受到影响。如果林天浩脚下大地倒退，那羽箭的节奏和频率都会出现巨大的变化。踏箭而行本就极为困难，当脚下的羽箭发生偏差，那失败也就是一瞬间的事情。“咻——”羽箭节奏被打乱，龙队猝不及防之下被林天浩的羽箭命中。结果没有丝毫悬念，龙队被当场秒杀。北海有仙人无奈苦笑，“我就知道会是这个结果。”“踏箭而行风险系数本身就非常高，再加上这里还有外力影响，想要过去，几乎不可能。”林天浩扶额，他环顾四周，如果这大地倒退是没有限制的，那在无法飞行的情况下，他们根本没法抵达庙宇。“有没有可能，我们退着走，就可以抵达庙宇？”北海有仙人忽然说道。这想法很新奇，但是如果真的是大地倒退，不管是退着走，还是正着走，都无法到达庙宇。果不其然。北海有仙人尝试了退着走，并没有什么用，他距离庙宇的位置，依旧很远。“要不然我们试一试同道不同速的走法，如果是大地倒退，肯定会表现出来。”林天浩知道北海有仙人的想法，他之前其实就已经尝试过了。在羽箭出手，龙队他们站立不动的时候，朝着庙宇冲去。结果却是无济于事，根本无法靠近庙宇。北海有仙人想要尝试，林天浩也配合他尝试了一下。结果毫无悬念，他们依旧无法靠近庙宇。“我们有没有可能返回去？”北海有仙人看向身后，身后依旧是无穷无尽的黑暗。林天浩没有说话，直接朝着黑暗走去。穿过黑暗，在前方，林天浩和北海有仙人在此看到了庙宇。果然。想要走回去重新选择，也不太可能。这一关就没有破解之法了吗？有！至少之前龙队尝试的踏箭而行是有一定可行性的。“雪帝，如果破解不了，就只能够放弃退出，不过退出会强制掉一级。”林天浩点点头，他也仔细观察了这里。目前来说，除了飞过去，林天浩还没有找到其他更好的破解之法。“龙队轻功不是最出众的，这次可以让上面安排一个轻功厉害点的队友过来。”“不过一般退出重新进龙窟，所遇到的场景也会发生变化。”“先退出去吧。”林天浩直接选择了退出龙窟。果然。他的等级掉了一级，这是强制掉级。这个掉级程度，对林天浩而言，倒是无伤大雅。龙队，狂战刀锋等人已经在龙窟门口等候着。看到林天浩和北海有仙人出来，龙队立刻问道:“你们也没过去？”北海有仙人点点头，有些无奈的说道:“没有找到破解之法，与其在那浪费时间，还不如重进龙窟。”每次进入龙窟的场景都不一样，他们完全可以通过这种方法，重新进入龙窟，就可以避开刚刚的庙宇。龙队把北海有仙人，神之锤，真剑传人和林天浩重新拉入队伍。一行五人，再次踏入了龙窟之中。果不其然。当林天浩几人再次踏入龙窟以后，场景发生了变化。入目的是一间石室，石室的墙上雕刻了不少图案。北海有仙人看了一眼，就被壁画上的图案所吸引。“这壁画上描绘的竟然是我们人族为奴，侍奉龙族的画面。”林天浩也看了过去。第一幅石雕就是一群小人，在对着一条真龙跪拜。林天浩只是微微皱眉，并没有太在意这些。他更关心的是，在这里，守关者是谁，他又能够获得什么样的好处。环顾石室，除了此画，并没有其他东西。在石室的前方是一条石道，石道通往无尽的黑暗。这样的场景虽然有变化，可这无尽的黑暗，还是那么的熟悉。几人相互对望，并没有说话，可神之锤已经一马当先的走在了前面。这未知的黑暗，是否会有危险。总归是需要有人去探查一下的。神之锤主动去试探黑暗。当几人穿过黑暗以后，在他们前方出现了一座富丽堂皇的宫殿。“这似乎是一座地下宫殿。”北海有仙人警惕的看向四周，他迈出一步。下一瞬间。他脚下的石板竟然是啪哒一声沉了下去。“操蛋，又踩机关了。”北海有仙人看向了龙队。显然。他们之前也踩到过机关，知道这里的机关有多可怕。龙队闪身来到林天浩前方，“保护雪帝。”他声音落下。一枚钢针从石墙中飞出，朝着北海有仙人飞去。北海有仙人身体后仰，堪堪避开这一枚钢针。可他才刚刚避开这一枚钢针，又有三枚钢针从不同的方向朝着北海有仙人飞去。见状。北海有仙人无奈苦笑，“你们自求多福吧。”话落。北海有仙人被钢针命中，原地消失。他消失以后，他踩着的石板回弹。紧接着。大量钢针从四面八方飞来。林天浩直接是把攻速拉满，以箭由心发不断的发出羽箭。“砰砰砰——”钢针跟林天浩的羽箭碰撞在一起，相互抵消。可林天浩的羽箭数量终究很难跟这些钢针相提并论。神之锤和真剑传人率先倒下。紧接着是龙队。等龙队倒下以后，林天浩背靠一根石柱，用羽箭尽可能的保护好自己。支撑了数个呼吸。就在林天浩都以为自己快扛不住的时候，钢针停了下来。这一次。算是险死还生。林天浩环顾四周，如果说这些钢针就是“守关者”，那是不是就意味着在这里应该有好东西了。然而。林天浩失望了。他开启火眼金睛看了一圈，一无所有！