第653章 幻境破解，紫灵神果！

第653章 幻境破解，紫灵神果！林天浩不置可否的笑了笑，这点反应速度，在大灾变的情况下生活过几年的人都有。毕竟没有这种反应速度的人，在大灾变前三年就死的差不多了，根本活不到后面。“那黑裙少女…”林天浩问。林青青认真说道:“我感觉那黑裙少女跟其他人不太一样，上前交谈，她竟然攻击了我。”林天浩点点头，如果是这样，那基本就可以肯定，刚刚的黑裙少女就是黑猫所化。“找到它，杀了它！”林天浩言简意赅，直接朝着黑猫刚刚消失的方向追了过去。他能够杀黑猫一次，就能够杀黑猫两次。林青青手一抬，掌心出现一枚小火苗，小火苗朝着一个方向不断摇曳。“这边。”林青青顺着小火苗摇曳的方向看去。“刚刚我在她的身上留下了我的力量，我能够找到它。”林天浩眼前一亮，自己妹妹这能力，太强了。也太实用了。最关键的，这里是龙窟，他竟然没有没有受到丝毫影响的使用这些手段，这就有些太过于匪夷所思了。林天浩只能说，林青青是真的强。若是如此。那他跟林青青倒是真的跟其他冒险者不太一样。首先。林天浩前世是没有听说过其他超神级天赋的拥有者的。即便是他孤陋寡闻，可也变相的说明，超神级天赋是凤毛麟角的存在。可就是这凤毛麟角的天赋，他跟他妹妹林青青竟然同时拥有。这不得不让林天浩联想到一个东西，那就是……血脉！！因为除了这个理由，他想不到其他理由了。收回思绪。林天浩跟着林青青，朝着火焰摇曳的方向追了过去。林青青移速丝毫不比林天浩慢。不是她的移速的属性值比林天浩高，而是因为她对道的掌控。她将风之法则的力量加持到了她的身上，速度自然是得到了不小的提升。不仅如此。那个一级法师似乎也是如此。等各大属性的道都有不错的境界，因此哪怕是一级的她，各种法术的威力也相当恐怖。在林青青的带领下，林天浩很快就找到了黑裙少女。黑裙少女看到林天浩和林青青竟然找了过来，索性也不跑了。“我不是你们的对手，不玩了，我可以把我守护的东西给你们。”林天浩神情淡然，“可我还想要继续玩下去，因为杀了你，我应该可以得到召唤你的卷轴。”“一尊拥有九条命的神灵，还擅长幻术，我没理由放过你。”听到林天浩这话，黑裙少女的神情瞬间变得极为阴沉。“你们来龙窟不过为求财求利，何至于赶尽杀绝！”林天浩思索少许，说道:“我也不想赶尽杀绝，可这诱惑太大了。”黑裙少女冷哼一声，“还真是贪得无厌的家伙，我可以告诉你如何速通下一关，换你放过我，如何？”林天浩咧嘴一笑，“不行，不过如果你愿意告诉我速通这个龙窟的方法，我或许可以考虑放过你。”“去死吧！”黑裙少女怒喝一声，直接就放弃了谈判，身形化作残影，眨眼之间就已经到了林天浩近前。可两道寒冰剑气也到了它近前，只要它再进一步，就会被寒冰剑气撕碎。可它全然不在意，身形一个闪烁，避开了寒冰剑气，更是鬼魅一般的出现在了林天浩身后。与此同时。它那散发寒芒的利爪朝着林天浩后脑勺抓了下来。破空声传来。这一击要是落下，林天浩的天罚戒指的致死防御，也会被打出来。当然。林天浩还有一手绝对格挡和绝对迟缓没有使用。如果现在用出来，都能够替他挡下这一击。不过。林天浩并没有使用。因为，压根不需要！！黑裙少女的利爪距离林天浩的后脑勺只有不足一厘米的时候，它的动作顿住，不可置信的看向林天浩。它的动作已经很快了，可竟然还是没林天浩快。数根羽箭穿膛而过，结束了它的性命。在它准备出手的时候，林天浩也出手了。至于依托于位移出现在林天浩身后，依旧没有用处。因为羽箭会跟过去。黑裙少女十分不甘，可却无济于事。它的身体缓缓倒下，显现出了黑猫的本体。林天浩并没有放松警惕，因为他知道，这黑猫大概率是有九条命的，这才死了两次，那就是给有七条命。果不其然。原本已经死亡的黑猫重新复活。这一次它依旧是没有逃跑，而是选择了张牙舞爪的冲上来。然并卵！！每死一次，这黑猫的实力都会很明显的下降一截。已经被林天浩击杀了两次的黑猫，此时在林天浩手中，就更是没有丝毫反抗之力。三次…四次…五次………转眼之间。黑猫就已经死了九次！！这次，黑猫没有再复活。跟林天浩推测的一样，它在死了九次以后，就失去了再复活的能力。一张卷轴从黑猫身上掉落出来。林天浩抬手捡起了这份卷轴。九命幻猫召唤卷轴:神级道具。使用要求:仅限雪帝。效果:召唤出九命幻猫帮助自己战斗。注:该道具为一次性使用道具，召唤出来的九命幻猫存在时间没有限制，被击杀则死亡。耐磨度:不可摧毁。林天浩脸上露出了满意的笑容。这九命幻猫还是蛮厉害的，只可惜遇到了林青青和他的组合，要不然对付起来，恐怕会非常困难。幻境消失。林天浩和林青青重新回到了那杂草丛生的小院。进入小院之中。地上还有黑猫的尸体。林天浩环顾四周。并没有发现什么珍贵宝物。他又迈步走进房间，在房间里面，林天浩发现了三枚果实。紫灵神果:神级。使用要求:每人限定一枚。效果:灵魂力永久提升1000万。耐磨度:100。林天浩眸光微凝，这可是好东西。灵魂力数值化，林天浩也不是太惊讶。因为前世就有人做到过。只是这跟林天浩没有关系，因为灵魂力想要数值化，是有一个标准的。似乎是灵魂数值超过十万，就能够看到自己具体的灵魂数值。