第698章 库大师，妖魔气息！

第698章 库大师，妖魔气息！闻听此言。欧阳大力跟林天浩对望一眼，两人眼神中都透露出了惊诧之色。昨晚林天浩去红灯客栈，已经解决了那扒皮的妖魔。“难道是白骨尸王的其他分身？”昨晚林天浩击杀的第一只妖魔，乃是白骨尸王的一道分身。至于是不是找错了方向，林天浩觉得不可能。因为他是根据残留在善乐堂中妖魔的气息追查到红灯客栈的。在红灯客栈之中，林天浩看到的那三盏更加明亮的红灯笼，跟那三个被扒皮的孩子的气息也是吻合的。因此。林天浩之前的判断并没有错。今天再次出现被扒皮的孩子，大概率是白骨尸王的其他分身出手了。“雪帝，出手的应该是白骨尸王的其他分身，司长此时不在江珏城，我可能要过去一趟。”“一起吧。”去寒潭也不着急现在。至于那个接了寒潭任务的斗笠女人，林天浩也是丝毫不慌。如果寒潭任务那么好解决，也不会等到今天了。而且。昨天晚上欧阳大力说他接了寒潭的任务，其他镇魔司高手看他的眼神都发生了变化。由此可见。寒潭这个任务有多离谱。而且。就算寒潭的任务被抢了，对林天浩影响也不会太大。毕竟林天浩的目的是诸神赐福前置任务卷轴，只要欧阳大力还在，就没什么大问题。欧阳大力点点头，林天浩愿意跟着一起去，他自然是求之不得。“好。”两人一起出发，同行的还有昨天晚上调侃林天浩的黑胡子。善乐堂。林天浩昨天便来过这里，规模不算大，就是一个小院子，大概有二十几个房间的样子。此时。善乐堂门口已经有两个镇魔司的成员守着了。他们看到欧阳大力到来，连忙走了过来。“红娘大人，情况比昨天更糟糕，这次死了五个孩子，最关键的是，昨天晚上库大师留下的驱魔咒并没有被触发。”闻听此言。欧阳大力面色微微一变，没有触发，那就有些离谱了。驱魔咒的存在，其实还是很难抵挡高阶妖魔。但是却能够让高阶妖魔触发警报，如此，镇魔司的高手就可以第一时间前往。“怎么回事？”林天浩问。欧阳大力严肃道:“前天善乐堂有孩子遇害，我们以为是善乐堂的驱魔咒不太行，有高阶妖魔潜入其中，没有触发驱魔咒。”“城里的库大师得知此事以后，便免费给善乐堂重新弄了驱魔咒。”“可现在的你也看到了，善乐堂又出事了，还是在没有触发驱魔咒的情况下出事的。”欧阳大力这话才刚刚落下，一个有些瘦小的老头子快步走来。他抵达善乐堂门口以后，一句话都没有多说，径直走到了善乐堂的大门前，仔细的观察自己的驱魔符文。他看了数秒，目光不由得微微一沉。“红娘，这次的事情，恐怕不是单纯的妖魔所为。”林天浩和欧阳大力走了过去。“库大师，怎么了？”库大师指着大门上的驱魔咒，沉声说道:“有人对我画的驱魔咒动了手脚，以我画驱魔咒的能力，即便是九转钻石级妖魔也很难在不触发的情况下破坏驱魔咒。”欧阳大力瞳孔一缩，“你的意思是，是有人破坏的驱魔咒。”驱魔咒对妖魔有效，对人类却是没有效果。就算是一个三岁孩童，也可以破坏驱魔咒。可驱魔咒的意义特殊，画的位置偏高，懵懂无知的孩童很难接触到。而能够触碰到驱魔咒的人，都不会轻易去损坏驱魔咒。引妖魔入侵，这可是重罪。库大师严肃的点点头，说道:“我就是这样猜测的。”“其实昨天我来画驱魔咒的时候就发现了，之前善乐堂的驱魔咒，依旧有被破坏的痕迹。”“只是破坏的程度很细微，我只当是太久没有修补的自然损坏。”“可如今看来，事情远没有那么简单。”欧阳大力神情极为严峻。倘若有人类跟妖魔合作，那几乎就是一场灾难。因为那个和妖魔合作的人类，只需要选择在夜晚破坏掉一些驱魔咒，就可以让妖魔悄无声息的入侵进来。林天浩挑了挑眉头，问道:“我其实一直很好奇，在城墙上铭刻驱魔咒，杜绝妖魔进来不就可以了吗？”库大师抬眸看向林天浩，“这位就是雪帝吧？”显然。之前的全国通告库大师也听到了，昨天晚上他去镇魔司的事情知道的人不少。库大师能够猜测到他的身份，这并没有什么值得奇怪的。“是的。”林天浩道。库大师点点头，“后起之秀，连杀两只八转妖魔，在年轻一辈中，可谓是首屈一指了。”林天浩看着大门上方的驱魔咒，问道:“你说，有没有可能，是有九转钻石级以上的妖魔来了？”“这善乐堂应该没有和别人有利益冲突吧，不至于被针对。”闻言。库大师摇了摇头，说道:“雪帝，你初来乍到，可能不太清楚。”“妖魔特别喜欢猎杀孩童和女人，如果有人跟妖魔合作，那动机大概率是孩子，而不是跟善乐堂有仇。”林天浩目光朝着善乐堂里面看去，就连善乐堂的院子里面，用白布盖着几具尸体。地面上还有一些血迹。“先进去看看。”欧阳大力率先走了进去，林天浩紧随其后。在林天浩的火眼金睛之下，这里的确有妖魔气息残留。残留的妖魔气息一直延伸向江珏城的内城。江珏城内城，能够居住在那里面的，大部分都是达官显贵。若那妖魔是在内城，恐怕就不是那么好解决的了。“雪帝，你有没有发现什么异常？”欧阳大力问道。林天浩摇了摇头，他并没有说自己能够看到残留的妖魔气息。因为。在这库大师身上，他也看到了妖魔气息。虽然跟善乐堂内的妖魔气息有所不同，可却也是货真价实的妖魔气息。一尊高级铭文师，跟妖魔有联系？若是这样，那对江珏城而言，才是一场大灾难。“红娘大人，您一定要尽快解决那害人的妖魔呀，我们善乐堂的孩子已经够苦的了，还要被扒皮炼油，天理何在啊！”