第1327章 遇袭，强大的弓箭手！

第1327章 遇袭，强大的弓箭手！伴随着声音落下。一个身着夜行衣的女子迈步从黑暗中走出。她一头乌黑长发盘于脑后，皮肤白皙，面容清秀，看上去清纯可人。“看爪子看，没看斗过美女蛮？”蜀南暴龙瞪了一眼林天浩，她这不开口还好，一开口就把她这清纯可人的美踩在了地上。这样貌，配这声音，落差感有点大。“有点意思哦，道士，和尚，还有僵尸和上古炼气士，这阵容，豪华的很呀。”蜀南暴龙有些惊讶的从几人身上扫过。“749局现在是啥子人都收哟。”野心道长尴尬的笑了笑，说道:“这里有些不是749局的人，只是大家目的相同，结伴而行。”“难怪不得。”蜀南暴龙摆了摆手，说道:“这搁儿，现在是我们罗网的地盘儿，你们要宰魔化护卫，去其他地方。”楚篮渡微微一笑，说道:“大家目的都差不多，完全可以合作合作嘛。”蜀南暴龙想都没想就摇头道:“不搞，我们的战斗路子跟你们完全不求一样，合作你们只会拖累我们。”野心道长欲言又止，这说的，他们好像都是小菜鸡一样，张口就是会拖累他们。“我们未必会拖累你们，说真的，我们还是很厉害的。”“切！”蜀南暴龙摆了摆手，“能够走到这搁儿哩，哪个不厉害？”“这里空间有九个，你们没得必要跟我们抢一个撒。”一开始在知道这里有罗网杀手的时候，他们其实都想过跟对方合作。毕竟他们彼此不是敌人，曾经罗网杀手还帮他们对付过倭国天忍，也算是有过合作。林天浩看向这蜀南暴龙，说道:“你们人数应该不错，凭借你们，应该很难击杀孤王，甚至上面的疯王，你们应该也没有击杀，而是取巧下来的，对吗？”闻听此言。这蜀南暴龙也不反驳，笑着说道:“哪又囊过嘛？”林天浩笑了笑，说道:“小怪杀再多，哪有BOSS的奖励多，疯王奖励丰厚，这孤王的奖励会更丰厚。”“你们，难道就不想分一杯羹。”不组队。这对林天浩而言并不是什么坏事。他凭借问道境第一层的剑道力量，就算没有这些罗网杀手，也有很大概率能够击杀孤王。“不想。”蜀南暴龙回答的非常肯定，“不该是我们的，我们不拿，你们要是能对付孤王，不争我们几个，你们要是不能，加我们几个也不得行。”林天浩摆手道:“行吧。”既然对方不合作，对林天浩而言也不算是有什么损失。作为杀手，都喜欢独来独往。“对了。”野心道长想到了什么，又出声问道:“你们有没有见过我们749局的其他人？”他们这一次的主要目的还是为了寻找749局的其他人。“有。”“他自称是你们749局的老局长，真假不知道，但是他真的很强。”“不过他的情况不太好，他不晓得做了爪子，有一只非常强的猴子在追他。”“按照我估计，他就算没死，现在的情况也不会太好。”野心道长面色一变，猴子？之前遇到那个冒牌货六指巫女的时候，她就是在一处封印之中。而那处封印之地原本封印着的东西就是一只猴子。现在听蜀南暴龙这意思，两者之间会不会有什么联系。“老局长实力很强，应该不会有事。”龙虎尊者安慰道。野心道长在此问道:“你们是在什么地方遇到我们老局长的？”“上面，第七层。”“他来没来第八层我都不晓得，你们莫要问我了，我还有事儿。”说完这话。蜀南暴龙转身就走了。“你的毒没得啥子事，虚弱十二个小时就恢复了。”蜀南暴龙离开了，她的声音又回荡而来。在墨渊第七层，他们并没有遇到其他人。可是按照上面的情况，他们应该都会遇到疯人院才对。毕竟疯王应该就一位，总不能墨渊第七层有九个空间，就会有九个疯王吧。这显然不可能。“已经到这里了，迟早能够遇到的。”林天浩道。现在是墨渊第八层，从这第八层的情况来看，大部分人应该都会想着先去击杀这些魔化护卫。毕竟这些魔化护卫数量庞大，只要击杀的比较多，境界提升会非常快。“那我们去下一处空间。”楚篮渡道。罗网杀手曾经帮助过官方，没有必要跟他们过意不去。而且。罗网杀手当初能够在暗杀之道上压制倭国天忍，这手段还是震慑了不少人的。得罪他们，指不定那天就被暗杀了。因此。如果不是必须跟他们作对，大部分势力都不愿意招惹他们。楚篮渡带着林天浩几人到下一个石室的时候，开始休息。他现在的状态不适合继续战斗。“那蜀南暴龙说我这种状态会持续十二个小时，正好你们也可以休养修养，恢复伤势。”林天浩微皱眉头，十二个小时，说长不长，说短不短。进入诸神黄昏，现在林天浩也只能够是去悟道。“雪帝，还是老样子，你进诸神黄昏，有事情，我们会叫你。”野心道长道。林天浩轻轻点头，正准备进入诸神黄昏。可就在此时。数枚羽箭朝着林天浩所在的位置飞了过来。没有人替林天浩阻挡这些羽箭，因为他们都很清楚林天浩的防御力。“铛铛铛——”这些羽箭命中了林天浩，林天浩只感觉一股钻心的疼痛袭来。他被羽箭攻击到的地方竟然流淌出了鲜血。这几枚羽箭，破开了他的防御！！这一幕。让在场所有人都为之一惊。“咻咻咻——”羽箭还在不断飞来，这次众人不敢怠慢。泰山水牛挡在前方，双手合十，一面由玄黄之气汇聚而成的盾牌出现在了他的身前。“砰砰……”“嘭——”这玄黄之气汇聚而成的盾牌挡住了前面两枚羽箭，可却在第三枚羽箭的时候被击碎了。“好强！！”枯岁道姑看着接踵而至的羽箭，她一掌拍出，一个虚幻的赤色掌印拍碎了数根羽箭，随之溃散。“我去。”林天浩手持长剑杀出，一道剑气朝着甬道斩去。