第221章 铂金级四转格斗家！

第221章 铂金级四转格斗家！布黎焰灵心头咯噔一声，立刻问道:“他带了多少人来？”“就他和基夫泰木两个人。”侍女语气疑惑。最近两家有些剑拔弩张，居然两个人就来了。布黎焰灵同样疑惑起来，快步朝着会客厅走去。会客厅中。布黎家的老管家正在战战兢兢的接待布基夫洪卒和基夫泰木。布黎家家主失踪，布黎焰灵接掌布黎家族，如今正是布黎家族青黄不接之时。如果基夫家族来找麻烦，他们布黎家族真的接不住了。布黎焰灵从外面进来，脸上挤出一丝笑容。“洪卒大人，您深夜造访，不知有何贵干？”布黎焰灵忐忑问道。基夫洪卒从怀中取出一柄散发银光的法杖。“焰灵小姐，之前打你们布黎家族的主意，是我们不对，一点赔礼，还请笑纳。”一旁的老管家吃了一惊。他猜到了各种可能。比如对方是来谈蓝晶矿脉分配问题，甚至还要附赠上自家小姐和布黎家族大量财富，才能放过布黎家族。也可能是家主的朋友帮了忙，让基夫家族准备好好谈谈。但是唯独他没有想到基夫洪卒是来赔礼的，还拿出了白银武器。布黎焰灵深吸口气，不等她开口，基夫洪卒又继续说道:“焰灵小姐，我们之前也只是利益熏心，还望焰灵小姐谅解。”基夫洪卒言语客气，丝毫没有作为一个上位者的姿态。布黎焰灵犹豫了一下，还是没忍住问道:“你们来，是因为那位黑袍公子？”基夫洪卒点点头，说道:“不错，的确是雪公子吩咐。”布黎焰灵心中惊喜，她原本还担心林天浩拿了东西不办事，可没有想到，林天浩居然这么快就处理好了。而且。竟然还让基夫洪卒亲自上门赔礼，这手段，太强了。“焰灵小姐若是没有别的什么事情，那我们就先走了。”送走基夫洪卒和基夫泰木后，布黎焰灵对身旁的老管家说道:“立刻着手开采蓝晶矿。”“是。”老管家点点头，可还是忍不住好奇问道:“小姐，那位雪公子……”“偶然遇到的一位大人物，我给了他装备进化卷轴，又许诺百分之九十的蓝晶矿，他这才愿意出手。”老管家依旧诧异，“这样的大人物，怎么会为了这点东西就出手。”话至此。老管家又上下打量布黎焰灵，轻声道:“那是位公子，小姐，你说有没有这样一种可能……”布黎焰灵不傻，从老管家的眼神中就已经猜测出了老管家的想法。“怎么可能？那位大人物身边可不缺女人。”……泽莲城。复活祭坛。比特罗森龟缩在复活祭坛之中不敢出来，只有依托于复活祭坛的高额回血，他才能够苟延残喘。“这到底是什么攻击？怎么会持续这么长时间。”比特罗森十分烦闷，口中骂骂咧咧的。他话音才刚刚落下。就见在复活祭坛之外出现了一个黑袍青年。“是你！！”比特罗森看到林天浩，顿时变得无比愤怒，“你到底对我做了什么？！”林天浩不置可否的笑了笑，“不重要，你不是那么喜欢抬价吗？现在泉水洗澡好玩儿吗？”比特罗森气的咬牙切齿。“臭小子，我大哥是铂金级四转强者，与我作对，你可没好果子吃。”林天浩依旧是那云淡风轻的姿态，“那你让他过来，我也想认识认识。”其实林天浩还有一个想法。铂金级四转强者，手里应该有诸神赐福前置任务卷轴吧。要是他愿意拿出诸神赐福前置任务卷轴来保他这个弟弟，林天浩也不是不能答应。“你到底想怎样？”比特罗森盯着林天浩，他知道自己这次可能踢到铁板了。林天浩这种诡异的攻击，他大哥都不曾拥有。再加上林天浩之前展露出来的大人物身份，他心中已经有了猜测。眼前这人。大概率也是一位四转强者，且品级不会低于铂金级。至于五转。比特罗森没有去想，因为压根不可能。一个区域，为什么会有上限，其实用玩家的视野角度来说，就是野怪决定上限。击杀低于自身等级的野怪是没有经验值的，当然，boss除外。可即便如此。在星辰王国，最强的也就只有五十级的野怪，混乱之地有更强大的，可是最高也才一百级。尽管这个最高是明面上的，不排除有类似于新手村黄皮子那样超越极限的存在，可那终究是极少数。因此。一百级，俗称的二转极限，也就是星辰王国，混乱之地这些二转区域的极限。突破这个极限也不是不行，需要另辟蹊径，类似于之前安娜爵璘想要四转一样。常规找导师转职不切实际，只能是自己通过特殊物品献祭转职。可即便如此，那也涉及到了一个升级的问题。一百级，完成三转后，怎么升到两百级？这可没有两百级的野怪刷，那就只能刷一百级的boss积累经验值。即便如此。要积累到两百级，那也十分困难。至于要再进一步，从两百级积累到五百级，完成五转，那基本就是天方夜谭。林天浩淡漠的看着比特罗森，“让你大哥过来。”不等比特罗森回应，一道沉闷的声音从后方传来。“我来了。”比特巴库身材瘦长，身上的肌肉凝实到了一个可怕的地步。明明不壮硕。可林天浩却感受到了一股极强的压迫感。而且。林天浩一眼就看到了他手上的黄金级拳套。格斗家！！要说什么职业最克林天浩，那毋庸置疑，就是格斗家。法师，弓箭手，牧师，召唤师等职业，在面对格斗家的时候，最好是不要让其近身，否则大概率是被连击到死。“你弟弟恶意抬价，让我很不愉快，你说，这事情怎么处理吧。”林天浩摆出一副社会大哥的姿态，一副今天你不交个几百万出来，事情就不会完的样子。“一个弓箭手，是谁给你的勇气这么跟我说话的？”比特巴库冰冷的目光落在林天浩身上，一股杀意从其身上爆发而出。四周远远围观之人感受到这股杀气，不由得脸色煞白，灰溜溜的都跑了。