第1346章 我这人很儒雅随和的！

第1346章 我这人很儒雅随和的！“现在神灵不能出手，我算是捡漏了。”话至此。林天浩的目光落在了前方的沙海毒帝身上。“情况怎么样？”大梦狩摇了摇头，说道:“不知道，你要是能够帮我提升为皇级入梦师，我或许可以以上帝视角去窥探一下沙海毒帝的情况。”“现在毒帝守卫者已经进入了沙海毒帝自己的人格世界，接下来只能够看他的。”这样的结果也算是在林天浩的预料之中。“看来只有听天由命了。”林天浩道。大梦狩肥胖的身体抖了抖，“那也未必，我其实知道，在中州大陆，是有一个皇级入梦师的。”“这先不说你能不能请动那位皇级入梦师，就是能请动，现在中州大陆的情况，你要见他一面都很困难。”林天浩之前就听说过中州大陆的一切情况。他手里金币是足够的，去中州大路也未必不行。只是暂时肯定不能去中州大陆的。“中州大陆的问题，你了解多少？”林天浩问道。大梦狩身份特殊，或许能够知道一些隐秘。“不清楚，只知道现在的中州大陆，发生了凌驾于这个世界规则之上的变故。”“你是聪明人，应该懂我是什么意思。”林天浩面色瞬间变得极为难看。凌驾于这个世界规则之上的变故？那岂不是凌驾于道之源神之上的存在？银河世界是属于道之源神的世界。现在中州大陆出现了这种变故，那是否就是说，源神的情况可能已经非常糟糕了。“你现在去想那么多也没什么意义，现在的你，什么都改变不了。”大梦狩道。林天浩苦笑点头，大梦狩则继续说道:“我跟你还是比较投缘，一点点小意见，你不要被世俗所拖累。”“实力够了，就去神域吧，不要试图去改变银河世界的现状，没有意义。”大梦狩满脸堆肉的脸难得的认真起来:“银河世界又不是你自己的世界，没了就没了。”林天浩深吸口气，说道:“可这里是我的家园？”“那就搬家。”大梦狩笑着说道:“如果不是这一次沙海毒帝的事情，我现在应该已经到神域了。”“我是王级入梦师，又是皇级的伪神，到了神域，贩卖自己五百年的工作，会有一大把的势力抢着帮我成神。”话至此。大梦狩严肃的看着林天浩，“以你的底蕴，也同样如此。”“只要去了神域，一大把人会愿意培养你的，不说圣地天骄，在神域，你绝对够的上一个二流势力的天骄。”“你如果有在乎的人，可以一起带走，天赋差的，你在神域搞枚神格，就能帮其获得悠久的寿元。”“如果天赋好的，你培养培养，就是你的左膀右臂。”林天浩点点头，笑道:“你说的似乎很有道理，这样选择，最为稳妥。”大梦狩看了一眼沙海毒帝，“你帮他苏醒能够得到什么奖励呢？或许那点奖励，还不如你在神域加入势力半年的资源。”“而在那里，你躺着就能够得到，在这里，你费劲吧啦，最后也可能得不到。”大梦狩说的这些，确实是林天浩考虑过的事情。可道之源神待他不薄，他自己对于这个世界也是有感情的。他当然可以带着自己亲近的人去神域，至于这银河世界如何，就跟他没什么关系了。果然。人要是没心没肺，能过的很潇洒。“如果有一天，我真的无力回天了，我会选择离开。”林天浩道。大梦狩摇了摇头，说道:“真当你无力回天的时候，你或许就已经失去了选择的余地。”林天浩没有反驳，大梦狩说的其实很有道理。“多谢指教。”林天浩微微一笑，“我会考虑的，但现在还不是时候。”从沙海毒城出来。林天浩看着这广袤无垠的墨可拉丁大沙漠。墨可拉丁大沙漠的面积实在是太大了。如果要针对墨可拉丁大沙漠动兵，那战线会拉的非常长。因此。最明智的选择还是先从图图鲁帝国动手。他跟图图鲁·洪穹也算是老熟人了。先找图图鲁·洪穹聊聊，看看图图鲁·洪穹的态度。要是图图鲁·洪穹听话一点，那都好说，直接把图图鲁帝国收编了。可如果图图鲁·洪穹不听话，那就不好意思了，打！！祭出昆仑镜。林天浩前往了图图鲁圣山。这还是林天浩第一次登上图图鲁圣山。才到图图鲁圣山，两个守山弟子便出现在了林天浩前方。“图图鲁圣山，禁止外人进入。”林天浩直接亮出了自己的游戏昵称。“麻烦通知一声图图鲁·洪穹，我有事情找他。”“雪……雪帝！！！”这两个守山弟子看到林天浩头顶的昵称后，两人都是瞳孔放大，满脸的震惊。“雪帝大人，您稍等片刻，我这就去通禀山主大人。”话音落下。这守山弟子开启狂暴状态，给自己施加了各种加速BUFF，发疯一样的冲向图图鲁圣山。雪帝！！这两个字的影响力太大了。这两个守山弟子很清楚，要是稍有不慎，他们图图鲁圣山被覆灭也只是弹指之间的事情。“扑通——”还剩下的一人扑通一声就给林天浩跪了下去。“你跪我做什么？”林天浩问道。这守山弟子恭敬一礼，说道:“弟子身份卑微，没有资格站着跟雪帝大人对话。”林天浩:“……”自己的威慑力已经这么强了吗？堂堂图图鲁圣山的弟子，都这么卑微谦恭的吗？“不必如此，我这人还是很儒雅随和的。”林天浩道。儒雅……随和？！！这守山弟子甚至都怀疑自己是不是听错了。人屠雪帝，儒雅随和？！儒雅随和的覆灭整个混乱之地？儒雅随和的踏着无数尸骨，统一了浩渺大陆？“那是，雪帝大人仪表堂堂，俊逸非凡，实力更是冠绝古今，可谓浩渺大陆，不，神州大地第一人！”林天浩:“……”自己有这么厉害吗？“咳咳，你不知道越是厉害的人物，越是喜怒无常吗？你这样夸大其词的恭维我，我很不高兴！”