第2218章 长生者！

第2218章 长生者！林天浩皱了皱眉头，“那银河世界的时间长河，你还给我吗？”林塔墟主略微沉吟，说道:“我是不是应该拒绝你？或者借此敲诈你一笔。”“你可以试试。”胖子不知道什么时候出现在了林塔墟主的身后，在他的眼中，出现了丝丝缕缕的寒芒。林塔墟主扫了一眼身后的胖子，“动乱墟主加上无上墟主，看来我这一次有点玩火自焚了呀。”林天浩招了招手，说道:“交出来吧，否则你会死的。”“你就这么自信？我可是墟主，你再是无上墟主，可我们彼此的境界都差不多，你凭什么就觉得你们能够杀死我？”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“能不能试试就知道，反正你是没有办法摧毁银河世界的时间长河的。”“你不给，那就只有杀了你，我们自己拿了。”林塔墟主眸光微凝，盯着林天浩和胖子看了少许，随后才笑了起来。“哈哈哈，算了，我还是觉得不冒险稳妥点。”“都已经是墟主了，没有必要拿自己的性命开玩笑。”说话之间。一个小世界呈现出来，百万时间长河流淌而出。林天浩的目光锁定了银河世界的时间长河，抬手之间，源源不断的不详之力奔涌而出，将银河世界的时间长河笼罩。随后。银河世界的时间长河被林天浩一点点剥离出来。“这就是不详之力吗？真不愧是无上墟主，什么力量都信手拈来。”林天浩没有多言，托举着银河世界的时间长河，消失不见。林塔墟主看着林天浩消失的位置，满脸遗憾。“真是可惜呀，要是能够把无上墟主和动乱墟主一起给吞噬了，我说不定真能够突破墟主的极限。”……无垠世界！林天浩和胖子降落在了这里。“浩哥……”胖子神情有些激动，努力了这么长时间，银河世界终于要被他们复苏了。林天浩深吸口气，他看着面前的时间长河，源源不绝的力量奔涌进入银河世界的时间长河之中。蓝星的雏形开始出现。道之源神出现在了混沌之中，他雕刻下了三千神魔。盘古大神手持巨斧，撕开天地，斩杀一众神魔，最终身化洪荒。银河世界的起源，在林天浩催动这条时间长河的时候，一切都在重演。林天浩也在寻找，寻找那有可能的长生者。或许。他找到这位传说中的长生者，就有可能探寻到一些他们所不知道的秘密。银河世界在林天浩的催动下飞速推进。道祖鸿钧成圣！！后土娘娘身化六道轮回！！女娲造人……一个个曾经让林天浩耳熟能详的神话故事，在林天浩的眼前上演。巫妖量劫，龙凤麒麟之争……林天浩眼中的光芒越来浓郁，伴随着封神结束，纣王不甘身死，天下无人皇，只留天之子！随后，蓝星开始进入正轨，各个朝代开始更替，近代史开启……林天浩在看，胖子同样在看，这是蓝星真正的历史轨迹。“看到了吗？”林天浩抬手定格了蓝星。蓝星的视角在林天浩的力量影响下开始快速拉近。最后。林天浩的目光锁定在了一个年轻人身上。“眼熟吗？”林天浩问道。胖子脸上露出了十分古怪的神情。“这……能不眼熟吗？”“回去。”林天浩挥了挥手，银河世界的时间线开始回溯，一路回溯到了始皇帝统一六国。在秦国之中，林天浩再次将视角定格在了一个青年身上。“是他吗？”林天浩有些哭笑不得的看着这个年轻人。“他是长生者？有没有搞错啊。”林天浩确实是没想通，长生者居然是这货。之前林天浩和胖子想过各种各样的可能，唯独就是没有想过那个长生者会是这货。“所以，是这货当初重启了银河世界，然后才有我们一起成长起来，成为墟主？”胖子问道。林天浩摇了摇头，“现在还不太确定，不过如果我们之前的推测没错，那大概率就是他。”林天浩挥了挥手，蓝星的时间线开始快速推进，最终停留在了林天浩和胖子他们一起读书的时候。学校宿舍。林天浩和胖子出现在了这里，同宿舍的还有眼镜和猴子。眼镜在看书，猴子在打游戏，这是这间宿舍的传统了。“猴子！！”林天浩和胖子的目光都锁定在了猴子身上。猴子被林天浩这目光看的有些毛骨悚然。“浩哥。”猴子有些不明所以的看着林天浩，有些不明所以。“我最近好像没有得罪过你们吧，你们想要做什么？”林天浩和胖子搂着猴子，把猴子拉到了厕所里。“不要啊，你们想要做什么？！”猴子开始挣扎，可在林天浩和胖子两人的胁迫下，猴子还是跟着林天浩和胖子一起来到了厕所。“猴子，问你个事情。”林天浩道。猴子非常警惕的盯着林天浩和胖子，问道:“你们想要做什么？”林天浩轻挑眉头，压低声音问道:“猴子，你是……长生者？”听到林天浩这话，猴子的面色瞬间沉了下来。“浩哥，你这话什么意思？”“你难道是最近小说看多了？”林天浩和胖子对望一眼，说道:“行了，别在那里废话了，我跟胖子都知道了，你就是长生者！！”猴子看到林天浩和胖子如此笃定的眼神，脸上不禁露出了疑惑之色。“你们是怎么知道的？”林天浩轻笑一声，“这你别管，你知不知道，你的本体在什么地方？”猴子是长生者，重启银河世界后对他和胖子醍醐灌顶，让他和胖子能够脱颖而出，成为传说中的墟主级强者。“本体？”“难道你们知道我为什么长生？”听到猴子这话，林天浩就知道，白问了。猴子似乎并不知道未来发生的事情。然而。就在林天浩这样想的时候，猴子忽然捂着脑袋蹲在了地上，他的眼神变成了血红色，整个人的气息发生了翻天覆地的变化。紧接着。整个银河世界都开始颤抖，扭曲……