第1611章 巅峰神品！

第1611章 巅峰神品！不仅如此。他继续悟道，却始终无法打破道境的桎梏，步入新的境界。除了道境的提升，林天浩领域也得到了极大的提升。甚至他发现，不同属性的领域，相互之间是可以融合的。比如五行属性，可以构建出五行领域。黑暗和光明，也可以构建出一个领域。风，雷，冰，亦是如此。并且。这种多属性融合的领域，并不是一加一等于二的效果。而是会让领域发生质变。再花一些时间，林天浩觉得，他应该能够有更大的提升。除此之外。林天浩还尝试了领悟时间和神圣属性。时间属性他可能是有时间暂停和时间逆流的原因，他还提升到了真意第九层。而神圣法则，林天浩尝试了一个多月，那是一丁点头绪都没有。虽是如此，林天浩这一次的成长也是不容小觑的。“这次兑换多少？”才刚刚结束修炼，那冷冰冰的女人就出现在了林天浩面前。这段时间，林天浩跟她兑换了几次，也知道了她的名字。玥狐。“不，差不多了，我可能要离开了。”闻言。玥狐脸上有很明显的失落。估计是觉得林天浩这个香饽饽没了。“不过……我离开前，可以再跟你做笔交易。”玥狐眼前一亮，立刻问道:“你想要什么？”“要看你有什么。”“超神级天赋觉醒石？”“提升品阶。”“亦或者……圣器一类的至宝。”听到林天浩这些话，玥狐皱了皱眉头，说道:“提升品阶倒是可以，其他东西……厄难之都有，但是基本上不会拿出来交易。”“超神级天赋觉醒石也不行？”林天浩问道。“不行。”玥狐拒绝的非常肯定。“还有，去了其他地方，不要提这种要求，一个天赋极佳，却无法拉拢到自己势力的天骄，死了的价值，才是最大的。”林天浩瞳孔骤然一缩，果然，提这种要求，还是太危险了。“我不打算跟你计较，不是因为我是什么好人，而是因为我知道你来自什么地方。”“虽然不知道你们世界的那位为什么要这么做，可不可否认的是，我们厄难之都，得罪不起他。”林天浩微微一怔，他倒是没有想过，居然是这个原因。“走吧，你想要提升品阶，厄难之都对外能够做到的极限提升就是巅峰神品，你已经是神品了。”“再给一万积分，也就是五千悟道点，即可提升到巅峰神品。”林天浩略微思索，说道:“你这种可以转移悟道点的手段，可以兑换吗？”林天浩手里的悟道点非常多，要是他能够把自己手里的悟道点转移给其他人，那就美滋滋了。“说实话，你悟道点的事情，也少让人知道，这几个月，我做了很强的思想斗争。”“要不然，我绝不会让你安然离开厄难之都。”林天浩嘴角抽了抽，“你说的这么直接，就不怕我对你怀恨在心吗？”玥狐笑了笑，说道:“我今天告诉了你这些，也算是提醒了你。”“先提升品阶吧，提升以后我要走了。”“好。”玥狐带着林天浩前往兑换大厅提升品阶。这次提升品阶，花费了整整三天时间。三天后。林天浩离开了厄难之都，踏上了寻找后土娘娘宫殿的道路。“大人，这厄难之都，应该才是这一次最大的收获吧。”天道幽主忍不住说道。林天浩在离开厄难之都后，嘴角的笑容才彻底压不住了。“确实！！”道境的提升，最关键的，还是这么多种属性的道境提升。林天浩现在的战斗力，跟之前比起来，完全是两个概念了。除此之外。林天浩的全属性也得到了巨大提升。其中最为突出的生命值，已经来到了三千万亿！！再加上林天浩的体魄蜕变层数，现在就是站着不动，能够威胁到他的人，都已经不多了。除非是那种能够无限叠加伤害的存在。林天浩记得阿来特星系的一个种族似乎就有这样的手段。每次攻击或者技能，都会在敌方单位身上叠加一层灼烧伤害，这个灼烧伤害，是无限叠加的。也就是说。如果攻击的次数足够多，哪怕是这个种族的一级新手，也能够叠加出百万亿的伤害出来。不过……林天浩并不在意。这个种族需要叠加灼烧伤害，那这个种族……是否有人能够扛得住他的一箭之威呢？你叠一千层灼烧，甚至一万层灼烧，也抵不住林天浩一箭的伤害。林生命值的提升，也就意味着林天浩普攻伤害的提升。从厄难之都出来以后，林天浩一路往前，并没有走太长时间，林天浩就看到了一棵枯树。枯树旁边还有一间茅草屋。这跟十殿阎罗所说，十分相似。“大人，这就是地域菩提树了。”藏海神僧的声音传来。林天浩迈步上前，便在此时。一股无形的力量朝着林天浩荡漾而来。林天浩身前升腾而出一道空间屏障，将这一股无形的力量撞开。“嗡——”两股力量碰撞，林天浩不由得皱了皱眉头。他抬起手掌，掌心有五色光晕流转。这是以五行属性融合以后所施展出来的手段。“轰轰轰——”爆鸣之声不绝于耳，林天浩缓慢前行。终于。茅草屋开始摇晃起来，不过片刻功夫，这茅草屋便全部倒塌。在茅草屋中央，一尊金身佛骨端坐在那里。这一股力量，就是从这金色佛骨身上传递而来的。“这是……我们佛门前辈留下的金身佛骨。”林天浩把藏海神僧召唤了出来。“阿弥陀佛。”藏海神僧朝着金身佛骨一拜，“前辈，晚辈藏海神僧，镇守九幽之地多年，今日前来拜见后土娘娘，还请前辈行个方便之门。”藏海神僧这话落下，金身佛骨竟然开始震动起来。其上爆发出了更为强横的力量。见状。藏海神僧咬破手中，凌空画符，口中更是念诵出繁杂经文。伴随着金色符文落成，金身佛骨终于不再震动，归于平静。