第768章 妖魔撤离，奖励恢复！

第768章 妖魔撤离，奖励恢复！道伤，在大灾变时期是让人非常头疼的一种伤害，一旦受到严重的道伤，那可比掉级什么的，要严重百倍不止。不过这都不重要了。他让连天芙敏自爆，就是要让一尊王级同时吸引他们所有王级妖魔的注意力。因为青妖魔皇不能够离开林天浩，她必须守护在林天浩身边保护林天浩。“咻咻咻——”林天浩的羽箭疯狂倾泻而出。0.6秒！！仅仅只是0.6秒，一尊王级妖魔就被林天浩用硬伤害灌死了。不是死亡轮回的秒杀，而是正常的伤害灌死了对方。“叮，恭喜你，成功击杀赤峰鬼王，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀赤峰鬼王，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“叮，恭喜你成功击杀赤峰鬼王，奖励:生命值+5亿，自由属性点+120000，护甲+10000，魔抗+10000，攻速+10，移速+10。”又是一笔不菲的奖励，不过相较于击杀皇级妖魔，还是有些小巫见大巫了。不过。这才只是开始。“轰——”伴随着一声巨响，连天芙敏完成了自爆。而在这个功夫，林天浩的羽箭已经锁头了另外一尊王级妖魔。这次都不到0.6秒，因为死亡轮回触发了。“叮，恭喜你，成功击杀赤峰上人，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀赤峰上人，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……紧接着是第三尊，第四尊！！林天浩连杀四尊王级妖魔，他还想要杀第五尊的时候，其他王级妖魔都已经跑路了。林天浩冷笑一声，当即就切换了城池。这次连杀四尊王级妖魔，林天浩可是再次获得了巨额提升。首先自由属性点就是几十万。这自由属性点加上去，让林天浩的天罚攻速微微提升到了41。无他。天罚攻速突破四十以后，所需要的自由属性点再次大幅度提升。如果不是因为这次地心世界之行，林天浩的天罚攻速想要突破四十，估计得等大灾变以后去了。如今来这里可还不到一个月，林天浩就已经获得了如此巨大的提升了。白腐魔皇和血肉真皇听到这些全服通告，直接就懵逼了。因为之前林天浩杀一尊王级都需要费些功夫的。可如今林天浩居然能够在短时间连杀四尊王级妖魔。这样的成长速度，实在是太恐怖了。“现在怎么办？”白腐魔皇怒不可遏，可又有些无可奈何之感。她很愤怒，可她也不傻。就林天浩现在的成长速度，恐怕要不了多久，就能够杀他们了。“没得选择了。”血肉真皇无奈的叹息一声，“我们现在彻底失去了跟雪帝谈判的资格了。”“撤出地心世界吧。”当说出这话的时候，血肉真皇仿佛是用尽了自己全部的力气。白腐魔皇欲言又止，可最终还是没有说出什么。“凭借那件神器，再加上你我联手，或许能够带着一百妖魔去到地表世界。”闻听此言。白腐魔皇深吸口气，“我们的家人，还有我们那么多子子孙孙，以及我们经营了这么多年的地心世界……”血肉真皇摇了摇头，凝重道:“我们要吞下整个地心世界了，那位伟大的存在不允许，所以击杀我们妖魔能够获取大量的奖励。”“可只要我们离开，放出对地心世界的掌控，这些奖励自然会消失。”“最关键的是，目前的局面，我们要是不走，那就只有死路一条。”白腐魔皇非常不甘心，可她不得不承认，血肉真皇说的都对。“走吧，不过雪帝，我记住他了，他奴役亡灵的手段是厉害，可根据我推测，被他奴役的亡灵，一定会有时间限制，否则就太无解了。”血肉真皇微皱眉头，“你该不会还想要找雪帝报复吧？”“不然呢？他杀了我们这么多妖魔，还毁了我们的地心世界，不杀了他，我不甘心。”血肉真皇无奈的叹了口气，说道:“白腐，听我一句劝，算了吧，要彻底杀死雪帝，还要等几年，几年后，他杀我们，会很容易。”白腐魔皇严肃道:“是，几年后，他杀现在的我们是很容易，可如果五年后我们都成为神灵了呢？”“不要忘了，你我的天赋都强的可怕，我们距离成神，只有一步之遥。”“皇级成神，届时我们的实力增幅会有多大，你应该知道。”话至此。白腐魔皇话头一转，继续说道:“至于雪帝，你也看到了，他现在才多少级？能够有现在的实力，多半是神级天赋加上一些诸神的赐福，以及这次在我们地心世界获得的大量奖励。”“除了那锁头的技能和那个奴役亡灵的技能，雪帝其他方面的能力，一般！”血肉真皇点点头，说道:“好，如果能成神，那就杀雪帝。”“可成神之前，绝对不能够再去招惹雪帝。”白腐魔皇严肃的点点头，“这你放心，这点分寸我还是有的。”“行，召集人，只能带走一百人，那些王级妖魔肯定要带走的，剩下的带宗师级，你我一人三个带身边最重要之人的名额。”“其他的，全部带高手走。”“好。”……林天浩并不知道白腐魔皇和血肉真皇已经准备跑路。他接下来切换城池，发现各大城池的妖魔都分散出去了。不要说王级，就是宗师级的妖魔他都没有碰到一只。就在他又猎杀了半个小时后，一道全服通告响起。“全服通告，妖魔首领已经离开地心世界，地心世界危机解除，猎杀妖魔奖励恢复正常，不过依旧希望广大冒险者努力猎杀妖魔。”……当这道全服通告出来以后，林天浩整个人都懵逼了。这是个什么东西？他杀的好好的，这怎么奖励就恢复正常了。他可还指望在这里把天罚攻速刷到一百呢。这，也太不给机会了吧！！