第136章 击杀王后菲欧丁雨！

第136章 击杀王后菲欧丁雨！年轻书生挥了挥手，“走吧，希望你能够越走越远。”林天浩点点头，一步迈出，离开了这个副本。从副本出来。悍雪飘飘就在外面，看到林天浩出来，小跑上来。“雪帝，你这也太猛了，居然通关了。”林天浩淡淡一笑，“本就是举手之劳。”林天浩这一次的收获还不错，除了自由属性点，装备，技能都还不错。不过这些野怪身上掉落的装备和技能书，对林天浩而言帮助都不大。技能的数值大多数都是跟攻击力和法强有关的，但是偏偏林天浩的这两个属性都可以忽略不计。至于装备。他的九合长弓可以选择替代品了，不过旱魃的故居这里并没有爆出长弓，自然无法替换，至于其他装备，对林天浩的提升有，但是并不大。只能够做为装备储备，在有需求的时候使用。“如果你这里没有什么事情，我就先走了。”林天浩现在并没有什么任务是他可以直接去做的。只能等。等完成了国王亚伯拉的任务以后再说。如今是第五天了，还有两天，国王亚伯拉的任务就算完成。可就在此时。全服通告响起。“全服通告，王后菲欧丁雨犯上作乱，意欲弑君，现在已经逃出天星城，特发布悬赏令:击杀王后菲欧丁雨。”……全服通告的悬赏任务冲了出去，林天浩第一时间查看了任务。“全服悬赏:王后菲欧丁雨意欲弑君，特发布悬赏任务。”“任务要求:击杀王后菲欧丁雨。”“任务惩罚:无。”“任务奖励:自由属性点+500，本职业黄金套装+1。”林天浩心动了。这奖励倒是不错，五百自由属性点……如果猴子拿到，肯定更好。但是猴子现在的实力，能够击杀王后菲欧丁雨吗？答案是几乎不可能。尽管之前林天浩帮他获得了很高的属性，但是要对付王后菲欧丁雨，那难度还是很高的。不过。猴子不行，他却是可以，当然。相比于击杀王后菲欧丁雨，林天浩更想得到王后菲欧丁雨手里的诸神赐福前置任务卷轴。前提是，他需要找到王后菲欧丁雨才行。走出狂战领。林天浩发现狂战领已经开始召集人手。看他们的样子，是想要去击杀王后菲欧丁雨了。不管是五百自由属性点还是本职业黄金套装，吸引力都非常大。尤其是狂战刀锋还得到过一套黄金级套装，对于黄金套装加持的属性是有一定了解的。不仅仅是狂战公会，其他大公会都开始行动起来。在诸神黄昏中，培养一个巅峰玩家的必要性是很重要的。从雪帝就可以看出来的。一个巅峰玩家，是很容易把雪球滚大的，林天浩同样开始行动起来。王后菲欧丁雨既然已经动起来了，那很大概率是会去幽冥之地的。毕竟王后菲欧丁雨跟幽冥一族一直都有联系。林天浩加快速度，朝着幽冥之地的入口赶去。在快要抵达幽冥之地的入口之时，林天浩看到了一道狼狈的身影。他不是别人。正是王后菲欧丁雨。王后菲欧丁雨同样看到了林天浩，她不由得皱了皱眉头，“雪帝。”“哼，你是接了悬赏任务来杀我的吗？”林天浩意味深长的笑了笑，说道:“是，也不是，我来，更多的是想要得到你手里的诸神赐福前置任务卷轴。”王后菲欧丁雨皱了皱眉头，“果然，你跟其他玩家不一样，你贪图的东西，更大。”“我可以把诸神赐福前置任务卷轴给你，甚至可以让你杀了我，得到悬赏的奖励。”林天浩眼眸微眯，当好处足够大的时候，那就意味着，难度系数也很大。“你有什么要求？”“半个月内，击杀国王亚伯拉。”林天浩变了变面色，“你就这么肯定我能够击杀国王亚伯拉？”“不确定，但是如果你都无法击杀国王亚伯拉，那就没人能够击杀他了。”王后菲欧丁雨扔出任务卷轴。“任务要求:半个月内，击杀国王亚伯拉。”“任务惩罚:你将受到神罚，以后升级所需经验值翻十倍。”“任务奖励:自由属性点+1000，幽冥长弓+1，诸神的赐福 +1。”“是否接取？”林天浩有些惊讶，这个奖励，很不错了。“只要你接取这个任务，我可以让你将我击杀。”林天浩只是略微思索，便点头应允了下来。“好，你的任务，我接了。”他敢接，自然是有一定把握的。不仅如此。他也不怕这个任务惩罚。或许升级所需要的经验值提升十倍，对于其他玩家而言很离谱。可对林天浩而言却是无所谓。他本身对于等级的需求就不高，再则，他想要升级也是轻描淡写的事情。翻十倍，对他而言也是无伤大雅。因此他并不担心这个任务失败。看到林天浩接取了任务，王后菲欧丁雨露出了满意的笑容。“你现在可以击杀我，从而获得悬赏。”林天浩略微有些惊讶，他没有想到王后菲欧丁雨竟然真的愿意牺牲自己。“你已经逃到这里了，如果你执意要进入幽冥之地，我可未必能够挡得住你。”王后菲欧丁雨惨然一笑，“我现在已经没有利用价值，即便回到了幽冥之地也不会有好下场，所以，还不如尽可能的提升你的实力。”林天浩脸上露出笑容，“王后大义，既如此，那就恭送王后升天。”话音落下。林天浩抬手就是羽箭倾泻而出。王后菲欧丁雨并没有反抗，可林天浩还是花了十秒才击杀了王后菲欧丁雨。“叮，你击杀了王后菲欧丁雨，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝击杀王后菲欧丁雨，奖励自由属性点+100，特殊装备+1，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……全服通告的声音响起，林天浩不由得眼前一亮。居然奖励特殊装备。林天浩很清楚，哪怕就是狂战刀锋那样的黄金级套装都只是过度的东西，等到一定地步后，都将淘汰掉。但是特殊装备，是有可能用一辈子的！