第410章 镇北王苏北龙！

第410章 镇北王苏北龙！“话不要说这么早，我还是相信你会有这个需要的。”说完这话。林天浩转身离开。古朝。超神级隐藏职业转职祭坛。林天浩总觉得有什么不对的地方。苏幼菲知道超神级隐藏职业转职祭坛，林天浩可以理解。可她竟然连超神级隐藏职业转职祭坛催动的条件都知道，这就有些奇怪了。再加上黑袍中年人最后说的话，让林天浩对于古朝皇帝产生了怀疑。不管黑袍中年人是不是故意挑拨离间，林天浩都有必要保留自己的怀疑。想到这里。林天浩联系了狂战刀锋，问了他沐淇兰现在的情况。得到的答案是沐淇兰已经逃之夭夭。至于苏幼菲和谷梨木·辽枫，目前是没有线索的。古朝的事情，似乎陷入了瓶颈期。不管古朝的事情如何，林天浩还是准备去一趟蛮徒王朝。可就在此时。普陀天龙给林天浩发来了消息。“雪帝大佬，你是不是要去蛮徒王朝，带我一个。”普陀天龙显然是知道林天浩昆仑镜的用处，或者说，昆仑镜的用处大部分人都知道了。“没问题。”林天浩一步迈出，来到了普陀天龙身边。“你去蛮徒王朝做什么？”普陀天龙神秘一笑，说道:“去做个了结，说起来，那位雪帝你应该也知道。”“谁？”“黄帝之女，旱魃！”林天浩眸光微凝，“你怎么跟她牵扯上了。”“不是我跟她牵扯上了，是我背后的圣地跟她有些渊源，当初封印她的时候，我背后的圣地是居功至伟！”“居功至伟？”林天浩怪异的看着普陀天龙，“你去蛮徒王朝，是准备让她单方面的虐你吗？”旱魃算不算真神林天浩还真不太清楚，但是有一点是毋庸置疑的，她有不弱于真神的战斗力。“谈谈看吧，如果谈崩也轮不到我出手，我背后的圣地会有人出手。”“只是如果是那样，可不是什么好事。”话至此。普陀天龙挥了挥手，说道:“雪帝，你是在寻找超神级隐藏职业转职祭坛？”“不是很明显吗？”林天浩反问。“我背后的圣地强者告诉我，古朝并没有什么超神级隐藏职业转职祭坛。”“因为我背后的人封印了黄帝之女，这个秘境跟黄帝有关，所以对于古朝，有些了解。”林天浩面色沉了下来，如果说超神级隐藏职业转职祭坛是假的，那沐淇兰带他看到的大阵是什么？略微思索。林天浩心里已经有了答案。自己一开始提出了要寻找超神级隐藏职业转职祭坛，六皇子便说他知道，并且给了自己任务对付谷梨木家族的人。而沐淇兰和苏幼菲是谷梨木家族一系的人，她们将计就计，借超神级隐藏职业转职祭坛催动所需要的材料让自己离开古朝。可这里面一定还有什么事情是自己所不知道的。“那你背后的人知道超神级隐藏职业转职祭坛在什么地方吗？”林天浩问。“就在这个秘境，可具体在什么地方，我背后的人没说。”普陀天龙苦笑道。林天浩有些头疼了。“我送你去蛮徒王朝吧，另外，我愿意帮你做和事佬，如果要见旱魃的时候可以提前说一声。”这话虽然是要帮普陀天龙，可更多的是林天浩也想要见一见旱魃。这个秘境跟黄帝有关，说不定黄帝之女是知道一些隐秘的。林天浩一步迈出，把普陀天龙带到了蛮徒王朝。把普陀天龙送过去后，林天浩自己又回来了。如果普陀天龙说的是真话，那么收集三样材料也是谎言。既是如此。那就肯定还有自己不知道的问题。镇北王作为一方王爷，必然是知道一些隐秘的。且这一次他选择了调动大军，不管是被架空的也好，还是其他什么原因。他肯定知道一些消息。“银眼，帮我找一下镇北王的位置。”在林天浩做自己的事情的时候，他让海神波塞冬带着自己的分身前往蛮徒王朝的各大城池。为他的昆仑镜点亮地图，就目前他了解到的情况，他前往蛮徒王朝已经是板上钉钉的事情了。“找到了。”银眼带着林天浩穿梭虚空，来到了镇北王苏北龙的书房之中。苏北龙手里拿着一封信正在查阅。注意到林天浩的突然出现，立刻站了起来，厉声道:“什么人？！”“雪帝。”闻言。苏北龙如临大敌，手中瞬间出现一柄暗金色长枪。“是陛下让你来杀我的？”林天浩摇了摇头，说道:“不是，我来见你他也不知道。”“那你来有什么目的？”苏北龙问。“你知道超神级隐藏职业转职祭坛吗？”林天浩开门见山。苏北龙眉头一皱，“自是知道，那是那位伟大的存在所打造的祭坛，为了培养最顶尖的后起之秀。”林天浩暗暗点头，这点是真的，因为他秘境任务在推进。“这次你准备发兵造反，到底是怎么想的？”林天浩再问。苏北龙冷哼一声，怒斥道:“苏北褚听信谗言，养蛊为患，我怀疑当初他登临皇位，靠的就是控魂虫！”林天浩眸光一凝，“这么说控魂虫的母虫在他手中？”苏北龙点点头，“具体在谁手中我不知道，但是必定是苏北褚一干人手中。”“三皇子早有发现，隐忍多年，可最终还是被皇帝所害！”“那不是被苏幼菲命人杀的吗？”林天浩反问。“借刀杀人罢了，三皇子一直寻花问柳，不问朝政，平日里又蛮横跋扈，一直不是皇位争夺的最佳人选。”“可苏北褚却偏偏给了他一个对抗谷梨木家族的任务，这不就是摆明了要他死吗？”林天浩还是第一次听到这番言论。“那沐淇兰和苏幼菲又是怎么回事？我听说苏幼菲不是你女儿？”“放屁！！”苏北龙怒喝道:“苏幼菲就是我的种，只是她身负天命而生，未来必是一代女皇！”“苏北褚忌惮，可又没有借口直接杀死，便强行纳妃，我跟苏北褚是堂兄弟，他此举简直有悖常伦！”