第566章 撕破脸，常水泱的策反！

第566章 撕破脸，常水泱的策反！月轮克玄闻言，他还想要说什么，可却被林天浩抬手打断。“我意已决，就先这样。”话至此。林天浩目光落在了修德里·浩鸿等人身上。“今天的局面对大家来说都不是什么好事，我就一个要求，月轮帝国的事情，你们都不要插手了。”“如果再插手，我不介意冒着风险，先把你们清理出局。”修德里·浩鸿拳头紧握，一股怒火从心中升腾而起。可他没法发作。因为他的国家正在被图图鲁帝国和月轮帝国进攻。林天浩提出的建议他们再不想接受，也必须接受。可修德里·白芸并不想就这样退走，他目光深邃，紧紧的盯着林天浩。片刻后。她的目光又落在了月轮克玄身上。“月轮克玄，你可要考虑清楚。”“今日我们一走，你们月轮帝国将不复存在。”“若现在动手，复苏杀戮之神，一切都还有机会。”显然。修德里·白芸也觉得月轮克玄是在故意做局。目的就是为了吃下浩渺大陆。最后再利用无尽杀戮踢雪帝出局，怎么看，这都是一个完美的计划。至于常水泱说的，杀戮之神复苏会自己上封神榜。在修德里·白芸看来，那纯粹就是无稽之谈。修德里·浩鸿接过话头，继续说道:“月轮克玄，若今日解决雪帝，山海帝国归图图鲁圣山，我和希图帝国都不会插手，如何？”林天浩眼底寒芒一闪而过。这浩渺无极宫。为了对付他还真是舍得。拿着山海帝国当祭品献给图图鲁圣山。若月轮克玄真是布局人，那他似乎没有拒绝的理由。林天浩也在等。他倒是要看看，月轮克玄会做出怎么样的抉择。倘若月轮克玄真的要复苏杀戮之神，那他只能够选择前往弑神学院。在弑神学院学习到对抗无尽杀戮的手段以后，再回来。至于实力的提升，有生死簿的锁头无限提升生命值，林天浩也不会说因为躲在弑神学院就无法变强。月轮克玄目光扫视在场所有人。他的眸光深邃，似乎是在思考。场中陷入了短暂的安静。月轮克玄接下来的选择，将会至关重要。“看来你们所有人都觉得是我跟图图鲁圣山做局，目的是为了吞掉浩渺大陆。”“可我偏要告诉你，你们……猜对了。”话音落下。月轮克玄转身，正在林天浩。“雪帝，你太聪明，也太谨慎了。”“我们月轮帝国以身作局，想要引你下场，却终究还是失败了。”听到月轮克玄这些话。修德里·浩鸿等人脸上露出了笑容。林天浩的眉头却是皱起。他猜对了！！可同样，这一局他将彻底失控！杀戮之神复苏，他就只能龟缩在弑神学院。至于常水泱说的什么杀戮之神会主动上封神榜。不管真假。林天浩都没法去赌。因为如果他赌输了，就可能是身死道消。杀戮之神的天道魂技，对他的克制实在是太大了。“哈哈哈，好，很好，非常好。”修德里·浩鸿仰头大笑，“大军听……”他话音还没有落下。一尊神灵落在其身旁。出手之人不是别人，正是牧云黎·萨塬。既然已经到了这个份上，林天浩多少还是要争取一下的。修德里·白芸反应速度非常快，瞬间就挡在了修德里·浩鸿身前。就修德里·浩鸿的力量，还不足以跟神灵抗衡。可修德里·白芸不同，她比之月轮克玄还要强上几分，牵制受到诸神黄昏限制的神灵，问题还是不大的。林天浩皱着眉头，并不着急。他展开三头六臂，开启天罚，直接锁头修德里·白芸。修德里·白芸面对牧云黎·萨塬，也只是勉强牵制。林天浩利用天罚状态锁头，修德里·白芸也只能够硬抗林天浩的伤害。月轮克玄面色微变，立刻冲了上来。他祭出三柄飞刀，朝着林天浩斩来。林天浩丝毫不慌，让杀戮天使展开领域。以神灵领域护佑自身，他完全能够无伤输出。最大的问题还是攻速太慢，在面对修德里·白芸的时候，他的输出太吃死亡轮回了。可等级的差距，死亡轮回触发的概率太小了。至于靠硬伤害击杀修德里·白芸，那更是困难。王级伪神层次的修德里·白芸，血条之高，即便是以林天浩的伤害，在短时间也无法击杀。“北诺青姬，带人出海，否则你们都会死！！”林天浩朗声开口，尽管这一局对他十分不利，可他也不会轻易认输。北诺青姬在旁也知道了各方算计，若是不走，他们就必然会成为复苏杀戮之神的祭品。“杀了他们！”希图半神看到北诺青姬要撤，立刻下令进攻。大军出动。朝着镇北十城的大军杀了过去。此战拉开，已无退路。“你们真的准备当复活杀戮之神的祭品吗？”常水泱浑厚的声音响彻在高空之上。“为了对付一个雪帝，要死你们千万将士，你们甘心？！”常水泱的声音中带着一股奇特的说服力，似乎能够让人更愿意去相信她的话。不管是希图帝国，还是浩渺帝国，他们中都有人听到了修德里·浩鸿等人的算计。如今这场战斗，他们就是祭品！！“你们的国家这样对你们，你们难道就不觉得心寒？”常水泱的声音还在继续响起，他的这些话语让冲阵的士兵有些迟疑起来。为了对付一个雪帝。要死他们千万将士，他们中大部分人都是无法接受的。终于。在希图帝国的大军中，一个将领大喝道:“不打了，我可以为了国家的存亡牺牲，可以为了国家的荣辱牺牲。”“可就为了对付一个冒险者，就要让我们千万将士埋骨于此，我不甘心！！”这将领有些号召力。随着他的开口，越来越多的将士停止了冲阵。希图半神见状，面色瞬间沉了下来。“你们在做什么？！”“我是命令不动你们了吗？”希图半神十分恼怒，当着浩渺大陆上的几大圣地之人，她的士兵居然不听她的命令了。这，太丢人了！！