第1890章 第二次进攻，伤亡降低！

第1890章 第二次进攻，伤亡降低！“他们动作慢一些，我们也能够有更多的时间去做一些准备。”洛沁芸道。林天浩起身，摆手道：“走了。”回到凡殿，林天浩抬眸看向苍穹之上。虽然看不到黄炽族的第五军团，可林天浩从艾伦斯·萝蔓口中，也知道了黄炽族第五军团大概的位置。“又来了。”就在此时。大群里有人发送了消息，随后一个个直播画面开启。这样能够记录，也能够让各方看到每一个阵地的情况。这一次。依旧是黄炽族的大军。依旧是各种导弹偷袭，给黄炽族大军的降落以时间。林天浩默默看着，并没有贸然出手。这些黄炽族的大军，对林天浩而言，都只是小打小闹。蓝星的这些冒险者需要磨砺，现在，就是磨砺他们的最佳时刻。有了上次对战黄炽族大军的经验，这一次，他们对付黄炽族大军要稍微容易了一些。最大的改变就是，死亡率不高了。上次死亡的冒险者数量，有些太多了。这是在所难免的。诸神黄昏和现实刚刚融合，大部分冒险者都很难适应不能复活的机制。林天浩不断切换画面。各个防线都十分稳固，山海帝国帝都中支援的冒险者也少之又少。看他们的样子，靠他们自己，就能够防守下来。这场战斗跟之前的一场差不多，甚至还有些逊色于第一场战斗。可即便如此。这场持续了一个多小时的战斗，还是有超过二十万冒险者陨落。虽然牧师能够学习复活术，可能够学习和已经学习还是有差距的。复活术是牧师的高级技能，能够学习到复活术的牧师，终究只是少数。且复活术复活的概率本身就不高，这就导致，死亡的大部分冒险者，都无法复活。这样的牺牲，是在所难免的。林天浩并未出手，只是看着这场战斗从开始到结束。这一次。没有多少高级的黄炽族将领出现，林天浩看到的，各个防御阵地最厉害的也才九转铂金级。林天浩在凡殿一直坐到夜幕降临。残烛不年少终于再次找到了林天浩。“雪帝，我跟他沟通过了，他说玄武算天甲他并没有得到，而是伴随着我的死亡消失了。”残烛不年少这样的回答林天浩也不算太奇怪。“可是我死的时候，是把玄武算天甲传给他了的。”林天浩问道：“你是亲手交给他的吗？”“这倒不是，因为那段时间动荡，玄武算天甲被我藏起来了。”“和玄武算天甲藏在一起的，还有两样东西。”“野心说的是另外两样东西都有，可玄武算天甲却不在了。”林天浩话锋一转，问道：“前辈在什么地方？我有点事情，想要跟前辈当面聊一聊。”野心道长说残烛不年少不对劲，林天浩现在已经掌握了灵魂本源法则。如果残烛不年少被夺舍了，那他大概率是能够察觉到的。残烛不年少给林天浩发来了一个位置。林天浩一步迈出，来到了残烛不年少所在之地。“见过前辈。”林天浩看到残烛不年少，对其躬身一礼。“不用如此客气。”“如今是达者为师，你厉害，所以，你才是前辈。”残烛不年少说道。林天浩不在意的摆了摆手，说道：“我最近听闻了一个势力，名叫神奴门。”这次林天浩来找残烛不年少，也确实是有事情。“神奴门！！”“已经是过去式了，是有人告诉你，神奴门有你需要的东西？”残烛不年少问道。林天浩摇了摇头，说道：“并不是。”“有人告诉我，神奴门被一人所灭，那个人，被称之为……禁忌。”闻言。残烛不年少神情变得严肃起来。“不是他叫禁忌，而是他的存在，是一个禁忌。”“看样子也是现在世道变了，以至于有人敢把这个话题讲给你听了。”林天浩不置可否，问道：“前辈对这位禁忌了解多少？”残烛不年少无奈一笑，说道：“既然是禁忌，我们又怎么可能了解。”“他是蓝星之人吗？如果是，我相信你们应该是掌握一定信息的。”残烛不年少欲言又止，说道：“根据我们了解到的信息，这个禁忌，应该是诞生于秦朝，跟始皇帝一个时代的人。”“他从秦朝，存活至今，有人分析，是秦始皇求的长生不老药，方才让其存活这么长时间。”“这两千年，他一直隐藏在暗处积蓄力量，然后覆灭神奴门，为始皇帝报仇。”林天浩微皱眉头，这种说法……似乎也能够说的过去。“然后呢？你们能够联系到他吗？”林天浩问道。残烛不年少摇了摇头，“先不说我死亡太久了，就算是我活着的时候，这位禁忌，都不是我能够找到的。”林天浩点点头，“我来见你，除了问你禁忌之事，还有另外一件事情。”“检查我是否被夺舍？”残烛不年少问道。林天浩轻轻点头。残烛不年少摊开双手，正色道：“正该如此。”“检查了我，也希望雪帝你能够检查检查我那徒儿。”看残烛不年少这样子，似乎是很自信。他似乎完全不担心被林天浩检查出问题来。林天浩抬手搭在了残烛不年少肩膀上，灵魂本源之力笼罩残烛不年少。林天浩仔细感受，这残烛不年少有问题吗？有的。他的灵魂本源是魔！！可他本身似乎就是魔，灵魂本源是魔，也在情理之中。“怎么样？”残烛不年少问道。“你的灵魂本源是魔。”“可我本身就是魔。”“我知道，我会去检查野心前辈的。”林天浩拱手告辞。如今。林天浩倒是有些怀疑野心道长了。毕竟洛沁芸也说过，野心道长必然是知道玄武算天甲的。可野心道长却是只字未提。林天浩拉开好友列表，找到野心道长，直接拨打了语音通话过去。“野心前辈，你师父告诉了我玄武算天甲的事情。”“他还告诉我，他说，他觉得你有问题。”林天浩开门见山的说道，没有丝毫拐弯抹角。