第1698章 悬虚国，屠神魔叶！

第1698章 悬虚国，屠神魔叶！就在此时。林天浩感觉到一股无形无色的波动在朝着自己席卷而来。“还不死心？”林天浩有几分恼怒了，这里的这些家伙，完全不沟通，就只知道一味的出手。既然这样。那林天浩也只能够先把他们打服了，他们估计才会坐下来好好的跟他沟通。念及至此。林天浩出手也不在留手，一步迈出，踏入了机器人的阵营之中。仅仅只是一瞬间，所有机器人，全部湮灭。似乎是因为的这一击带来的震撼实在是有些太大了，以至于没有机器人继续出现攻击林天浩。过了有一分钟，一个身着锦衣的中年人踏空而来。他这踏空而行，依靠的并不是科技的手段，而是自身的境界。“前辈，刚刚多有冒犯，还望恕罪。”中年人对着林天浩躬身一拜，态度谦卑。林天浩忍不住吐槽道：“你们是不是贱，非要打过以后才能够谈？”闻听此言。中年人有些尴尬的笑了笑，说道：“前辈，你误会了，那是机器人自己的智脑设定的原因，跟我们并没有太大关系。”林天浩摆了摆手，问道：“这里是什么地方？在这里生活着多少人？你们为什么在这里？”听到林天浩这接连的三个问题，中年人略微愣了一下。“这里是悬虚国，有六亿两千五百多万人，至于我们为什么会在这里，我们世世代代都生活在这里。”“根据我们有的历史，已经可以追溯到五千年前了。”林天浩皱了皱眉头，五千年……这魔鬼岛存在的岁月似乎也很久了。“你们有没有什么敌人？还有，你们是通过什么进行修行的？”林天浩再次问道。中年人神情凝重，“我们的敌人是一些残暴的星兽，每隔一段时间，在我们悬虚国都会出现一些空间裂隙，届时就会有大量星兽从空间裂隙之中跑出来。”“也正是因为这个原因，机器人在发现身份不明的外来者之时，会第一时间攻击，然后再上传。”“空间裂隙出现的位置毫无规则可言，因此我们只能够让机器人进行巡逻。”林天浩摆了摆手，“继续回答我的问题。”“前辈，我们修炼主要是一些古法，那是从几千年前流传下来的修炼之法。”“不过我们不管怎么修炼，应该都到不了前辈这样的境界。”“前辈的实力，比一些王级星兽都要强大。”林天浩不置可否。王级星兽？他虽然不知道这悬虚国是怎么评判星兽等级的。可之前林天浩原始森林的时候，可并没有遇到任何一头有反抗之力的星兽。也就是说。在上方那原始森林之中，不管什么等级的星兽，在林天浩面前都不值一提。“你们这弹丸之地，竟然生活着这么多人，就没有想过离开这里吗？”林天浩问道。中年人微微一怔，说道：“离开？”“以前的确有过这样的想法。”“我们试图突破这方世界的界限，前往更为遥远的地界。”“我们悬虚国的先辈们也确实为此而努力过。”“百年前的周不语前辈，更是差点就推开了这方天地的壁垒。”话至此。中年人眼中透露出了些许惊恐之色，“也就是百年前，天穹之上落下一片灰白色的叶子。”“从那以后，所有成神的修行者，都会被那一片灰白色的叶子击杀。”“我们尝试了很多方法，可都无法破坏那片叶子，也无法禁锢它。”“如今。”“我们悬虚国已经没有神灵了。”听到中年人这话，林天浩脸上不禁流露出了感兴趣的神情。无他。一片叶子，居然能够自动去击杀神灵，这倒是有些稀奇。如果这里真的是那位魔鬼用来收割情绪值的地方。那么。中年人口中的那一片灰白色的叶子，有很大概率就是那魔鬼的手段。“那叶子在什么地方？”林天浩问道。“就在我们悬虚国的悬虚塔上。”“这悬虚塔是我们这方世界的中心，那叶子就悬停在那里。”“带我过去。”林天浩淡淡开口。中年人没有丝毫犹豫，带着林天浩就朝着悬虚塔所在的方位过去。“前辈，你实力强横，可那灰白色叶子是连神灵都能够击杀的存在。”林天浩扫了一眼中年人，这中年人这么说，倒是有些激他了。要真是年轻气盛的年轻人。在面对中年说这样的话语之际，心里多少会有证明自己的想法。那样可能就会主动去破坏这枚灰白色叶子。这悬虚国面积不大，因此林天浩和中年人很快就抵达了悬虚塔所在的位置。这悬虚塔很高，足有一百九十八层。林天浩目力惊人，一眼就看到了悬停在这悬虚塔顶端的一枚灰白色叶子。一步迈出。林天浩便是已经出现在了这片灰白色叶子旁边。这灰白色的叶子看上去十分普通，如果不是中年人说这片灰白色的叶子能够轻易杀死神灵。林天浩也很难相信，这么一片其貌不扬的小小树叶，居然会这般恐怖！！没错。这东西，真的就是树叶！！一开始在听到中年人说这片灰白色的叶子之时，林天浩的第一反应是，这片灰白色的叶子，或许是一件法器。只不过这件法器的模样是叶子。可如今近距离观察这片灰白色的叶子，林天浩才发现。这似乎并不是什么法器，它就是一片叶子。“你就是说这东西，能够杀死神灵？”林天浩并没有从这片叶子里面感受到任何法则亦或者属性的力量。它，似乎真的就是一片普普通通的叶子。“是的，前辈。”中年人恭敬道。在林天浩观察这片灰白色的叶子之时，悬虚国内，已经有不少人注意到了这里的情况。“九长老带一个年轻人去看这片屠神魔叶做什么？难不成他是觉得这个年轻人能够解决屠神魔叶？”“这年轻人看上去面生的很呀，你们有谁知道他是谁吗？能够跟九长老走到一起，应该不是泛泛之辈才对。”……