第325章 两个归叶无青，不是分身！

第325章 两个归叶无青，不是分身！“归叶无青？”林天浩愣住了，他展开自己的好友列表，那明晃晃的归叶无青就在他好友列表里面显示着。“青青，的确定你叫归叶无青？哪个归，哪个叶……”胖子在一旁挥了挥手，“浩哥，问这么多干嘛，我已经添加了青妹子的好友，我推荐给你。”胖子给林天浩推荐了好友:归叶无青！！一个字都不差，跟林天浩添加的那个机械师是一模一样的。林天浩下意识的后退了一步。他脑子有些懵。诸神黄昏里面昵称是不可重复的，这情况，让林天浩有些不可置信起来。“青青，你是不是还有分身？”林天浩没有拐弯抹角，给胖子切图了自己的好友列表。“我昨天添加了一个好友，也叫归叶无青，她是一个机械师。”“分身？”林青青一脸茫然，摇头道:“没有，我今天才出竞技场就听到了胖哥的全服喇叭，之前连竞技场都没离开过。”林天浩傻眼了。“青青，哥最爱什么？”林天浩问道。“最爱说有一说一。”林天浩眼眸微眯，“那你真是我妹妹。”林天浩说话有个不好的习惯，经常会在一句话的开头加上有一说一，怎么怎么……这问题一直被他妹妹诟病，经常吐槽。有一说一，林天浩已经改了很多了，可这依旧是他妹妹眼里他最爱的东西。林天浩通过胖子的好友推荐添加了林青青。并没有出现问题。他添加成功了。不过为了区分，他把林青青这个归叶无青的后面加了个备注妹妹。两个归叶无青，名字一模一样，这其中肯定有问题。而且。林天浩也在琢磨，那个一级的法师，会不会没有骗自己。她真的叫归叶无青，只是自己添加归叶无青的时候，收到提示的是那个机械师。既然是这样……林天浩有了一个大胆的想法。他再次添加归叶无青。“叮，归叶无青已经是你的好友。”果然。直接添加是添加不起的，刚刚他能添加上林青青，是因为胖子推荐的原因。不过不重要了，知道两个归叶无青，他其实是可以进行这个尝试的。点开机械师的聊天框，林天浩发了个消息过去。“你在哪？能见一面吗？”归叶无青:“？？？”“没什么，我没有恶意。”林天浩道。归叶无青:“腐蚀骨林。”林天浩眼前一亮，那地方他去过，就是腐蚀骨虫刷新的地方。“青青，你跟我走一趟。”林青青不知道林天浩想要做什么，可也没有多问。直接跟着林天浩通过昆仑镜来到了腐蚀骨林。没多久林天浩就找到了机械师。此时机械师正在战斗，一只只机械傀儡铺天盖地的在地毯式搜索腐蚀骨虫。找到腐蚀骨虫后就是狂轰乱炸。而机械师自己则是甩手掌柜。“归叶无青。”林天浩叫道。机械师回头，“雪帝，久仰大名。”她开口。一句平平无奇的话语，却是让林青青愣住了。果然！！林天浩暗道自己猜测是对的，机械师跟自己妹妹是有联系的。“你的声音……”林青青有些不可置信，“怎么跟我的一样。”虽然语气上有些区别，但是声音本质的确是一模一样的。这太不可思议了。机械师同样愣住了，她显然也是第一次遇到这种情况。林天浩则是默默的调出了好友列表，给胖子发去了消息。“胖子，你下线让青青强制下线看看，我要做个实验。”“好。”强制下线会影响正在进行的游戏，但是如果提前准备好，影响并不大。过了大概三十秒。林青青不动了，好友列表里面，备注了妹妹的归叶无青也显示成了离线状态。可面前的机械师还是正常的，她并没有离线！！！林天浩眉头都拧成了“川”字。这种情况，的确超出了他的认知。他一开始是怀疑林青青有了分身，她自己不知道罢了。毕竟她的属性面板只有生命值和蓝量，其他都没有，估计在某个她不知道的节点，出现了分身。她没有面板可以查看，自己都不知道。可是现在。林青青下线了，按照常理，她的分身也应该是下线状态才对。可这机械师没有下线，她看着林天浩。“你知道我跟她声音一样？”机械师问。林天浩沉默了，少许后才摇了摇头，“不知道。”胖子此时发来消息，“浩哥，怎么样？”“让青青重新上线。”林天浩道。“好。”三十秒过后，林青青的身体动了动，她有些茫然的看了看林天浩。“哥，怎么回事。”林天浩带着林青青直接回了凡殿，然后取下自己的伪装黑袍。“青青，穿上这个伪装黑袍，以后不要让其他人知道你的名字，游戏名和真名都不行。”林青青下意识的点点头。穿戴上了林天浩给她的伪装黑袍，并且选择了隐藏昵称。林天浩轻合双眸，又给胖子发了消息，叮嘱了他这个事情。虽然林天浩还没有想清楚这其中缘由，可这里面，肯定是有问题的。昵称相同，都可以强行解释是诸神黄昏出了点小bug。可声音一模一样，这就不是单纯的bug能够解释的了。这里面的问题，要比他想的复杂。青青强制下线，机械师却没有下线，这不正常，太不正常了。不是分身！他们的游戏登录器是不同的。林天浩打开归叶无青机械师的聊天框，他很想约一下，看看能不能把她约出来线下见个面。只要能够线下见面，那或许就能够解开这个谜底。可林天浩终究是没有把这个消息发送出去。这样发，有些太过于草率了，而且也太容易暴露自己了。现在这样做，都不值得！“你是哪里人？口音居然跟我妹妹一模一样。”林天浩没有问的那么唐突，算是以好奇的口吻在问。机械师:“龙国人。”林天浩:“……”这不是扯淡吗，“哪个省份的？”“江南省。”林天浩眼眸微眯。果然。跟他们是一个省份的。