第1841章 倒计时，最后七天！

第1841章 倒计时，最后七天！林天浩点点头，立刻问道：“前辈，我手中有一枚天道级天赋觉醒石，可在这诸神黄昏之中，却无法使用，知道是怎么回事吗？”古天源神看了一眼青天源主，说道：“雪帝，这事情，你应该问青天源主，我不便多说。”“走了，改变主意记得叫我。”古天源神说完这话，顷刻之间就已经消失不见。“前辈。”林天浩目光落在了青天源主身上。“银河世界的世界意志承载不住你使用天道级天赋觉醒石的。”“所以……你还是死心吧。”“不过……你要是愿意拿出来跟我交易，我还是很乐意的。”林天浩摇了摇头，说道：“前辈，您手段通天，可否帮忙让我使用这天道级天赋觉醒石？”“不行。”“你要使用，跟古天源神离开银河世界就可以使用了。”“在无尽星空亦或者神域，都可以使用这天道级天赋觉醒石。”林天浩叹了口气，“若是如此，那晚辈还是想想其他方法吧。”天道级天赋觉醒石拿在手里，却是无法使用，这多少是有些憋屈的。还剩下二十天的时间，这个时间对于林天浩而言，太紧了。没办法。林天浩还是只能够选择尽可能的收集资源，然后吞噬青铜古棺的碎片，让自己悟道速度更快一些。转眼之间，又是十三天过去。林天浩这十三天，继续吞噬，把传送阵增加到了三千座。其中就包括了那一千六百八十八道空间裂隙的防线所在地。至于另外一千多座，则是隐藏起来了，为以后打游击战做准备。不仅如此。林天浩还建立了上百座能够超远距离的传送阵。能够从浩渺大陆中心地带，传送到中州大陆中心地带。并且。这种超远距离的传送阵，是互通的。在凡殿里。林天浩也建立了十五座超远距离传送阵，这十五座，就是单向传送阵了，只能够离开，不能够回来的那种。“全服通告，诸神黄昏和现实融合倒计时，最后七天，所有神灵，将自动飞升神域，请银河世界内所有神灵做好准备，飞升倒计时：11：59：53。”“全服通告……”……距离诸神黄昏和现实融合还有七天，银河世界的神灵们就要提前离场了。神灵离场，银河世界，这下才真正意义上的成为了他的主场。也不知道艾伦斯·萝蔓在什么地方，要是能够找到艾伦斯·萝蔓，他还可以狠狠的薅一波羊毛。枯月也是。消失不见了。如果有可能。林天浩还是很想把枯月这个叛徒解决了。要是枯月离开了银河世界，那他想要解决枯月这个叛徒，就要等到十年以后了。林天浩打开了诸神黄昏论坛，这段时间没有那么忙，林天浩时不时还是会抽空看一看诸神黄昏的论坛。如今诸神黄昏的论坛可谓是斗志昂扬。“我的大刀早已饥渴难耐，阿来特星系的那些杂碎准备受死吧！！”“十年保卫战，我终于能够体验一把当初先辈们打小鬼子的快感了，杀！杀！杀！！”“生是龙国人，死是龙国魂，犯我龙国者，虽远必诛！！”“空间裂隙在诸神黄昏内的防线已经全面建成，兵种加上冒险者，再加上山海帝国和其他帝国的大军辅助，这场仗，真不知道怎么输。”……现在大部分人都是信心十足。很多人都在期待，即将拥有强大的力量。即将真刀真枪的跟侵略者干仗。他们大多数都是期待的，亢奋的。这跟前世何其相似。可真的等诸神黄昏和现实融合不到一个月，他们就老实了。没有复活机制，真正的死亡！！阿来特星系那些家伙残忍的手段，无情的屠戮，都会让他们知道。战争，是残酷的。尤其是这种侵略战争！！在诸神黄昏上，也有一些较为理性的声音。他们在阐述这场战争可能的残酷。与此同时。官方也下场了。他们了解的信息更多，对阿来特星系的强大，他们知道的更多。“不能复活，不能复活，不能复活！！”一篇由狂战刀锋亲自编辑的帖子发了出来。“诸神黄昏和现实融合以后，将不能复活！！”“牧师拥有复活术不假，可那是有一定概率的，且复活术冷却时间较长，对身体破损严重的，更是几乎无用。”“这不是儿戏，是一场史诗级的较量，是一场不同星系文明的碰撞！！”“是……一场残酷的侵略战争，比蓝星过往的，所有侵略战争还要残酷的一场战争！！”“不要轻视，不要掉以轻心！！”“我们不怕，但是我们应当敬畏！！”“不要小看我们的对手，我们发育了五年，他们可能发育了五千年，乃至于五万年！！”“大家都是凡人，我们有胜算，可绝不能轻敌！！”“不能轻敌！！不能轻敌！！不能轻敌！！”狂战刀锋也是诸神黄昏的名人了，他这主动发帖，立刻吸引了不少人的注意。看完狂战刀锋的帖子以后，不少亢奋的人都逐渐冷静了下来。他们都意识到了一个问题。那就是……他们可能真的会死！！“当初的侵略战争，我们先辈死了多少？我们怕死，但是我们更怕窝窝囊囊的死去。”“如果是保家卫国而死，我无惧，亦无憾！！”“阿来特星系很强，我们也不是吃素的，当初那些侵略者的武器装备领先我们多少，我们不是一样取得了胜利吗？”“如今，也一样！！”……看着诸神黄昏上的这些发言，林天浩是有些欣慰的。当面对共同的敌人的时候，大部分人，其实都是愿意联合起来的。林天浩关闭了诸神黄昏的论坛。因为……有不速之客来了。林天浩抬眸看向前方，在他前方的虚空之中，站着两个女子。这两人林天浩都认识，左侧一人正是林天浩想要击杀的叛徒枯月。至于右侧一人，则是林天浩想要从其身上吞噬空间本源法则的艾伦斯·萝蔓。“你们终于来了！！”