第676章 八转就八转，装什么大尾巴狼！

第676章 八转就八转，装什么大尾巴狼！如今遇到这大河地炎，对别人来说是危险，对林天浩而言，却是一场机缘。“哥，有办法对付吗？如果不行我就带你们飞过去。”林青青可以飞行，自然是不怕这些。眼镜却是摇了摇头，说道:“这地方困死了这么多强者，想要飞过去，应该也是不太可能的。”“咻——”一枚羽箭破空，朝着河岸对面飞去。出手之人自然是林天浩。这大河地炎的上空能不能飞行，用羽箭试探是最简单的方法。当林天浩的羽箭划破长空，在抵达大河地炎上空的一瞬间，羽箭直接沉入了大河地炎之中。“眼镜推测不错。”林天浩道。几人神情都变得凝重起来，林青青说道:“哥，要不我试试吧，龙窟里面也是禁空的。”林青青道。林天浩却是摇了摇头，说道:“不用，我来试试吧！”话落。林天浩再次把手掌探向大河地炎，并且主动催动了神焱九炼。林青青几人都不知道林天浩想要做什么，但是他们都没有出言打断，只是安静的看着。这一次。当林天浩的手掌接触到大河地炎的时候，他的手掌就仿佛是化身成了一个超大马力的抽水泵。大河地炎在以肉眼可见的速度被林天浩抽走。胖子瞪大眼眸，虽然猜测到林天浩会有些手段，可他是做梦都没有想到，林天浩的手段居然如此霸道。眼镜张了张嘴，想说点什么，可最终却是一句话都没有说出口。“太变态了，真不知道有什么是能够难得住浩哥你的。”猴子震惊道。林天浩没有说话，不断的吸收这大河地炎。他神焱九炼的熟练度也在此时快速提升着。“叮，恭喜你，你的神焱九炼提升至二星。”神焱九炼:2星。效果1:你炼制丹药和装备的速度提升100%。效果2:你炼丹师和炼器师的熟练度提升速度获得20%加成。熟练度:1/100。（注:该熟练度需要收集特殊火焰提升。）到达二星的神焱九炼，速度增幅从50%提升到了100%。熟练度增幅从10%提升到了20%。这个提升还不错。而且。大河地炎还在为林天浩增加神焱九炼熟练度。最终。神焱九炼的熟练度停留在了19/100。一个大河地炎，为林天浩增加了二十四点熟练度，接近是之前获得的冰灵古炎的五倍！这让林天浩看到了这东西的厉害之处。林天浩的一气化三清这几个月一直在炼器。虽然生命宝珠相比于蟠桃而言，差的太多了。可对于普通玩家而言，生命宝珠不占装备格子，可以提升十万生命值，还是相当不错的。至少。林天浩可以让军部的一些人都装备上生命宝珠。以后大灾变降临，顶尖强者重要，军队同样重要。说起来。林天浩虽然没有自己炼器，可他依托于三个分身，此时他的炼器等级一点都不低，已经到达了恐怖的白银级。不要觉得白银级差，这才游戏八个多月，能够打造出青铜级装备的人都寥寥无几。除了那些个有特殊机缘，亦或者本身就具备不错炼器天赋的人，其他人还真的很难跟林天浩比。只是。白银级炼器师在现阶段来说不低，可对林天浩的帮助却是微乎其微。收回思绪。林天浩目光落在了前方的河道上。大河地炎被林天浩收服以后，下方的河道便呈现在了林天浩的视线之中。当这河道出现，林天浩才知道为什么这么多人殒命于此。因为前面也是死路，继续往前的道路在这河道之中。因此。想要继续探索成神机缘，就必须穿过这大河地炎。亦或者是像林天浩这样，直接收了大河地炎。“当初来这里寻求机缘之人，莫非都没有操控火焰之人？”林天浩觉得有些奇怪。毕竟看这里的皑皑白骨，来这里的强者数量不少，不至于一个能操控火焰的都没有吧。这个问题林天浩暂时没有答案，不过也不重要了。重要的是，河道下方出现了一条新的石门。石门上雕刻有一些奇怪的符文，似乎是为了隔绝大河地炎。又似乎是为了阻拦后面的人进入其中。“这是什么？”林青青在河道一角捡到了一个木匣子。“在这火焰里面这么长时间，这木匣子居然安然无恙，也太诡异了。”虽然还没有打开木匣子，可几人都能够猜测到，这木匣子能够抵挡大河地炎的攻击，定然是什么了不得的东西。“打开看看。”胖子就像是一个好奇宝宝一样，一点都不担心触发什么不好的事情。林青青缓缓打开木匣子。下一瞬间。木匣子中青烟缭绕，一道虚影从木匣子中飘了出来。“出来了，终于出来了，没有想到我雷炎真君还有重见天日的一天。”看到木匣子里面居然出来一道虚影，几人都是微微一惊。雷炎真君？听名字还是蛮霸气的，可在林天浩的火眼金睛的观察下，这家伙就是一个八转魂体呀。这种真君，一般都是神灵的称呼。这家伙，想要唬人。“你为什么在这木匣子里？”林青青问道。雷炎真君似乎是回忆，缓缓的说道:“本君乃是上一个纪元的九品真神，在冲击神王之境，极其虚弱之时，被奸人所害，残魂藏入这世界木匣之中。”“小姑娘，你将我放出来，为了感激你，现在跪下拜师，我可传你雷炎神诀，助你成神！”雷炎真君这番说辞，倒是有鼻子有眼。可他的话音刚落，林天浩就在旁边说道。“八转就八转，装什么大尾巴狼。”雷炎真君愣了一下，他有些错愕的看向林天浩。“年轻人，我如今只剩下一缕残魂，所以才呈现出这八转的疲态。”“待我重回巅峰，便是那神王之境，亦能轻易踏足。”“行了！”林天浩打断了雷炎真君的话，冷声道:“好好说话，要不然现在就送你上路。”话至此。林天浩话头一转，问道:“叫什么名字？为什么在这木匣子里？”“我真的……”雷炎真君还想要狡辩，可林天浩已经抬起了手中羽箭。