第1461章 迷雾怪物:骷髅人！

第1461章 迷雾怪物:骷髅人！回头看了一眼浩渺大陆，林天浩心情有些复杂。他也不知道自己这一次决定来中州大陆的决定是否正确。不过来都来了，不做点什么就离开，不是他的风格。更何况。李寒离说的那个任务还是很有诱惑力的。收容一两只迷雾怪物或许不值钱，但是如果能够收容几万只，甚至几十万只迷雾怪物呢？这个数值，就很恐怖了。假设能够收容十万只怪物，那意味着什么？那就是十亿自由属性点。如果给猴子，就猴子那天赋，一个自由属性点相当于五十个。那猴子就相当于获得了五百亿自由属性点。五十亿自由属性点，就是用在一头猪上，这头猪都能够起飞。而且。猴子得到增强，也算是间接的增强了胖子。收回思绪。林天浩驾驶着黄金战车在迷雾中前进。有沙海毒帝的地图，林天浩还是准备先前往中州大陆那十九座黄金城池之中的怒龙城。因为这怒龙城距离他现在的位置最近，先到了怒龙城，把这中州大陆的情况再好好了解了解，再琢磨后面的事情。这迷雾中的怪物并没有林天浩想象的密集，前进了半个多小时，林天浩还一只迷雾怪物都没有遇到。“难道是因为我驾驶这黄金战车的原因，这些迷雾怪物都不出现。”按照林天浩多方了解到的信息，黄金对这些迷雾怪物有非常强的克制作用。自己驾驶着黄金战车，没有迷雾怪物出现似乎也在情理之中。不过。这半个多小时的时间，林天浩已经经过了两个小镇和几个村庄。这些村庄里面都空无一人，村子被破坏的非常严重，看上去就仿佛是被兽潮碾过去了一样。除此之外。林天浩还发现了一个问题。这些村子和小镇，里面不少东西都被洗劫过了。看洗劫的情况，很明显的团队协作，一点有用的东西都没有留下。又驾驶黄金战车前进了半个多小时，林天浩的前方出现了一座小城。这小城跟之前的村庄和小镇一样，就剩下残垣断壁了，被破坏的十分严重。林天浩驾驶黄金战车穿梭在小城的边缘。“这些怪物都是什么样子的，看这破坏的样子来看，就是凶狠点的野怪呀。”就在林天浩这样思考的时候，焚心梦魇的声音突兀响起。“来了。”伴随着声音传来，林天浩就看到迷雾之中，一个骷髅人迈步走来。这骷髅人眼眸中有两团幽绿色的火焰在跳跃，就这样的外貌，看上去就跟浩渺大陆的骷髅兵差不多。林天浩打开了黄金战车上的一个小孔，通过这个小孔。他的羽箭能够攻击外面的目标范围。天罚锁头！！林天浩现在生命值虽然有所下降，可他的输出能力还是不容小觑。伴随着林天浩的羽箭破空，精准的命中了这骷髅人。可预料之中的伤害数字并没有出现，这骷髅人似乎就是被羽箭撞击了一下，踉跄后退了好几步。“这就是杀不死的原因吗？那根没有血条，承受攻击也不会掉血。”如此想着。林天浩拿出了一根黄金羽箭，既然这些迷雾怪物那么惧怕黄金，那他要是使用黄金羽箭攻击这些怪物呢？虽然中州大陆的这些家伙可能已经做过这样的测试，可林天浩并不知道结果。黄金羽箭划破长空，一瞬间就撞击在了骷髅人身上。这骷髅人直接被黄金羽箭轰飞了出去。林天浩立刻驾驶黄金战车冲了过去。就见骷髅人被轰飞出去了几千米远，身体也变得虚弱起来，可林天浩能够看出来，它的生命特征并没有出现任何损伤。就连被黄金羽箭命中的地方，也没有出现任何痕迹。这就说明。这些黄金羽箭大概率是能够增强对他们的杀伤力，可却无法对他们造成致命性的伤害，最多就是让他们虚弱下来。可林天浩的实验并没有结束，他再次射出一枚黄金羽箭。果不其然。这次骷髅人跟刚刚一样，被黄金羽箭轰飞了出去。不过。这一次骷髅人只是比刚刚虚弱了一道道，并没有出现太大的虚弱。“难道虚弱是有下限的，这只骷髅人已经到达了自己虚弱的极限？”在林天浩思考这些的时候，这只骷髅人已经开始逃跑。不过似乎是因为太过虚弱的原因，他的速度很慢，林天浩为了确定自己心中的猜测，来了第三箭。跟之前一样，骷髅人被轰飞了出去。而这骷髅人的虚弱程度，却并没有改变。这就说明。林天浩的推测并没有错。这迷雾怪物杀不死，黄金武器的攻击是能够让他们变得虚弱的，只是这个虚弱应该是有极限的。那么。这骷髅人如果要恢复，需要多长时间呢？就目前来看。这只骷髅人的危险等级并不算高，因此林天浩可以用这只骷髅人去证实自己的猜测。在林天浩的观测之下，这骷髅人的身体开始吸收迷雾，然后他的虚弱状态也开始恢复。“那么……普通的羽箭，就真的不能让这骷髅人变得虚弱吗？”林天浩再次出手。这一次他没有动用黄金羽箭，就正常的能量羽箭攻击。结果证明。林天浩的能量羽箭依旧能够让骷髅人变得虚弱。虚弱也是有极限的。“尼德栗芙，你说，为什么它就杀不死呢？是因为这些迷雾吗？”这骷髅人很明显是吸收这些迷雾恢复自身。因此。这些迷雾怪物杀不死，有很大概率是因为这些雾气。“这个还真不知道。”尼德栗芙有些无奈的声音传来。“但是理论上，这个世界就不存在杀不死的怪物，要不然特定条件下的规则加持，要不就是有更高层次的力量干预，亦或者是我们不了解的某种生存之法。”“比如你们，就是更高层次的力量干预和特定条件下的规则加持，这才成为了你们可以无限复活的根源。”林天浩轻轻点头，尼德栗芙则是继续说道:“这迷雾怪物杀不死，有可能是更高层次的规则力量加持。”