第1462章 收容怪物:狂叠生命值！

第1462章 收容怪物:狂叠生命值！林天浩轻挑眉头，笑着说道:“我倒是觉得不是。”沙海毒帝否定了尼德栗芙的猜测，说出了自己心中的猜想。“在墨可拉丁大沙漠有一株植物系怪物，它可以跟自己的子株共享生命。”“生命共享，相信你们应该都不陌生，大部分顶尖的召唤师都能够跟自己的一头甚至多头召唤兽共享生命。”“假设……这些迷雾是一只怪物呢？这些迷雾怪物，是它的寄生虫呢？”“大人的羽箭伤害够高，力量层次也够高，没有理由杀不死一只小小的骷髅人。”尼德栗芙点点头，“你说的这种可能也是有的，不过就算是这样，也无济于事。”“这些迷雾覆盖的面积这么大，甚至现在出现在中州大陆的迷雾，只是整个迷雾的很小很小一部分。”“你应该知道，无尽星空的面积到底有多庞大。”林天浩听着他们的话语，缓缓说道:“按照你们的意思，我应该怎么做？”“直接攻击这些迷雾吗？”沙海毒帝点点头，说道:“可以试一试的。”“迷雾的特性，就注定了大部分的攻击是无法对迷雾造成实质性的伤害的。”“可大人你不一样，我的攻击是绝对命中的，还拥有无冷却，伤害高，真伤，频率快等诸多因素加持。”“说不定，真的能够有奇效。”想到就做。林天浩使用能量羽箭锁定了迷雾，然后羽箭破空。能量羽箭成功命中的迷雾，可迷雾却并没有出现什么变化。林天浩这一次。切换成了黄金羽箭。在天罚锁头的加持下，黄金羽箭也命中了。黄金羽箭命中迷雾后，那一块的迷雾很明显了淡了些许。“有用！！”林天浩眼前一亮。“这是一个巨大的发展，甚至，大人你有可能解决中州大陆的迷雾问题。”焚心梦魇都有些小激动。毕竟。整个中州大陆的问题，连大帝之境的强者都束手无策，林天浩自己要破解，估计还是很难的。刚刚被林天浩用黄金羽箭打散了一些的迷雾，好在又恢复了过来。林天浩皱了皱眉头，说道:“如果沙海毒帝的推测是真的，那也很难。”“这么庞大的一只怪物，它自身的恢复能力应该非常非常恐怖。”就在林天浩话音落下的一瞬间，那骷髅人竟然不跑了，站在原地，手中竟然出现了一柄骨刀。紧接着。他竟然手持骨刀，朝着林天的黄金战车冲了过来。林天浩并没有躲闪，亦没有还击或者防守。因为他想要看看，这骷髅人攻击到黄金战车上会造成多大的伤害。如果这些迷雾怪物对黄金也能够造成一定的破坏力，那还真不好应付。“铛——”一声巨响。骷髅人直接倒飞而出，黄金战车之前出现了一道极为细小的痕迹，连凹槽都没有。“能够留下痕迹，但是无法造成太大伤害，并且在攻击黄金以后，会被巨大的力量反弹出去。”林天浩心中已经有了答案。忽然。林天浩发现自己忽略了一个问题。那就是……李寒离还可把装备卖给其他人。比如……阿来特星系的那些家伙，米国和其他国家的人，以及……域外之地的那些圣地。甚至。山海帝国的一些圣地，大势力，他们都有可能从李寒离手中购买装备。这样他们的实力必然能够得到不小的提升。不过转瞬一想。林天浩又觉得不用太过担心。因为就这样的价格，现阶段能够买得起的人太少了，即便是米国的官方，购买力也十分有限。收回思绪。“黑天傲真，收容它。”林天浩道。黑天傲真隔空操控一根黄金铁链将这骷髅人缠绕，然后拖拽了回来。紧接着。是手搓一个黄金盒子，将这只骷髅人放了进去。进去黄金盒子以后，林天浩能够感受到黄金盒子里面骷髅人的气息。但是在黄金盒子里面的骷髅人似乎已经完全动弹不得了一般，竟然是安安静静的躺在盒子里面。第一只迷雾怪物，十分弱小，没有任何压力的就收容了。并且林天浩还在这只骷髅人实验了自己的一些想法。把骷髅人放去背包，林天浩继续驾驶黄金战车朝着怒龙城而去。这一路上。林天浩陆陆续续遇到了十几只迷雾怪物，也有一些比较凶狠的。可对林天浩的威胁下，实在是太弱小了。林天浩收容它们都非常容易。而且。林天浩还在这些迷雾怪物身上找到了刷熟练度的绝佳方法。因为这些迷雾怪物是杀不死的，它们又属于生命体。这不就完美契合了林天浩天罚之手刷生命值的需求了吗？因此。林天浩让焚心梦魇驾驶黄金战车，他自己则是在山海图之中开始疯狂叠加生命值了。山海图里面的空间足够庞大，林天浩完全可以把自己的被动技能也给拉满。羽箭不断的划破长空，林天浩的生命值开始稳步提升。最重要的还是熟练度。一秒两百+的熟练度，一分钟就是一万二，一个小时七十二万。这个叠加速度，还是相当恐怖的。至于生命值，那就更多了。因为林天浩除了普攻能够叠加生命值，各个被动技能，也能够帮助林天浩叠加生命值。再加上勤能补拙让林天浩天赋叠加的生命值翻倍，这让林天浩每个小时叠加的生命值数量已经超过千万了！！至于遇到其他迷雾的收容问题。有焚心梦魇出手，完全不用林天浩担心。神品之境的强者，还是在有充足的黄金辅助，收容这些迷雾怪物，完全是轻轻松松。而林天浩。则是在尽情的输出。叠加生命值和熟练度的同时，林天浩也是想要看了看，这些怪物是不是真的无法杀死。因为之前在龙窟的时候，林天浩也遇到过他的羽箭很难摧毁的东西。拉结果就是，不是无法不会，而是羽箭不够。不仅如此。林天浩十分坚信，这些迷雾怪物应该是生命共生体的关系。因为。一只怪物非常厉害，无法被杀死，这他能够接受。可整个中州大陆多少怪物了，它们都无法被杀死，这太离谱了！！