第599章 最终的抉择！

第599章 最终的抉择！在考虑清楚这些后，修德里·白芸再次跟图图鲁·洪穹交换了眼神。这次。他们两人的目光都逐渐坚定下来。“常水泱，一念前辈，你们回去吧，接下来一段时间，我们都要修整。”修德里·白芸回应的很简单，可话语之中的意思已经是再明显不过的。他们不会帮忙去救林天浩，更不会在这个时候去对付乐神会，亦或者妖魔。常水泱深吸口气，说道:“希望你们的愿望成真，若这次劫难能过，别人会怎么做我不知道。”“但是我们地缺商帮……一定会血洗你们几大圣地！！”一念神灵面无表情的看着修德里·白芸等人。“也算我们一念观一个。”“阿弥陀佛。”镇龙宝刹跟过来的那位神灵道了一声佛号。“血洗太残忍了，此事过后，我们镇龙宝刹也愿超度诸位。”说完这些。常水泱，一念神灵等人陆续离开。等他们离开以后，图图鲁·洪穹才说道:“此举太冒险了。”修德里·白芸严肃道:“不冒险，又怎么可能有大的收获呢？”“逼一逼他们一把，也好看看，他们都有多少底牌。”赤花半神点头道:“是呀，雪帝成长速度太快了，又得圣地相助，未来这浩渺大陆，哪里还会有我们的生存空间。”“不这样，以后也会被蚕食殆尽。”洛克半神犹豫了一下，还是说道:“如果只是针对雪帝，我没意见，可这次的事情涉及到妖魔了，你们还这么做，就不怕他们挡不住妖魔，最后被妖魔各个击破吗？”赤花半神眉头微皱。“洛克半神，你这话什么意思？难不成你还想要去帮他们？”“恭喜你，答对了。”洛克半神笑道。“说实话，我也不希望雪帝一统浩渺大陆，但是我更不希望浩渺大陆被妖魔肆虐。”“还有，白芸，洪穹，你们还是好好想想，希图神殿都能接触到妖魔，深处无边沙漠的赤花沙宫呢？”“她极力劝你们利用这次机会，你们就不怕有猫腻？”说完这话。洛克半神扬长而去。他选择了自己的立场，还三两句话就把赤花半神推到了对立面去。洛克半神此举，让赤花半神的神情瞬间阴沉到了极点。“白芸，洪穹，你们不要被洛克半神挑拨离间了。”赤花半神立刻解释。可怀疑的种子一旦生出，想要消除，就不是那么容易的事情。修德里·白芸和图图鲁·洪穹都十分严肃的看着赤花半神。他们虽然什么都没有说，可意思已经很明显了。“不是吧，你们难不成真的相信洛克半神的话？”“他挑拨离间的这么明显，你们都是圣地之主，就这么信了？”修德里·白芸微皱眉头，说道:“我觉得洛克半神说的不无道理，要我们相信你，那你们赤花沙宫现在就加入对抗妖魔的队伍中。”“不是。”“白芸，你能不能有点自己的主见，别人说两句就改变自己的想法。”赤花半神有些恼怒，洛克半神就随便说两句话，便将她推到了对立面去，这让她如何能接受。修德里·白芸叹息道:“我也想要有主见，可如今浩渺大陆的局势瞬息万变，一步走错，就可能陷入万劫不复的境地。”“雪帝，妖魔，乐神会，还有你们这些圣地，谁不是帮着自己的算计？”“我身后有浩渺无极宫，有浩渺帝国，我做的决定，会关系到数以百亿计的生灵的未来。”图图鲁·洪穹神情严肃的看着赤花半神。“赤花半神，你的算计是好，可不管你是不是妖魔，在如今妖魔复苏的时候，我们真的坐视不理，终究是不太好。”“或许你不是妖魔的人，可就算我们最终获利，可结果也未必就是好的。”“数百亿百姓都在看着，他们都有思想，不是木讷的傻子。”“我们得到了些许好处，可却一定会失了民心。”“一个雪帝倒了，还会有第二个，第三个站出来。”赤花半神沉默了，她冷冷说道:“行，你们爱怎么样就怎么样，我不奉陪了！”话落。赤花半神转身就走。一下子闹的不欢而散，只剩下修德里·白芸和图图鲁·洪穹两人。“这浩渺大陆，已经很久没有这么混乱了，这圣地之主，不好当呀。”修德里·白芸扫了一眼图图鲁·洪穹。“你有什么不好当的，你完全可以无脑帮雪帝，最后你还是可以统治你现在的地盘。”“而我呢？”“我就算现在出手去帮雪帝，他归来后，依旧会把我们浩渺帝国驱逐出浩渺大陆。”“要是不帮，我们浩渺帝国又可能被屠戮，这是进退都没路了。”修德里·白芸现在才真的是一个头两个大。她是不管做什么选择，最后他们浩渺帝国，都不会有好下场。“你说的对，所以，我还是准备去对付妖魔，至于你怎么选择，我不勉强。”修德里·白芸无奈的叹息一声，她明白洛克半神为何直接选择去帮雪帝。也明白图图鲁·洪穹的选择。他们帮雪帝，还可以保持现状，甚至得到好处。相反。倘若他们不帮雪帝，反而可能陷入众矢之的，被各种针对。可她不一样。她帮不帮雪帝，最终都不会有什么好下场。“我跟你一起去。”在短暂的思考过后，修德里·白芸做出了选择。“或许帮雪帝我们浩渺无极宫依旧不会有好下场，可是浩渺大陆成就了我们。”“现在妖魔复苏，我们这些在浩渺大陆获利的人如果选择退让，那让谁来保护浩渺大陆呢？”图图鲁·洪穹脸上露出了满意的笑容。“好，我们一起，共抗妖魔。”“共抗妖魔！！”不管曾经他们之间，亦或者是跟林天浩之间有什么样的矛盾。如今他们赖以生存的土地受到威胁，他们仍然愿意不计前嫌，出手帮忙。希图帝国边境！几大圣地的高手都汇聚于此。他们目光灼灼，视死如归。妖魔曾是威胁整个浩渺大陆的存在，凭借他们三个本就不是全盛时期的圣地，要去抗衡妖魔，实在太难！