第85章 重伤药剂！

第85章 重伤药剂！不过为了叠加生命值最大化，林天浩都是卡着半个小时的刷新点，才击杀眼前的冰雪大蛇。并且。林天浩这次也没有用生死簿，降低伤害，增加输出的频率。可诚然如此，林天浩每秒打出的伤害依旧是十二万+。哪怕冰雪大蛇在雪地每秒恢复十万生命值，还是会有两万+的生命值被林天浩打掉。一分钟打掉一百二十多万，半个小时能够输出三千六百多万的伤害。因此。林天浩只能把生命女神的眼泪也取下来。降低自己百分之二十的伤害，这样他就能够极致拉平。他只需要在攻击的时候穿插弱点攻击，发出暴击效果，就能够卡着时间点击杀这些怪物。以林天浩现在的攻速，一秒能叠加九点生命值，一分钟五百四十，半个小时一万六千两百点生命值。也就是林天浩击杀一条冰雪大蛇能够增加一万六千两百点生命值。且随着林天浩伤害递增，他所能够叠加的生命值也会因此受到影响。不过即便到了第八条和第九条冰雪大蛇，他依旧每条叠加了一万五千五左右的生命值。前面九条冰雪大蛇被林天浩击杀后，开始两条两条的刷新了。林天浩尝试了一下双箭齐射，勉强能做到。可没有必要。他需要恢复一下之前消耗的心力，以应对后续的战斗。重新佩戴上生命女神的眼泪，林天浩依旧是常规的输出拉满。就连生死簿都用上了。就是为了十五分钟左右击杀一条冰雪大蛇。因为浮空箭法同样消耗心力。林天浩现在就是用的懒人打法，尽可能给自己时间恢复心力。本来就是十二万出头的伤害，在击杀前面九条冰雪大蛇的时候又叠加十四万两千多，加上生命女神的眼泪和周小胖天赋被动的加持。他实际增加的生命值是十八万五千左右。即便受到了神威影响被压制了百分之五十，九万两千多。一次普攻也能够多两千七百多真伤，一秒多八千多真伤。加上生死簿百分之一的最大生命值加持。现在林天浩一秒能够打出的伤害已经接近十五万两千！全力输出一条冰雪大蛇，哪怕不击飞，扣掉冰雪大蛇一秒恢复十万生命值，他依旧能够打掉冰雪大蛇五万两千多的生命值。一分钟就是三百一十多万，不到十分钟，他就能击杀一条冰雪大蛇。不过还是老样子，他选择叠生命值最大化。卡着十五分钟左右击杀第一条，再十五分钟击杀第二条。利用这样的战斗方式，林天浩可以快速叠加生命值。即便刻意控制输出，林天浩击杀两条冰雪大蛇，生命值依旧能够叠加一万五左右。一共九组，能够多为林天浩叠加十三万多的生命值。还剩下最后最后一条冰雪大蛇的时候，林天浩犹豫了。他取下生命女神的眼泪，也没有动用生死簿。这让他的普攻伤害下降到了三万七千多，秒伤就是十一万多。这样他如果高强度输出，每秒冰雪大蛇依旧会掉一万多的伤害。他如果想要利用最后一条冰雪大蛇持续刷生命值，那就不仅仅不能够击飞，不能够暴击，还必须把控好攻击频率。为此。只是略微沉吟。林天浩还是决定停下来多刷一会儿，尽可能的叠加一些生命值。在林天浩的控制下，他一个小时能够叠加两万八左右的生命值。这个数值并不大，但是他只需要普攻，对于心力消耗不大。因此。林天浩这一次坚持了三个多小时才停手。生命值叠加了近九万。如此。他这一次击杀冰雪大蛇，光基础生命值就叠加了四十六万左右。如果再算上生命女神之类和周小胖天赋的加持，他实际增加的生命值就是高达六十万！总生命值在此时更是已经突破三百万大关。“这个副本虽然困难，但是叠生命值是真的猛。”“按照这个进度，等我通关这个副本的时候，生命值恐怕能够突破千万。”心里如此想着，林天浩重新退了回来。跟他预料的一样。只要击杀这些冰雪大蛇，他重新退回村子，时间也不会重置。就这一点来说，还是很良心的。沉默少许。回来以后，林天浩找到了刘医生，向他提交了任务。“冒险者，你的确很强大，竟然击杀了所有冰雪大蛇，这是我为你准备的奖励。”刘医生将一瓶接一瓶的药剂放到了林天浩面前，一共二十七瓶。重伤药剂:特殊。效果:使用后你对敌方单位造成伤害后的五秒，将会降低敌方单位百分之五十的生命值恢复，持续时间一个小时。（注:该药剂为一次性药剂。）林天浩挑了挑眉头。这重伤药剂，比他想象的还要猛呀。百分之五十的重伤效果，还能够持续一个小时！在现阶段，常规的重伤属性，应该没有哪个是超过百分之二十的。如果是药剂一类的，估计最多持续时间不会超过十五分钟。眼前这些重伤药剂，百分之五十不说，还能够维持足足一个小时！林天浩拿到重伤药剂后，并没有那么满足。因为他想要的更多。比如，对抗神威的办法。他现在受到神威影响，战斗力受损太大了。所以。林天浩对刘医生问道:“刘医生，你知道村长在什么地方吗？”闻言，刘医生点点头，“勇敢的冒险者，你如果要找老村长，我可以带你去。”他话音刚落。外面就有一个中年人推门而入。这人不是别人，正是李村长。李村长看到林天浩，脸上露出了激动的笑容。“勇敢的冒险者，你的强大真的是超乎了我的想象，竟然没有用重伤药剂就横扫了那些冰雪大蛇。”“在你身上，我看到了拯救村子的希望。”林天浩眼前一亮，他这是触发了隐藏机制了吗？“村长你好，如果能够帮到村子，我乐意之至！”李村长听到这话，脸上露出了满意的笑容。“不错，你很好，不过前方的危机，比你想的可能还要多。”“尤其是那煌煌神威，更是让人难以招架！”