第737章 诸位，留遗言吧！

第737章 诸位，留遗言吧！屠龙悲秋和飞升古浪对望一眼，两人脸色都不太好看。这些散人玩家已经不像是一开始那么好忽悠了。想要让他们当炮灰，似乎不太可能了。可让他们的人顶在前面，那损失，将会难以估量。林天浩有神识，自然是把草原镇里面发生的这些事情看的一清二楚。大公会和散人玩家之间，相互都已经不太信任。如果他继续击杀屠龙公会和飞升公会。那这两大公会就可能妥协，放开一些条件跟散人玩家合作。但是。那并不是林天浩想要看到的合作方式。他想要的是心理上的醒悟，而不是压力上的醒悟。亦或者说，是被逼无奈的选择。所以。林天浩再次出手，这次直接针对散人玩家。羽箭划破长空，精准的带走了一个又一个散人玩家的血条。复活祭坛之中，不断有人复活出来。屠龙悲秋和飞升古浪对望一眼，两人嘴角都不由自主的微微上扬。显然。他们都意识到，他们的机会来了。在这个时候。屠龙悲秋和飞升古浪都没有开口，直到被击杀的散人玩家都已经超过五百人以后。屠龙悲秋才缓缓说道:“诸位，你们也看到了，雪帝并不是开玩笑的，他现在已经开始击杀你们散人。”“他，就是一个十恶不赦的大魔头，在这危急存亡之秋，我们当摒弃前嫌，通力合作。”飞升古浪接过话头，继续说道:“屠龙悲秋说的很对，你们应该也清楚，我们飞升公会和屠龙公会之间是有过节的。”“我们两大公会都愿意通力合作，但是，雪帝实力强横，需要我们大家一起团结一致，对抗雪帝。”不少散人玩家在听到飞升古浪这苦口婆心的话后，都有些许动摇了。尤其是那些被击杀过的散人玩家。“团结一致我不反对，但是，让我们当炮灰，肯定不行，我要求，协同作战，交叉配合。”“不说让你们公会玩家打头阵，也不说让我们散人玩家打头阵，咱们交叉着来。”屠龙悲秋微皱眉头，摇头道:“你们误会了，不要张口闭口就是炮灰，我们，绝对没有把你们当做炮灰的想法。”“交叉作战，乍一听似乎有道理，可对战强敌，配合才是致胜法宝。”“当初在魔域入口处爆发的七雄战魔王，相信你们都知道。”“苦天公会七大高手，配合作战，在有着五百级等级差的情况下，击败了那只铂金级的血触魔眼。”“由此可推，团队作战的重要性。”话至此。屠龙悲秋略微迟疑，方才继续说道:“所以，配合，才是最重要的。”“我们大公会的的玩家和玩家之间，相互的默契，确实是你们散人玩家所无法媲美的。”“所以，请你们大家相信，我们绝对……”……林天浩在草原镇外用神识观看着这一幕。他不禁露出一抹错愕之色。这……这不就是大型洗脑现场吗？不开玩笑的说。屠龙悲秋没有去当金牌讲师，多少是有些屈才了。在屠龙悲秋不惜不懈努力之下，不少散人都已经逐渐认可了他们【炮灰】的身份。林天浩忍不住扶额。这……真是一言难尽。不过这也算是在林天浩的预料之中。说白了。现在的合作，根本不公平，也不合理。散人玩家，依旧只是炮灰。或许现在在屠龙悲秋激情的话语下，这些散人玩家动摇了。可只要打上几波，肯定就会有人幡然醒悟。准确说。现在散人玩家里，就已经有散人玩家发现了这个问题。“屠龙悲秋，你说这么多，那我们不还是炮灰吗？”屠龙悲秋面色一沉，斥道:“我已经说了，没有所谓的炮灰，你们，只是正面牵扯雪帝，我们，是主力输出。”“这是配合，那存在炮灰不炮灰的，不要胡说。”这散人玩家愣了愣，可还是继续说道:“不对，你在混淆概念，战斗方案可以重新制定，但是我们不应该非要冲在前面。”“你们也可以组织精英团队冲在前面。”“而且。”“我们草原镇好几万人，真的团结一致，碾死一个雪帝，还不是轻轻松松？”屠龙悲秋和飞升古浪对望一眼，两人眼神在这一瞬间完成了交流。“这位同志，你的提议很好，如果面对妖魔亦或者野图BOSS，的确可以这样。”“但是雪帝，一箭就能秒杀一个，如果触发那个雷电跳跃，一次死十几个都可能。“精英玩家是为了打爆发的，要是顶在前面死了，爆发不够，怎么办？”闻听此言。这散人玩家一时之间竟然真的找不到什么更好的话来反驳屠龙悲秋。“行了。”“我倒是觉得屠龙悲秋说的有道理，一切都是为了打倒雪帝，他们两大公会都能联手，我们有什么是不能联手的。”又有散人玩家出来发声，显然是被屠龙悲秋的话说来动心了。林天浩挑了挑眉头，脸上露出一抹浅浅的笑容。从他攻击散人玩家的时候，他就已经猜测到了会有这一幕。这正是林天浩想要看到的。散人需要醒悟，这些大公会，也需要被制裁。“既然大家已经统一，那接下来就听我和飞升古浪指挥。”“出发，杀了雪狗，就他现在的红名值，只要击杀他，让他复活在草原镇，草原镇守卫就不可能坐视不理。”“到时候让守卫把他抓起来，关他个三年五载，让他为自己的所作所为，付出惨重的代价。”伴随着屠龙悲秋话音落下，草原镇中，浩浩荡荡数万人，蜂拥向林天浩所在的方位。散人玩家，已经是自发的冲在了前面。看到这一幕。复活祭坛旁的一个年轻守卫忍不住说道:“队长，我怎么觉得脖颈凉嗖嗖的呀，雪帝那么高的伤害，他要是被杀回来了，我们是抓还是不抓？”那个年迈的护卫无奈的叹息一声，说道:“职责所在，必须出手，唉，能够与你们一同共事这么长时间，我真的很高兴。”“事已至此，我能说的也只有一句。”“诸位，留遗言吧…”