第1514章 来自异世界的青年！

第1514章 来自异世界的青年！“嘶——”当林天浩报出四十亿金币这个价格的时候，场中不少人都是倒抽凉气。原因无他。这个价格，太高了，已经严重溢价了。最关键的是。林天浩是从二十亿直接抬到四十亿的！！对于他们很多人来说，二十亿就已经属于严重溢价了。可林天浩居然还能够再抬一手，把价格抬到了四十亿。“你赢了。”二号包间不再争夺。不过在场所有人都能够感受到，二号包间的人很不高兴，非常非常不高兴。狐女再次恭喜了一号包间，拿出了第三件拍品。“这第三件拍品，乃是九千五百九十五枚已经淬炼完成的熔岩金晶，不管是对炼器师而言，还是对机械师而言，都有极大用处。”熔岩金晶:特殊材料。介绍:这是用来制作星耀级装备的材料，如果配合其他一些高阶金属，甚至能够炼制出宗师级装备，也是极佳的机械材料。耐磨度:100。林天浩只是扫了一眼，就准备全部拿下。这材料的等级应该是在星耀级，九千多枚，也不少了。从这熔岩金晶开始，林天浩就开启了扫货模式，只要是他看上的东西，他全部拿下，一样不留。好几次二号包间的那位都已经到达了失控的边缘。他看上的好几样东西，都被林天浩捷足先登。“看样子隔壁是一位品阶不低的机械师，我凡殿需要这样的人才。”林天浩微笑道。“看来今天一号包间的大人是想要清盘呀，现在，还剩下最后一件物品。”“同样是一枚未知的金属，也是拳头大小。”“不一样的是，这枚只有拳头大小的金属，超过了四十万公斤。”“就这样的质量，便能够说明很多问题了。”“这枚神秘金属，起拍价一百亿金币，每次加价不得低于十亿金币。”这一次。倒是有其他人加价了。可也只是抬到了一百八十亿金币，就没有人继续抬了。“一百九十亿。”林天浩看了一眼二号包间，这位前面一直跟自己争抢的人，这一次居然没有加价。不知道他是不是放弃了，毕竟之前竞价他都输了。没有了二号包间那位竞价，这枚重达四十万公斤的神秘金属，落入了林天浩手中。林天浩把黑天傲真叫了出来，他扫了一眼二号包间。黑天傲真躬身一礼，恭敬道:“大人放心，我会把他请来的。”林天浩点点头，隔壁那位应该是一位有些底蕴的机械师，还是很值得拉拢的。米德家！林天浩顺利的见到了这位机械师。之前听声音，林天浩还以为对方是一个老者，如今看到了，倒是让林天浩有些意外。这家伙，看上去有没有满十八岁都是一个问题。“你是雪帝？”青年看到林天浩，略微皱了皱眉头，“看来你已经超出了界线。”“界线？”林天浩有些意外。青年点点头，“你应该不知道，神州大地有五块大陆，其中四块大陆是给我们这些异世界的冒险者发展用的，不是给你们这些本土的冒险者用的。”“异世界？”林天浩有些惊诧，之前在墨可拉丁大沙漠，他就遇到了其他世界的人。“是的。”青年点点头，“按照正常情况，诸神黄昏和现实融合的时候，你们升级快的能九转，慢的应该只有七转左右。”“而你们，正常来说是很难来到其他大陆的。”林天浩挑了挑眉头，说道:“很可惜，要让你失望了，我偏偏就是来到了这里。”“话说，像你这样的异世界冒险者多吗？”林天浩问道。“不算太多，只有绝世天骄才有资格来这里。”林天浩笑了笑，说道:“你还真会往自己脸上贴金。”“听你这么说，你就是略带天骄喽？”青年认真的点点头，“我今年十九岁，而我十六岁才觉醒天赋，三年，等级虽然才一千多级，可我的品阶已经到达王级了。”林天浩眼眸微眯，说道:“怪不得米德轩旭跟我讲你的威压有些奇怪，六转的王级，但是少见。”话至此。林天浩略微停顿了一下，方才继续说道:“不过，我之前遇到过一位一级的王级高手，比你厉害。”“一级的王级？”青年有些惊诧。“应该是特殊原因导致他无法升级，但是三年到王级，我已经是旷古烁今一般的存在了。”林天浩点点头，说道:“不可否认，那么能告诉我，你为什么能够这么快提升品阶吗？”“机缘。”青年缓缓开口，“我的天赋比较特别，每个月我可以窥探一次机缘，而且可以选择方向，我自然都是针对性的选择提升品阶。”林天浩眼前一亮，说道:“这感情好呀，你是不是可以把你看到的机缘告诉我，我也想要提升品阶。”青年面色一沉，不急不缓的说道:“我的天赋，拿来帮你获得机缘，你觉得可能吗？”“你也不用想着试图威胁我，我可以自主离开这里，遇到危险或者比较强的迷惑类精神攻击，也都会自动离开。”林天浩瞬间失去了兴趣，缓缓说道:“让我猜猜看，你这一次参加这次拍卖会，应该就是有机缘提示吧。”青年很果断的摇头，“没有，只是正好我也是机械师，所以来看看。”“你撒谎。”“终究只有十九岁，撒谎太容易看出来了。”林天浩这话可不是开玩笑的，青年在撒谎的时候，心跳和脸上的微表情都发生了些许变化。“我在这里，我会盯死你，你得不到这份机缘的，不如你告诉我机缘是什么，我可以跟你交易。”青年盯着林天浩看了少许，说道:“我凭什么相信你？”“你相信我，还能交易，你能够拿到好处，你不相信我，那就没得聊了。”“而且。”“你要是不介意，可以加入我的凡殿，到时候我带你去山海帝国，你完全可以横着走。”青年摇了摇头，说道:“加入凡殿就算了，我不应该跟你有太大羁绊，因为你们银河世界，被覆灭几乎是必然的事情。”