第1617章 罗天之主的安排！

第1617章 罗天之主的安排！“不错。”投影女子轻轻点头，“补天气运虽然不能夺取，可若只是借其护佑己身，却也并非难事。”林天浩眼前一亮，他很强，可也不在乎自己能够更强一些。“我知道你们的那点心思，石猴本源，已有意识，想要得到他，我说了不算，要得到他的认可才行。”“前辈，劫难将至，无论如何，我也想要试一试。”闻听此言。投影女子扫了一眼满月，说道:“你身份特殊，按照娘娘的意思，你来了以后，就留在这里，劫难的结果如何，都不会影响到这里。”“你只需要静待结果便可。”满月欲言又止，最终还是造神坚定的说道:“我虽长时间都在黄泉客栈之中，可跟银河世界的感情却是真真切切的。”“如果银河世界有灭顶之灾，我一定会出手。”投影女子盯着满月，“哪怕是死，亦无悔？”“无悔！！”满月回答的铿锵有力。林天浩也不知道满月是说给这投影女子听的，还是真的是这么想的。“若如此，那就把六道轮回留下。”“你可以死，但是六道轮回不能够落入外族之手。”林天浩有点绷不住了，如果满月只是说给这投影女子听的，那她现在似乎就有点搬起石头砸自己的脚了。“好！！”然而。让林天浩有些惊讶的是，满月居然没有丝毫犹豫，就将六道轮回还了回去。“很惊讶？”满月扫了一眼林天浩，不急不缓的说道:“罗天之主在准备离开之前来找过我，他告诉我，他一定得去神域。”“他希望我出手，帮你，也帮银河世界。”林天浩轻挑眉头，其实罗天之主的离开，他多少是觉得有些遗憾的。毕竟。只要罗天之主在，对付阿来特星系的那些家伙，胜算会更大一些。“我明白你的疑惑，为什么罗天之主一定要离开，对吧？”林天浩点头不语。满月则是继续说道:“因为他也不知道上面的大人物到底是怎么想的，为什么要放弃银河世界。”“他要保住银河世界，就只能够去请更厉害的人出手。”林天浩有些错愕，罗天之主是厉害，可却连神灵都不是，他请厉害的人，天道圣人？还是永恒之境的超级强者？可是这些，似乎都不够，不足以改变银河世界现在的局面。“这都想不明白吗？”满月道。林天浩皱眉思索，下一瞬间，他似乎是明白了什么，说道:“罗天之主现在的实力不够，可他的天赋异禀，未来成就必然非同小可。”“只要他展露天赋，加入神域的超级势力，亦或者拜师某位神域的顶级强者，都可能改变如今银河世界的局面。”满月点点头，说道:“不错。”“罗天之主天赋太妖孽了，他此举，也很危险。”林天浩面色一沉，“木秀于林风必摧之！”“是的。”“在这银河世界，罗天之主可以横行无忌，可神域不同。”“纵使他天赋再妖孽，他的境界，终究太低了。”“哪怕是成神，依旧不够。”投影女子摇了摇头，说道:“说不定罗天之主只是想要去神域，避开这场浩劫呢？”“他那等天赋，天道圣人也不过是他的下限，他的上限，无法估量。”“留下来，若还是败了，那一切就都没了？”“你不了解他。”满月摇了摇头，她对罗天之主的信任度极高。“他不屑于这样去做。”投影女子还想要说什么，可林天浩却是率先说道:“我也相信罗天之主。”投影女子不再言语，她抬手一点，一块漆黑如墨的石头从宫殿内部飞出。“这就是石猴本源，你们可以试一试，看看他是否愿意跟你们离开。”满月上前。她抬手试图触摸这黑石头。可黑石头上却传来了一道反震之力。“看样子，他并不认可你。”投影女子并不意外。“我能试一试吗？”林天浩道。投影女子摇了摇头，说道:“不能。”然而。就在她话音落下的一瞬间，那黑石头竟然直接飞了起来，来到了林天浩面前。“看样子，他想要跟我一起离开。”林天浩道。投影女子看着林天浩，依旧摇头，“我说了，你不符合规定。”林天浩把黑天傲真召唤了出来。“那他呢？”“石猴本源，你要想要跟着我，可以先选择跟着他，如何？”石猴本源似乎听懂了林天浩的话一般，又飞到了黑天傲真面前。“天意。”投影女子摇了摇头，说道:“既然这是石猴本源自己的选择，我自当尊重。”林天浩回头看了一眼冰棺的方向，问道:“前辈，外面那口冰棺中，是谁？”投影女子不置可否的笑了笑，说道:“你想要知道她是谁，自己去看，不就可以了吗？”林天浩翻了翻白眼，他要是能够看到，也不至于问了。“前辈，这里已经没我什么事情了，我便先行离开了。”满月拱手告辞。林天浩欲言又止，满月既然要留下来帮助他对付阿来特星系的那些家伙，跟在自己身边，无疑是一个不错的选择。只是她要离开，林天浩也没有挽留的意思。他对满月并不了解。“对了。”林天浩似乎是想到了什么，说道:“我这也算是找到了你，你出去以后，记得让你家那店小二把奖励给我。”闻听此言。满月笑了笑，说道:“你倒是一点奖励都不愿意放过呀。”说完这话。满月转身离开。她才离开，一道人影又从后土居所之外走来。这人十分年轻，看上去才十八九岁的样子。“这个世界是怎么了？留下了这么多神迹，却没有找到任何神灵。”这口气一出，便不难听出，对方可能不是银河世界的人。“你是什么人？”林天浩皱眉问道。青年盯着林天浩看了数秒，方才说道:“我……误打误撞来到这里，听说这里有补天留下的神石，所以想要拿来玩玩。”“就是这块吧。”青年的目光落在了黑天傲真面前的黑色石头上。