第1520章 玄真龙龟，绝对嘲讽！

第1520章 玄真龙龟，绝对嘲讽！“并且，这次有超过十头王级海兽，我完全挡不住。”前来通禀的这位也是王级职业者。可他现在的状态并不怎么好，生命值已经只剩百分之三十了。海兽暴动！林天浩之前也接到消息，说山海帝国那边的海岸线也有海兽动乱，不过没有这么严重。可就在此时。狂战刀锋的语音电话打了过来。“雪帝大佬，出大事了，海水上涨百米，朝着我们山海帝国席卷而来，沿海超过五座主城被淹没，无数海兽攻上陆地，整个山海帝国海岸线都崩溃了。”狂战刀锋的声音才刚刚落下，又一道身影落在了泽明龙言身旁。“王上，海兽暴动，我们泽明王朝海岸线已经沦陷，海兽的攻势前所未有的大，疑似有大帝之境的海兽在背后主导。”“什么？！”泽明龙言面色狂变，“海兽已经很久没有动乱过了，这一次怎么会出现这么大的动乱。”林天浩也暗道不妙。“我的山海帝国也遇到了海兽动乱，我需要立刻赶回去。”“沙海毒帝，你留下帮助他们，其他人跟我走。”林天浩神情严肃，祭出昆仑镜，朝着山海帝国海岸线附近的城池而去。只是。林天浩才刚刚来到这里，脸上便露出了惊愕之色。因为原本这里的城池只能够看到零星的一点建筑，其他地方，都已经被海水淹没。护城大阵已经支离破碎，下方尸体不多，一些零星的尸体在被鱼虾啃食。破城，食人！！一股怒火自林天浩心中升腾而去。洞察之眼展开，前方海水还在朝着海陆地席卷而去。大量海兽在朝着林天浩所在的位置冲击。“找到了，真是好大的手笔！！”林天浩身形一动，瞬间就朝着刚刚锁定的那三道气息冲了过去。“三尊大帝之境的海兽，掀起这滔天海浪，屠戮我山海帝国百姓。”林天浩脚踏虚空，黑天傲真和焚心梦魇在林天浩左右两侧。“轰——”一道水柱冲天而起，朝着林天浩席卷而来。一个黑色光盾阻挡在外，将这水柱阻挡。可水柱中蕴含的巨大冲击力还是将林天浩带着黑色光盾飞了出去。“就是这股气息，人类，种族找到你了。”一道愤怒至极的声音从海洋之中传来。紧接着。海浪再次掀起百米高，一尊庞大的海兽化作一道流光，冲出了海面。“就是你杀了龙之子，你会为你的愚蠢付出代价的，所有人类都将为你的愚蠢付出代价！！”这海兽周身气势磅礴，声音更是传出千里之远。林天浩眸光微凝，龙之子？他什么时候杀死过龙之子了？心中也仅仅只是有了一瞬间的疑惑，林天浩就已经有了答案了。“你不仅仅杀死了龙之子你这一路走来，杀死的海兽何其之多。”“我们才屠戮了你们多少人族，这你就着急了？”“说句不好听的，你屠戮的海兽，少吗？！”林天浩眼眸微眯，沉声说道:“我就说为什么会有海兽暴乱！！”林天浩很清楚，前世的浩渺大陆，可没有海兽暴乱。小型海兽暴乱他可能不知道，但是这种程度的海兽暴乱，他没有理由不知道。“小子，你该死，我们海兽在海洋中一直都是井水不犯河水，你居然这样来屠戮我们海兽，还杀了我们龙之子！！”林天浩叹了口气，说道:“不管我们之间是什么原因有的矛盾，如今已经是水火不容了。”说实话。林天浩也没有想到，屠戮海兽，居然会引出这些麻烦。“既然知道，那你就应该明白，你，必须要死！！”林天浩眼眸微眯，说道:“谁死，还不一定呢。”黑天傲真果断出手，祭出太古黑塔，杀了过去。林天浩也是箭由心发和三头六臂一起爆发，羽箭倾泻而出。“龙族？！”感受到黑天傲真身上散发出来的强大气息，玄真龙龟脸上露出了几分错愕之色。“你堂堂龙族，还是太古黑龙一脉，怎么就甘心给一个人类做事情。”玄真龙龟对上半步神品之境的黑天傲真，丝毫不惧，甚至还上前两步。“太古黑龙，现在迷途知返还来得及，我们一起出手，杀死这人族小子，他杀死了龙之子，龙主震怒，即便你是半步神品之境的太古黑龙，依旧不可能保得住他。”黑天傲真眼神复杂，他沉声开口:“如果没有主人，就没有我的今天。”“虽然同属于妖族阵营，甚至你的身体之中也蕴含有龙族血脉。”“可我不会让你伤害大人的，你要是识趣，就退走吧。”玄真龙龟怒哼一声，斥道:“堂堂太古黑龙，居然甘心成为他人奴仆，真是可耻，可恨，可悲！！”看得出来。玄真龙龟真的非常愤怒。他血脉层级不如黑天傲真，品阶不如黑天傲真。甚至因为林天浩之前大肆屠戮兽人一族的原因，黑天傲真的等级都已经到达两万级。他的等级，同样不如黑天傲真。可此时。直面黑天傲真，这玄真龙龟的气势竟然丝毫不差。“玄武封天，绝对嘲讽！！”玄真龙龟身后出现了一只巨大的龙龟虚影，强大的力量朝着四面八方席卷而去。天空之上，遮天蔽日，一道血红色光柱从天而降，落在了黑天傲真身上。“不好！！”黑天傲真暗道不妙。玄真龙龟身体一动，消失不见。而这红色光柱似乎被某种力量牵引，竟然嘲讽着黑天傲真也跟着飞了过去。“绝对嘲讽，无法中断，大人当心。”黑天傲真只能够这样提醒林天浩一句，然后朝着海洋深处飞去。林天浩面色微变，因为只是呼吸之间，黑天傲真就已经消失在了林天浩的视线之中。“小子，没有这太古黑龙保护你，不知道，你还能否跟大帝之境的我们抗衡！！”这里刚刚可是有三尊大帝之境的海兽。如今玄真龙龟带着黑天傲真离开，还剩下两尊大帝之境的强者。林天浩立刻把烈红雨叫了出来。“谁告诉你，我的依仗就只有太古黑龙？”