第1296章 大将军的图谋！

第1296章 大将军的图谋！“五枚。”林天浩道。虽然他觉得三枚已经可以了，但是林天浩觉得，多要两枚，他这也不算是狮子大张口。“四枚。”然而。这周小丰也没有直接答应下来，反而是讨价还价起来。显然。他也知道自己的价格已经给到位了的。“好。”林天浩虽然贪婪，可是也知道进退。条件谈好以后，林天浩只能祈祷，今天晚上技能玉佩能够刷出来迟缓空间加迅影身法。这样他就能够快速解决战斗。夜幕降临。周家府邸，夜宴开始。在场众人都十分悲痛，不管是装的也好，还是真的也罢，至少样子是有的。“小丰，你父亲的事情已经这样了，飞龙商会不可一日无主，我跟你三叔商量过了，商会你是会长，这点是怎么都改变不了的。”“不过你年纪尚浅，商战的尔虞我诈你或许还不太懂，我和你三叔就先代管飞龙商会。”周小丰轻轻点头，看不出悲喜。“噗嗤——”而就在此时。一柄长枪洞穿了周小丰二叔的身体。紧接着是三叔，刘叔，还有他们的家眷。林天浩不是好人，更不是心慈手软之人。在他决定要出手的时候，就已经注定了这些人的命运。林天浩的运气不算太好，技能玉佩此时的技能只有一个:双手皮影！虽然差了点意思。可林天浩自己有迟缓领域，双手皮影制造控制住周小丰的三叔和刘叔就可以了。最后。场中就剩下的葛烟龄，周小丰和林天浩三人！其他人，一个不留，全部被杀。葛烟龄有些心有余悸的看着地上的尸体，眼神中闪过了一抹惊恐之色。片刻过后。葛烟龄才看向了一脸淡然的周小丰。“这都是你的意思？”周小丰点点头，说道:“调查是没有意义的，不管是他们谁做的，我后面都坐不稳会长的位置。”“他们得都死了，我的地位才会稳固。”葛烟龄点点头，对着周小丰竖起大拇指，笑吟吟的说道:“小丰，就你这份决策，飞龙商会以后在你手中，一定能够做大做强。”“噗嗤——”葛烟龄的话音才刚刚落下，银白色的长枪就穿过了她的胸膛。她低头看向了自己的胸膛，眼眸中满是惊骇之色。“连……连我……”周小丰轻轻点头，“你也有嫌疑，而且，你死，那今晚就是飞龙商会被屠满门，少会长周小丰在护卫的保护下逃离。”“你不死，那就是飞龙商会少会长买凶杀人，内斗！”葛烟龄美眸瞪大，死死的盯着周小丰。“这样的说法，衙门的人怎么可能相信？”“当然会相信。”就在此时，一个身着衙役服饰的年轻女人迈步进来。看到此处。葛烟龄似乎是明白了什么，口中喷出一大口鲜血，气绝身亡。云凤芯看了眼周小丰，随后目光又落在了林天浩身上。“大将军对你很感兴趣，不知道你是否愿意见一见大将军？”林天浩轻挑眉头，这也在周小丰的预料之中。当他展露出足够的实力以后，龙之国的高层就一定会注意到他。他也可以接触到更大的任务，从而获得更多的好处。“没问题。”林天浩觉得。要通关龙之国这个副本，大概率是跟龙之国的国主有关。“后面的事情，就麻烦云大人了。”周小丰躬身一礼，和林天浩一起离开。林天浩和周小丰从周家出来以后，在周家府邸的角落中，一个虎背熊腰的家伙迈步走出。他的气场，很明显跟林天浩之前遇到的那些人的气势不一样。“大将军。”周小丰朝着中年人恭敬一礼。林天浩眼眸微眯，这周小丰，还有安排！！云凤芯……中招了！！“死了这么多人，总归是需要有人给民众一个交代。”“云凤芯，衙役里面的知名人物，潜力不错，只可惜，空有实力，没有背景。”大将军说道。听到大将军这话，周小丰道:“从今以后，这龙之国就没有了云凤芯，大将军的后院，会多一位婢女。”大将军微微一笑，说道:“本来也想要给她一个名分的，只可惜，暗示她，她装作不懂，那就怪不得我了。”林天浩嘴角抽了抽，这些玩计谋的，心都脏。周小丰也只是棋子。可能从周小丰的父亲死亡开始，甚至是周小丰父亲的死，都在算计之中。如果是这样。那周小丰的父亲……不会是周小丰自己杀的吧！！毕竟就之前的情况，有人能下毒，还悄无声息的暗杀周小丰的父亲。这样的人，除了周家里面被他杀了的那些人，还有周小丰自己，其实也是有可能杀死他父亲的。不过这似乎都跟他没关系了，事不关己高高挂起。“事情已经完成，我的奖励。”林天浩道。周小丰的心太脏了，他还是想要先把自己的奖励拿到再说。“好。”周小丰直接拿出了十一朵天赋进化之花，还有四枚复活币。确认自己的东西没有问题以后，林天浩才拱了拱手，说道:“既然没有我什么事情了，我就先行离开了。”闻听此言。大将军笑了笑，说道:“不着急，我有事情，想要请先生帮忙。”林天浩眼眸微眯，心中已经有了猜测。他大概知道这个副本的情况了。周小丰这是想要为大将军披上皇袍呀！！大将军有实力，有军队，如果再加上飞龙商会这个财团，那结果会咋样？这看上去是一场商会因为内部利益之间的一场争斗。可实际上，这是一场皇位之争。“看样子你是猜测到了什么。”大将军笑吟吟的说道。“我们现在大势已成，若能够得到公子的帮忙，那就是十拿九稳的事情。”林天浩皱了皱眉头，龙之国的国主是蠢货吗？手底下的大将军都已经成了这般气候，难道就没点反制手段。林天浩觉得。反制手段应该是有的，要不然这个副本就过于简单了。帮助大将军坐上皇位，副本通关。不过。这个副本对于他而言之所以简单，还是因为他自己太强了。如果是钻地鼠那样，不，就算是左天阳来了，要做到自己这一步都有比较大的难度。