第1209章 龙虎尊者！

第1209章 龙虎尊者！不可否认，这孤王剑，确实邪门儿！！杀光同族，我为孤王？杀光同族，我为无敌？等等！林天浩忽然想到一个问题。之前郑沽梅说过，坳龙村的人拐了不少女人，只让她们生孩子。可生的孩子全部都被扔到了古井之中。这其中，会不会跟这孤王剑有关？坳龙村中有人得到了孤王剑，杀同族提升自己！！倘若是这样……那坳龙村覆灭，会不会也跟这孤王剑有关？拥有这孤王剑的人，最终没有控制住，把坳龙村所有人都给杀了，以此来提升自己。然后。他在击杀坳龙村村民后，因为墨渊的原因，发现了某种不可控的变化。坳龙村的村民都成为了墨渊的守关者，而拥有这孤王剑的人不知所踪，这孤王剑也留在了这里。这种猜想是有可能成立的。“王崇枫，认识这东西吗？”林天浩看向王崇枫。王崇枫愣了一下，下意识的问道:“这东西，难道跟我们坳龙村有关？”“答对了，应该是有的。”林天浩道。王崇枫摇了摇头，很认真的回答道:“那可能要让你失望了，我并不认识这东西。”林天浩眉头微蹙，王崇枫之前要是没有撒谎的话，他认识这孤王剑的概率确实微乎其微。而且。关于孤王剑，林天浩也只是猜测。“野心前辈，这东西你收着吧。”孤王剑太邪门儿了，虽然林天浩想要留在自己身边。可林天浩对自己的德性他还是有数的。如果遇到一些该杀之人，他大概率会动用孤王剑的。可孤王剑这东西，你一旦用它开始杀人，是会上瘾的。试想一下。你手持孤王剑，只需要刺出一剑，斩杀一个同族，你就能够变强。你会怎样？心智不坚定的人，拿到这东西，绝非好事。好容易就被这孤王剑带偏，轻则入魔，重则被孤王剑反过来掌控，成为只知道杀戮的怪物都是有可能。野心道长倒是有些诧异。毕竟只要在诸神黄昏内了解雪帝一点的人都知道，贪得无厌，就是雪帝的代名词。这孤王剑是神器！！至少。站在野心道长的角度来看，这孤王剑绝对可以算是神器。他已经活了九十几岁了，自然能够看出这孤王剑的弊端。可林天浩这么轻易就把孤王剑交给了他，难不成，林天浩的年纪，也能够看出这孤王剑的问题。“野心前辈，即便是你，能不用这孤王剑，还是不要用吧。”林天浩十分严肃的提醒道。虽然野心道长的心性是值得信赖的，可是孤王剑这效果，真不是随便什么人都扛得住的。他可不希望有一天野心道长拿着孤王剑杀疯了，他出面收场。毕竟。对于野心道长，林天浩有感激，有敬重，也把野心道长当做自己的队友来看待了的。“我明白。”野心道长郑重其事的点点头，“我会慎重的，不到万不得已，绝对不会动用这邪剑的。”孤王剑，说是邪剑都轻了。这就是彻头彻尾的魔剑。也不知道。这墨渊之中怎么会出现这种东西。林天浩和野心道长的对话，让左天阳，王崇枫等人都十分好奇。“这宝剑到底有什么效果，居然能够让你们都如此慎重。”欧阳松雪欲言又止。他自然是知道这孤王剑的效果，毕竟他是第一个拿到孤王剑的人。“神器！！”最终。欧阳松雪只是吐出了这样两个字。“不管你们信不信，这宝剑，在我看来，就是一等一的神器。”野心道长瞪了一眼欧阳松雪，斥道:“有些话可以说，有些话不能说。”“哈哈哈，野心，你总不能把别人说话的权利都剥夺了吧。”便在此时。一道大笑之声传来。紧接着。就见三人迈步而来。为首一人身宽体胖，手持一根镶金嵌骨的金骨权杖。是个和尚！在他左侧，是一个高高瘦瘦的中年人，身着西装，戴着墨镜，手里杵着一把伞。而右侧一人则是一个极其妖艳的女子，在这种地方，这女子竟然是赤足前行。一双雪白的玉足和这冰冷的地面接触着，格外的引人注目。这胖和尚迈步而来，不等野心道长有所回应，他便继续说道:“神器呀，贫僧也想要观摩观摩，不知道野心你可否赏脸，让贫僧看看？”“不行。”野心道长拒绝的十分果断。“之前听欧阳松雪说有大宗的人来了，我就在好奇是谁来了，没有想到是你这蛇猫和尚。”闻听此言。胖和尚摆了摆手，说道:“野心，你都一大把年纪的人了，怎么还给人取外号呀。”“我叫龙虎尊者，不是蛇猫和尚。”野心道长轻蔑一笑，“龙虎尊者？”“你是真的一点都不害臊呀，咋滴，你难不成还是降龙罗汉和伏虎罗汉的合体呀？”“不，这把你说低了，两尊罗汉，合体也不如尊者，你说是吧！！”话至此。野心道长略微停顿，方才又继续说道:“你可是神灵中的大神了，我这点微末东西，哪里能够入得了你的法眼。”龙虎尊者轻笑一声，“野心，你这张嘴，是一点都没变呀，大家怎么说也算老朋友了，这个面子都不给吗？”“打住！”野心道长抬手一摆，“我不是不给你面子，而是你在我这里，压根就没有面子！”听到野心道长这话。龙虎尊者依旧是面不改色，说道:“行了，你不乐意给贫僧看，贫僧也不会强人所难。”话至此。龙虎尊者话头一转，问道:“不过野心，你对我这样，可我看你在诸神黄昏里面，跟普陀天龙也经常合作呀。”“你对我们，似乎没有那么厌烦才对。”野心道长咧嘴一笑，说道:“我对佛门不厌烦的，但是对你们不一样，在我看来，你们不配。”龙虎尊者眼中有怒火一闪而过，可却很快又压了下去。“唉，我原本还说跟你谈谈六指巫女的，毕竟我看到她现在的情况不太好，准备带你去救她的。”“看这架势，你这么讨厌我，应该也不屑于听我带来的消息吧？！”