第1777章 九叶仙子，重塑天庭！

第1777章 九叶仙子，重塑天庭！虽然交手不到一秒钟，可他们三人，每个人都跟林天浩过了几十招了。这几十招里面，他们完全就是招架，可就是这样，还是被林天浩打到吐血。无垠天庭的另外五人跟邪帝君无道拉开距离，有些不可置信的看向另外三人。“你们怎么回事，怎么一秒都坚持不住。”其中一个光头壮汉皱眉问道。“二哥，这小子，太邪门儿了，他强的……有些不讲道理呀！！”“他的攻速应该有两千了吧，太可怕了，他的战斗技巧不怎么样，可两千的攻速，根本不是我们招架得住的。”“两……两千……攻速！！”攻速是会递减的，越到后面，提升攻速就越是困难。不要说两千，能够把攻速提升到两百的，那都是凤毛麟角的存在。“真的，二哥，这家伙太离谱了。”“他不仅仅攻速快，那轻飘飘的拳头上所蕴含的杀伤力也极为恐怖。”“我只是挨了一拳，就被打到吐血了。”听着这三人的这位光头壮汉的神情阴沉到了极点。他想过林天浩可能会有些难缠，可却怎么都没有想过，林天浩居然会难缠到这种地步。“而哥，解除规则吧，他的十六种界域之力强，可我们未必不能够与之抗衡。”有人劝道。墨绿色长衫青年欲言又止，最后，他才叹了口气，说道：“在不动用规则之力的情况下，大祭司都奈何不得这家伙，放开规则打，他还有十六种圣人异象，我们……好像怎么都打不过他。”“走吧！！”便在此时。无垠天庭深处，传来了一道清冷的女子声音。“大姐。”所有人都看向内部，他们眼神复杂。那光头壮汉眯眼看向林天浩，说道：“山水有相逢，无垠九大战神，在神域等你。”“若非那该死的规则限制，我们无垠天庭，又怎么可能只剩下我们这点人！！”话落。这八人身形化作光点，开始溃散。林天浩并没有阻拦，他们要走，便让他们走。一道道光柱落下，无垠天庭之中，一道道人影从光柱中冲天而起。他们，都前往神域了。“雪帝，你的强大，真是一次次颠覆了我的想象。”邪帝君无道忍不住开口说道。“你现在表现出来的这种实力，甚至让我感觉，你比你们老殿主在同时段，还要强。”“不好说，老殿主的实力，也是强的离谱的。”林天浩这话倒是没有开玩笑，他也就是因为诸神黄昏可以打怪升级，让他的成长速度极快。否则他跟老殿主到底谁强谁弱，那还真不好说。收回思绪。林天浩看向邪帝君无道，缓缓说道：“如今无垠天庭的强者们都已经前往神域，接下来去什么地方？”“三大主天的地盘。”林天浩点点头，又说道：“话说，那位什么九叶仙子，是否有可能带着那枚天道级天赋觉醒石离开？”“应该不能。”邪帝君无道说道。“有规则限制的，天道级天赋觉醒石这种东西，正常情况下，人离开了，一些属于银河世界的东西，是会强制留下来的。”这个规则林天浩倒是不知道。不过林天浩知道，有些NPC在被击杀以后，他手里的宝物会转移到其他NPC手里。那九叶仙子，应该也可以算是众多NPC之一。她如果离开，那么她身上的东西应该会转移到其他NPC手中。如此想着。林天浩也不免有些担心起来。可关键是。他现在没有任何办法，只能够先清理天宫之中的这些势力。接下来的一周时间。林天浩跟着邪帝君无道一起清理天宫中的各大势力。他们两人联手，颇有人挡杀人，佛挡杀佛之势。中途倒是也遇到了少许抵抗，可结果都是被林天浩和邪帝君无道轻易碾碎。而更多的人还是比较识时务的，他们都选择了离开天宫，前往神域。“现在，是不是可以放开规则之力了。”林天浩淡淡开口。邪帝君无道点点头，就在他准备解除规则之力的时候，一道无奈的叹息声响起。“为了抓住我，你们还真是煞费苦心。”只听这话，林天浩就已经猜测到来人是谁了。转身看去。果然。这人就是他第一次来天宫的时候，遇到的那个女性村长。也就是黑裙小萝莉口中的九叶仙子。“你明明可以早些出来的，何必要拖呢？”林天浩淡淡开口。“有些事情需要处理，所以，我得拖，只是没有想到，就这点时间，你们居然清理了天宫的其他势力。”邪帝君无道摇了摇头，说道：“九叶仙子，你可能误会了，就算我们不清理，过几个月，他们都会离开的。”“天宫的这些家伙你又不是不知道，他们怎么可能留下来对付阿来特星系的那些家伙。”“这么说，你会留下来？”九叶仙子戏谑问道。“我倒是也想，可我背后有邪族，不仅仅是银河世界的邪族，还有神域，还有无尽星空，都有我们邪族。”“所以，你还是要走。”九叶仙子淡漠道。林天浩摆了摆手，说道：“九叶仙子，废话就不说了，天道级天赋觉醒石我是势在必得，你开个价吧。”闻听此言。九叶仙子点点头，“这天道级天赋觉醒石是任务物品，若非如此，早就已经落入盘古一族的手中了。”“任务物品？”这就有些麻烦了。如果是任务物品，他想要得到这天道级天赋觉醒石，将会十分麻烦。因为越是珍贵的东西，所对应的任务也就越难。天道级天赋觉醒石，其珍贵程度不言而喻。不难想象，其对应的任务，该是什么样子的。九叶仙子轻笑一声，不急不缓的对林天浩说道：“雪帝，我可以把天道级天赋觉醒石对应的任务给你，至于能否完成，就看你的了。”“叮，九叶仙子向你发布了任务【重塑天庭】。”【重塑天庭】任务要求：覆灭天宫所有邪族，寻找回昊天大帝，王母娘娘，重建天庭。任务惩罚：无。任务奖励：天道级天赋觉醒石。“叮，是否接受？”