第1842章 再战萝蔓！

第1842章 再战萝蔓！话至此。林天浩环顾四周，笑着说道：“应该不止你们两个过来吧，其他人呢？一起叫出来，别浪费时间了。”艾伦斯·萝蔓冷笑一声，“雪帝，说的好像你能够打得过我们两个一样。”“你也不用看了，这次就我们两个过来，我们专门来试一试，你的功德之力，是不是真的用不完！！”林天浩咧嘴一笑，“哦？”“那就动手吧。”这艾伦斯·萝蔓可是不错的经验包，她主动凑上来让自己刷经验，他又怎么可能放过呢？倒是这枯月。身为银河世界的极致凡人，不帮银河世界就算了，居然反过来帮阿来特星系的杂碎！！就这一点，便让林天浩绝不可能放过她。艾伦斯·萝蔓抬手一点，四周空间开始封锁，将林天浩彻底禁锢。林天浩这一次没有动用功德之力，而是直接施展吞天噬地。“叮，你正在吞噬未知力量，空间本源法则悟性+1000，空间本源法则抗性+1000，护甲+50000，魔抗+50000，自由属性点+50000。”“叮，你正在吞噬未知力量……”……林天浩嘴角微微上扬，还是这声音美妙。“来吧，让我看看，你们这一次有多少长进。”林天浩没有动用空间本源法则的力量，反而是以自己最纯粹的体魄力量去对抗空间封锁。伴随着林天浩全力催动自身力量，这空间本源法则汇聚而成的空间封锁，竟然在此时开始微微颤抖。艾伦斯·萝蔓心头一惊，“纯粹的肉身力量，竟然已经强大到了这般地步！！”这由不得艾伦斯·萝蔓不心惊。毕竟他们之前所掌握的信息是，林天浩生命值非常高，普攻是造成跟生命值有关的真实伤害。就根据以前他们所掌握的信息，林天浩自身的力量，并不算强大。可是现在。林天浩凭借自身的力量，竟然撼动了她空间本源之力的封锁。这……也太匪夷所思了一些。一个人的力量，是跟他的体魄和攻击力成正比的。攻击力越强，所能够展现出来的力量也就越强。林天浩之前的攻击力确实不怎么样。可在林天浩点化了九大圣人以后，他的攻击力就发生了翻天覆地的变化了。而且。这段时间，林天浩的点化是没有中断的，几乎一直在进行点化。虽然点化冒险者，给林天浩提供的攻击力不算太多。可点化黑天傲真，藏海神僧，九幽之主这样的顶尖存在，能够给林天浩反馈的数值还是非常高的。如今林天浩的攻击力已经突破了八十万兆！！这个攻击力，恐怕也就只有能够共享林天浩攻击力的胖子能够跟林天浩比一比了。其他人，在攻击力上，跟林天浩都会有巨大的差距。这也是为什么林天浩凭借肉身力量就能够撼动空间本源法则的原因所在。一力破万法！！这可不是说着玩的。“给我破！！”林天浩力之法则催动，周身力量再次暴涨一截。一瞬之间。一股磅礴浩瀚的力量朝着四面八方席卷而去。“咔……咔咔……”空间本源法则出现裂纹，林天浩周身力量再次拔高三分，一拳轰破了这空间本源法则的封印！！见此一幕。枯月下意识的后退一步。艾伦斯·萝蔓也是不可思议的看向林天浩。“你……”枯月此时已经不知道应该怎么表达自己的心情了。虽然艾伦斯·萝蔓只是凡人之境，虽然艾伦斯·萝蔓空间本源法则的层次不算太高。虽然……可不管怎么说！！这都是空间本源法则呀！！“你……你难道被盘古大神夺舍了？！”枯月现在甚至怀疑林天浩是不是被盘古大神夺舍了。因为除此之外，枯月实在是想象不到，林天浩怎么可能以肉身之力，破开空间本源法则的。当然。如果仅仅只是依靠单纯的攻击力，八十万兆也不太够。可林天浩体魄蜕变了超过五百次，更有道境第十九层的力之法则加持。在这三者的加持下，才有了如今的这一幕。“混沌开天锤！！”林天浩虚空一抓，一柄巨大的铁锤落入林天浩手中。这正是力之一道的圣人异象！！混沌开天锤握在手中，林天浩只感觉自己周身力量再次拔高一截。“总是你们在进攻，这次，也该我来了！！”林天浩一跃而起，混沌开天锤猛然落下。在绝对强大的力量之下，空间开始层层崩塌，被撕裂开一道道裂缝。枯月眸光微凝，她一步迈出，瞬息之间就来到了林天浩身后。紧接着一掌拍向林天浩身后。林天浩身影一个模糊，不躲不闪，跟枯月硬碰了一掌。“砰——”一声巨响，强大的冲击力扩散向四周。林天浩和枯月身体都是不受控制的连连后退。两人纯粹的力量碰撞，枯月的血条骤降一截，林天浩虽然也有掉血，但是却并不明显。见此一幕。枯月祭出了域外魔叉，再次杀向林天浩。林天浩也祭出刻刀，两人碰撞在了一起。“你要再看戏，都别打了！！”枯月低喝一声，一道道裹挟万千符文的流光飞出，笼罩向林天浩。林天浩眸光微凝，他虽然可以凭借自己强横的力量去挣脱控制。但是这也是需要消耗他自身的力量的。尤其是。会让他的动作变得迟钝。箭由心发！！林天浩以自己的羽箭去对抗这些裹挟万千符文的流光。十六大界域全部展开，以界域护佑自身，林天浩尽可能的避免了使用功德之力。如今死亡界域，空间界域，灵魂界域都有本源法则加持，威力得到了不小的提升。“你，太看不起人了。”枯月冷哼一声，手中域外魔叉挥出。林天浩的十六大界域竟然被撕开一道口子。紧接着。枯月的身体一分为九，九个枯月落在九个不同的方位。需求符文飞出，笼罩了林天浩所在的天地。林天浩低喝一声：“轮回映六道！！”这是林天浩的死亡异象。加持有死亡本源法则的异象猛然撞击在了那万千符文之上。