第1768章 域外来客，逆天伐神！

第1768章 域外来客，逆天伐神！章鱼怪的身躯开始不断变大，那些触手更是增大到了水桶粗细，疯狂的朝着林天浩拍打而来。与此同时。天地之间，出现了无数黑洞，一根根粗大的触手从这些黑洞之中探出，朝着林天浩拍打而来。林天浩眸光微凝，吞天噬地虽然已经全力催动，可要在短时间内吞噬这么多触手，确实有些做不到“太多了，不过我可以慢慢吞噬。”林天浩没有继续使用箭由心发，而是拿出刻刀，将这些触手斩断，然后陆续吞噬这些触手。这章鱼怪在暴怒情况下释放的这些触手，在被林天浩吞噬以后，几乎每一条都会给予林天浩再生能力的奖励。林天浩脸上满是笑容。让狂风雨来的更狂暴一些吧！！他也想要看看，这章鱼怪到底能让他吞噬多少。章鱼怪也有些心惊肉跳。他的这些触手，韧性极高，寻常手段根本斩不断他的触手。可是林天浩的羽箭，还有林天浩手中那刻刀，都离谱的有些不讲道理。他的触手，在林天浩面前，完全是碰到就断开了。不仅仅是章鱼怪。跟章鱼怪交过手的邪帝君无道，看到林天浩单方面的碾压章鱼怪，脸上也不禁露出了惊诧之色。他跟章鱼怪交过手，很清楚章鱼怪的实力远不止此。可为什么章鱼怪在林天浩手中如此不堪一击？答案也很简单。那就是因为章鱼怪的触手根本无法对林天浩构成威胁。这些触手才生长出来，就被林天浩斩断，并且吞噬！！重点已经不仅仅是斩断了。他也能够斩断这些触手，虽然不及林天浩速度那么快。真正让邪帝君无道进不去这南天门的是，这些被斩断的触手，也是会继续攻击的。可林天浩斩断了这些触手，直接就是吞噬。这也就意味着这些被斩断的触手，无法形成有效的攻击。“魔触界域，开！！”一个界域展开，大量触手从界域中生长而出，继续拍打向林天浩。界域？还不错了。普通人悟道领悟出领悟，领悟以神力加持，进化为神域。神域一成一界，也就成为了界域！！不过……界域再进一步，才是异象，异象再进一步，才是圣人异象！！界域……跟林天浩的圣人异象比起来，那差的，真不是一星半点呀。不过这章鱼怪自身血脉特殊，触手的再生能力，更是一绝。而这章鱼怪的境界，林天浩也大概判断出来了。七品到九品神灵的样子，应该没有到达神王之境。甚至……七品神灵都不是。不过不管怎样，这章鱼怪在林天浩面前，多少是有些不够看的。林天浩脸上挂着一抹浅浅的笑容。依旧是吞噬触手，持续的去刷自由属性点和再生能力。“欺人太甚，欺人太甚！！”章鱼怪怒不可遏，他感觉自己被林天浩戏耍了，可偏偏……他拿林天浩又一点办法都没有。“区区凡人，竟然如此难缠。”章鱼怪退入南天门，整个南天门之上，亮起了各种诡谲符文，一股股毁灭气息，朝着林天浩席卷而来。林天浩不退反进，这些毁灭气息，他是照单全收，全部吞噬。“叮，你吞噬了毁灭气息，自由属性点+20000。”“叮，你吞噬了毁灭气息……”……章鱼怪催动南天门释放出来的这些毁灭气息，比林天浩之前在台阶上吞噬的那些毁灭气息层级更高，给的自由属性点也更多。舒服！！这是过来拿福利的吗？光台阶上就收刮了一亿多自由属性点，如今还在这南天门这里，又收获了这么多东西。不敢想……要是他能够把这所谓的无垠天庭全部给吞噬了，那他能够得到多少好处。然而。就在林天浩美滋滋的吞噬这些毁灭气息的时候，南天门上方，虚空解开，一男一女两道人影从空间裂缝中走出。“就是这里了吧！”女子清冷的声音响起，眸光落下，看到了正在战斗的林天浩和章鱼怪。“凡人伐神？虽然只是一只小章鱼，却也算是天赋尚佳了。”林天浩在吞噬毁灭气息，可却依旧是将那女子的话收入耳中。自己……也只是天赋尚佳吗？“何人如此大胆，竟敢擅闯南天门！！”看到空中的两人，章鱼怪怒吼出声。邪帝君无道听到章鱼怪的话，默默的为章鱼怪竖起了大拇指。林天浩也觉得好笑，这章鱼怪是分不清形势吗？虚空中的这一男一女很明显不是什么善男信女，在对自己都很吃力的情况下，还敢招惹强敌。“我就说异种章鱼怪吃不得，这脑子，吃了不得影响我们发育。”男子轻描淡写的说道。“我吃的都是触手，谁吃脑子了，脑子里全是墨汁。”女子摆手道。听着虚空中这一男一女的对话，章鱼怪怒不可遏。“食物，都把我们当成食物，我们也是星空万族生灵，我们更是异种……”然而。章鱼怪的话还没有说完，他的身体就被切成碎片，然后烟消云散。“聒噪。”男子有些不悦，“食物，却没有食物的觉悟。”林天浩皱了皱眉头，“他是我的猎物。”闻听此言。男子不屑的扫了一眼林天浩，“你的猎物？”“轰——”男子话音才刚刚落下，一股恐怖之力的力量就在林天浩的胸膛炸开。林天浩身体翻飞而出，可还在空中，一股巨大的力量席卷八方，将林天浩拖拽着回到了南天门前。“咦——”看到林天浩居然没死，甚至都没有遭受重创，男子略微有些意外。“倒是有些门道，怪不得年纪轻轻就能够跟四品神灵境的异种章鱼怪打的有来有回。”男子虽然对林天浩没事感到意外，可言语依旧十分傲慢，似乎完全不觉得自己这么做有什么不对。“哥，算了，无冤无仇，没有必要。”女子落在了男子身旁，出声劝慰。男子轻蔑的扫了一眼，斥道：“算你小子运气好，我妹妹替你求情了，不过以后说话还是注意点好，不要觉得自己凡人之境就能够逆境伐神就很厉害。”……PS：求小礼物呀，已经二十名开外了，以这本书的数据，哪怕追更的有十分之一送小礼物都能上礼物榜第一，拜求了呀。这是第二更，还有一更，晚点发。