第1241章 野生的圣人！

第1241章 野生的圣人！所以。这束风神王一定是有自己的谋划的。“你说的话，我一句都不信，我觉得，杀了你，比什么都好！”他有封神榜，如果这束风神王说道所谓的风系神魔的传承是真的，那他完全可以击杀束风神王，送其上封神榜。束风神王面色一沉，说道:“我们往日无怨，近日无仇的，你为什么一定要想着杀我。”林天浩没有解释，再说都是多余的。羽箭划破长空。束风神王见此一幕，面色狂变，脸上露出了些许惊恐之色。“大人救我！”林天浩眼眸微眯，这束风神王背后还有人？还是说。这家伙压根就不是真正的束风神王。便在此时。一道风刃划破长空，朝着林天浩飞来。林天浩试图闪躲，可这风刃却完全无法躲闪。林天浩挥出剑气，试图以剑气摧毁这一枚风刃。然而。让林天浩十分惊讶的是。他的剑气竟然完全无法接触到这风刃。这……这就好像是他的天罚羽箭一样，完全无法阻挡！！这太诡异了。林天浩箭由心发锁定这风刃，羽箭朝着风刃飞去。这一次。风刃开始跟林天浩的羽箭纠缠在一起。两者相互交融。最后。风刃和羽箭交融的地方，空间竟然都开始层层皲裂，让人觉得不可思议。“圣人级的规则之力！！”林天浩神色凝重。因为他的天罚锁头就是圣人级的规则之力，这风刃能够跟他的羽箭纠缠到这种地步。这其实就已经能够说明很多东西了。“看样子，你似乎真的拥有风系神魔的传承。”林天浩十分严肃的看向束风神王。束风神王朝着束风峡谷里面恭敬一拜，“多谢大人出手。”话落。束风神王又看向林天浩，说道:“雪帝，你不要不知进退，要是真是如此，那你必死无疑！！”林天浩皱了皱眉头，他并没有反驳什么。在林天浩心中，已经诞生了一个极其危险的想法。这道风刃中蕴含的力量确实是圣人级的。现在神灵不能出手，所以，出手的人是谁？圣人吗？！！林天浩不太确定，可他也不敢去想。原因无他。根据传说来看，混沌时期，盘古大神屠杀三千神魔证道。因此。三千神魔，大部分应该都已经陨落了才对。心里在思索这些，林天浩羽箭再次出手。就一道风刃，还不至于把林天浩吓退。反正林天浩是真的不太相信这地方会有真正的神魔存在的。看着林天浩再次攻来。束风峡谷之中，越来越多的风刃出现。跟林天浩的羽箭碰撞，撕碎林天浩的羽箭。林天浩身形不由自主的后撤，就连青牙鬼煞也在不由自主的后撤。原因无他。这实在是太诡异了。圣人？！这不是林天浩才有的想法。青牙鬼煞知道林天浩羽箭的层级，就目前这种情况，让他真觉得束风峡谷内，可能存在圣人。林天浩虽然在后撤，可输出并没有停下。他的羽箭继续倾泻，对方还没有出现。林天浩还是想要把对方逼出来。哪怕真是圣人级的强者，林天浩也认了！！这里会出现圣人，大概率都是银河星系的圣人。说实话。就算真的摊开了，自己大概率是不会有事的。毕竟道之源神似乎不希望他出事。然而。林天浩注定要失望。他看不到束风峡谷里面的情况，可就是有源源不断的风刃出现，阻挡林天浩的天罚羽箭。说实话。类似于这种情况，林天浩真的还是第一次遇到。这太离谱了！他已经算很离谱了的，可没有想到，还有人能够在这种时候跟他抗衡。这不是纯粹力量上的碾压，而是规则层次上的对抗。“雪帝，放弃了！！”尼德栗芙细微的声音在林天浩脑海中响起。“这些风刃不简单，束风峡谷之中，大概率有圣人！！”林天浩深吸口气。他自然也猜测到了，可还是不太想放弃。“晚辈雪帝，若是圣人当面，还请出来一见！！”林天浩躬身一礼。面对圣人级强者，林天浩该有的尊重还是要有的。束风神王微皱眉头，斥道:“雪帝，神王强者何等尊贵，又岂是你想见就见的？”林天浩冷漠的扫了一眼束风神王，并没有说话。他在等。等待束风峡谷中那人的回应。便在此时。天地瞬间变得寂静无声。一道身着青衣长裙，戴着面纱的女子迈步走出。她一双眸子都是是青色的，目光落在林天浩身上。林天浩同样在看着这青衣女子。在这青衣女子身上，林天浩并没有感受到什么压迫感。可在林天浩身边的青牙鬼煞却是站在那里，一动不动，仿佛被定住了一般。不仅仅是青牙鬼煞，束风神王的残影，同样定住了。大帝之境的强者都能够被定住动弹不得，这种含金量，太大太大。突兀的。林天浩感觉自己脚下似乎出现了风，他整个人瞬间被拖入到了一个奇幻的空间之中。在这里，四周一切都是空白的。只有林天浩现在这不算大的空间里，显得有些孤独。“你是谁？”林天浩问道。青衣面纱女子摇了摇头，并没有回答这个问题，而是继续说道:“雪帝，你……败过吗？”林天浩眸光微凝，笑着说道:“肯定是败过的，不瞒你说，我还被人虐过两次泉。”“虐泉？”青衣面纱女子微微一笑，“倒是一个不错的选择。”话落。青衣面纱女子并没有抬手，甚至林天浩都没有看到她有任何攻击的动作。林天浩身形下意识的后退一步。因为刚刚青衣面纱女子都没有任何动作，林天浩的天罚护心镜的致死防御就已经触发了。圣……圣人！！林天浩瞳孔骤然一缩，如果说一开始林天浩还怀疑过这青衣面纱女子是不是类似于三帝大人那种，杀拥有圣人级规则的存在。可现在青衣面纱女子露出的这一手，确确实实是把林天浩给惊到了。这家伙，实在是太恐怖！！最关键的是。这好端端的，怎么就让他碰到了一个野生的圣人呀！