第969章 神灵集体苏醒！

第969章 神灵集体苏醒！纳罗·正卡其肉痛不已，他这一次可谓是损失巨大。尤其是他连林天浩口中的鬼手都没有看到，自己店铺就被搞的支离破碎。等林天浩走远以后。纳罗·正卡其的后背突然爬出来一只手，一只人手！！这人手上面还有血迹，指甲呈现惨白色，且尖锐细长，看样子应该是一个女人的手掌，齐手腕处被撕碎了。“我这店里是不是还有另外一只鬼手？”纳罗·正卡其有些不确定的问道。今天发生在他店里的事情确实有些太过匪夷所思了。那些机械物品，就那样被破坏了。鬼手竖起一根手指摆了摆，显然是在否决纳罗·正卡其的猜测。纳罗·正卡其还想要说什么，鬼手却是迅速逃开。紧接着。就是数枚羽箭划破长空，朝着他飞了过来。见此一幕。纳罗·正卡其瞪大眼眸，瞬间就展开了自己的领域，试图去阻挡这突如其来的羽箭。可他的领域，却只是略微迟缓了羽箭的飞行速度，并没有起到太大作用。“霸王盾！”一面机械盾牌出现在纳罗·正卡其前方。然而。依旧没有用。羽箭穿过了霸王盾，仿佛霸王盾就是虚幻的一样。纳罗·正卡其心都提到了嗓子眼，这羽箭太诡异了，他竟然完全无法阻挡。“完了！！”纳罗·正卡其绝望了，他急切的咆哮道:“鬼手大人，救我。”声音落下。似乎真的有人出手一般，羽箭竟然绕过了他，朝着他后方飞去。鬼手瞬间从纳罗·正卡其身后窜了出去，眨眼之间就消失不见。可羽箭并没有停下来，追着鬼手就飞了出去。林天浩身形一动，紧随其后。刚刚在纳罗·正卡其店铺里破坏机械物品的可不是什么鬼手，而是林天浩！林天浩拥有机械主宰，他现在的灵魂力也已经极其强悍，摧毁几件机械物品，那还是轻而易举的。林天浩就是笃定，纳罗·正卡其的机械物品在被摧毁以后，一定会想办法找到鬼手。他只需要通过纳罗·正卡其店铺里的电子眼关注纳罗·正卡其的一举一动就可以了。事实证明。林天浩的推测很正确，鬼手出来了。在鬼手出来的一瞬间，林天浩就动用天罚锁头锁定了鬼手。林天浩把自己的移速提升到了极致，身形变幻之间就追了上去。那鬼手速度奇快，带着林天浩兜兜转转跑了一圈，居然来了中心广场。林天浩微皱眉头，这中心广场之前的麻烦他都还没有解决，鬼手现在把他引到这里来，是有什么目的？鬼手此时悬浮到了半空中，对林天浩勾了勾手指，似乎是想要林天浩过去。林天浩身体不动，可箭由心发已经出手。大量羽箭划破长空，将鬼手笼罩。鬼手张开手掌，在它的掌心竟然出现了一个漩涡。漩涡之中爆发出极强的吸力，似乎能够吞噬这天地间的一切。林天浩这带着天罚锁头的羽箭，竟然被这漩涡全部吸收。可林天浩却是丝毫不慌。这妄莱城的这些规则品阶跟他的天罚锁头其实是差不多的，甚至还不如他的天罚锁头。因此。林天浩的天罚锁头是不可能被完全免疫的。这点看之前那岗亭的主人就知道了。岗亭的主人，不管从那个角度说，其战斗力和品阶都非常非常高。可他的岗亭依旧无法完全阻挡林天浩天罚锁头下的羽箭。因此。林天浩判断。这鬼手的吞噬能力跟采茶女的戏台子应该是有异曲同工之妙的。换而言之。鬼手的吞噬能力是有一个承受的极限的。只是。鬼手为什么选择在中央广场这里，是否还有其他谋划。就在林天浩这样想的时候，鬼手瞬间朝着林天浩落了下来。林天浩面色狂变，他想要躲闪，可鬼手却是已经将他彻底笼罩。“无敌虚化！！”林天浩几乎是毫不犹豫的就做出了应对之策。可鬼手落下的一瞬间，林天浩还是被拉扯进入了它掌心的漩涡之中。林天浩面色一变，伴随着吞噬之力的加大，林天浩感觉有一道道力量要撕碎他的身体。可因为身处于无敌虚化状态，这些撕裂他身体的攻击并没有对他构成多大的威胁。林天浩尽可能的稳住自己的身形，扩散出自己的神识，试图去观察清楚周围的情况。可他的神识才刚刚扩散出去，就宛若是泥牛入海一般，消失无踪。林天浩又催动了火眼金睛和土接天目。然而。纵使如此。可依旧毫无用处，他能够看到的范围还是太小太小，四周都是无尽的黑暗，无数触手想要抓住林天浩，可却因为林天浩现在身体处于无敌虚化状态，这些触手无法攻击到林天浩。可即便如此。林天浩身体依旧感受到了一股强大的撕裂感。“亡灵之神，这是什么情况！！”林天浩眉头紧皱，这里的情况，让他感到十分不安。他甚至都不敢轻易去接触自己现在无敌虚化的状态。在无敌虚化状态下，林天浩无法攻击，就只能坐以待毙。“大人，我也不知道是什么情况，不过……”“我感觉在这里，我似乎不受规则的束缚了。”亡灵之神这话落下，林天浩愣了一下，有些诧异的问道:“什么规则的束缚？”“他说的是不受银河世界的规则束缚。”突兀的，又传来一道声音。“海神波塞冬？！”林天浩略微有些惊喜，“你也苏醒了呀？”“不仅仅是他，我们都苏醒了。”又有声音传来。声音的主人不是别人，正是谷梨木家族的那位老父亲:黑心龙。“你们竟然都苏醒了。”林天浩心中惊喜，与此同时，他也有了一种极其不好的预感。“你们集体苏醒，是否就意味着……”林天浩指尖都在微微颤抖，因为诸神黄昏的规则已经限制了神灵。这些神灵如今集体苏醒，答案似乎已经呼之欲出。那就是他大概率已经不在银河世界内了！！至于诸神黄昏的规则解除，这个概率微乎其微，因为他必然能够听到系统提示的。