第321章 八岐火蛇的传闻！

第321章 八岐火蛇的传闻！斗笠女子摇了摇头，“抱歉，我并不认识你。”话落。斗笠女子再次出手，一道道冰冻术落在林天浩身上，紧接着又是大量冰锥席卷而来。“你的声音错不了，我不信这世上有两个声音如此相似的人。”林天浩情绪略微有些激动，他找了妹妹这么久，他不相信自己的判断是错的。“我已经说了，我不是你妹妹。”“那你是谁？”林天浩盯着斗笠女子。斗笠女子脸上露出了一抹茫然，这一抹茫然又很快消失。“不重要，好好战斗。”“你很强，可你也不该在战斗的时候这般分心。”斗笠女子略微有些恼怒，攻击更加狂暴。大量的攻击朝着林天浩席卷而来。-51。-53。-54。……伤害数字依旧感人。斗笠女子瞳孔微缩，“你的魔抗在不断提升？”林天浩也有些诧异，“怪不得你不愿意认输，如果我猜测不错，你的技能命中我，应该会为你叠加某种属性吧，比如……蓝量。”一开始林天浩还以为斗笠女子的蓝量是无限的。可如今看来，他错了。这斗笠女子是因为蓝量太高，以至于一开始释放了两个小技能后，蓝量看上去几乎没有减少。这其实也是很正常的事情。“能不能给个好友位。”林天浩不知道自己妹妹身上发生了什么。还是说，自己真的认错了？可近乎一模一样的声音，还是让林天浩觉得自己的判断应该没有错。斗笠女子沉吟少许，还是点头应允下来。“我叫归叶无青。”林天浩直接申请了添加好友，归叶无青，有些奇怪的名字，似乎有些寓意，又似乎没有。添加上好友后，林天浩咧嘴笑道，“你还没有回答我，你的土狼冷却多久？”林天浩现在也没有十足的证据证明对方是妹妹，只能是先接触来看看。“半个小时。”林天浩郁闷了。这冷却有些长了。半个小时叠三千，一个小时六千，一天也是十多万。似乎还不错。可林天浩还是有点不满意。“你是不是失忆了？”林天浩问道。他还是觉得对方就是自己妹妹。“我……我不知道。”归叶无青的声音让林天浩有些愣住了。“先不说这些了，我打不过你，就不浪费时间了。”话音落下。归叶无青直接认输离场。林天浩深吸口气，在听到归叶无青回答的我不知道的时候，林天浩就知道，对方大概率就是自己的妹妹。她的记忆出问题了。只是暂时还不知道原因。“波塞冬，你有没有看出对方有什么问题。”林天浩沉声询问。“不知道，但是很诡异，因为……我看不透她，我的神识接近她会被一股无形的力量阻挡。”林天浩有些惊讶了，“你是神灵……”“所以我才说很诡异。”“她身上的力量，让我感到了恐惧。”银眼八爪鱼的声音传来，“她身上肯定有什么了不得的大秘密。”林天浩无奈的叹了口气。找到了妹妹，本来应该高兴，可她不认识自己，这就让他有些欲哭无泪。林天浩给归叶无青发去了邀请，邀请她加入凡殿。然而。让林天浩十分意外的是，她拒绝了。“我已经有了要加入的势力。”归叶无青回答的很简单，也没有透露自己要加入的到底是哪个势力。林天浩没办法，只能先这样了。后面再想办法再接触接触对方，看能不能找到更有力的证据证明对方是他妹妹。虽然林天浩心里是笃定的，但是也保不齐真就有这么巧合的事情。接下来林天浩也无心冲榜，他准备去刷刷副本，多少可以叠加一点生命值。同时也让他此时有些波动的情绪稳定下来。情绪不稳定，悟道都很难有效果。才从竞技场出来。林天浩就收到了狂战刀锋的消息。“雪帝大佬，我手里得到了一份诸神赐福前置任务卷轴，给你传过来。”狂战刀锋没有废话，直接把诸神赐福前置任务卷轴发给了林天浩。林天浩面露喜色，不过他还是问了一嘴，“这诸神赐福前置任务卷轴怎么来的？”“之前论坛上有人出售，花了点钱就买下来了。”林天浩也有些印象。“是那个湾里头第一穷？”“对，就是他卖出来的。”林天浩之前在论坛上也看到了。对于湾里头第一穷这种做法，他并不觉得有问题。毕竟不是谁都知道大灾变即将降临。在这种情况下，把手里的好东西换成钱，享受生活也无可厚非。林天浩拿到这份卷轴后，不由得开始查看起来。“浩渺大陆之外的烈焰海洋最近出现了一些异动，似乎有不属于这个世界的存在正在复苏，去探查清楚并击杀他。”“任务要求:三个月内探查清楚烈焰海洋的异动，并击杀带来异动的存在。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:诸神的赐福+1。”林天浩眸光微凝，烈焰海洋异动，这在前世也出现了的。不过这可不是一个单人任务，在前世这可是一个全民任务。因为烈焰海洋里面，可是有一尊世界boss。能够被称之为世界boss的存在，那强度都非常离谱。因为世界boss是不局限人数，十万人，百万人，甚至千万人都可以一起去攻略世界boss。烈焰海洋的异动，就是因为那只世界boss，林天浩还记得它的名字:八岐火蛇！八岐火蛇，极淫。邪火强大无双，能够勾起生灵原始欲望，从而失去理智，成为被欲望支配的傀儡。烈焰海洋被八岐火蛇的邪火影响，大量海兽陷入疯狂，开始无秩序交配，产生了大量稀奇古怪的怪物。八岐火蛇的邪火很早就在影响那些海兽了。只是一开始并没有引起重视，后面一点点展露出问题，也只有少部分人接取到了去猎杀变异海兽的任务。这份诸神赐福前置任务卷轴现在就把这个任务放出来，可疑，太可疑了！“难道是有人专门想要把自己引去烈焰海洋？”林天浩暗暗想道。————西岸西安，你这也太猛了吧，万分感谢。另外，我儿子的干爹干妈结婚，估计后面更新会比较迟，希望谅解，不过请读者大佬们放心，肯定不会断更的。