第1528章 不死神鸟！

第1528章 不死神鸟！就在林天浩高高兴兴的给这些家伙发放凡殿令牌的时候，狂战刀锋的语音电话却是打了过来。才刚刚接起电话，林天浩就听到狂战刀锋十分急切的声音传来。“雪帝，古朝……古朝秘境出大事了，古朝被灭了！！”闻听此言。林天浩面色狂变。这古朝秘境内可是有超神级隐藏职业。而且。古朝也算是他的地盘，古朝的人口不算多，可也能够为林天浩提供生命值。“我马上回来。”林天浩甚至都没有跟秋梦大帝打招呼，直接就前往了古朝秘境。进入古朝秘境，林天浩看到的是千里赤地，满目疮痍。就仿佛有一场流星雨，一场覆盖整个古朝的流星雨！！整个古朝到处都是坑坑洼洼，这些坑里，还有冒泡的岩浆，哪怕已经有些时间了，这些岩浆依旧散发出炽热的高温。林天浩暗道不妙，心中有了一种极强的压迫感。超神级隐藏职业转职祭坛，是以古朝为根基建立起来的，古今古朝被摧毁成这样子，这意味着什么，不言而喻！！“是谁？”林天浩问道。“我的人传来了一段画面，已经发给你了。”狂战刀锋话还没有说完，一段视频就发过来了。在视频之中，一只遮天蔽日的火焰巨鸟从古朝上空飞过。它每次扇动翅膀，都会有无数流星火雨落下，席卷了整个古朝。林天浩拳头握的咔咔作响，他想过阿来特星系的那些家伙可能会对古朝秘境下手。可他怎么都没有想到，居然是以这种手段。“看这痕迹，有点像是上古不死神鸟留下的。”尼德栗芙的声音响起。林天浩眼眸微眯，不死神鸟？这不死神鸟体型那么庞大，不好隐藏。可到达它这个级别的妖兽，基本上都能够化形为人。倘若它化形为人，要找到它，就更加困难了。“你对上古不死神鸟了解多少？”林天浩问道。尼德栗芙想了想，说道:“上古不死神鸟，本是一只食人的魔鸟，后来意外吞下一团不死神火，蜕变为了不死神鸟。”“虽然根脚发生了改变，可它爱吃人的天性并没有改变。”“后它吃了一位超级强者的后人，那超级强者出手，硬生生将它的双翼撕下，打散其神魂。”“可因为它融合不死神火后，已经获得了不死不灭的特性，因此那位超级大能，也只是被它封印，而无法彻底掌控它。”话至此。尼德栗芙停顿了一下，方才继续说道:“只不过，这不死神鸟已经销声匿迹很久了，如今突然出现，大概率是封印之地就在古朝秘境之中，这才酿成此等大祸。”林天浩脸色难看到了极点，古朝秘境被摧毁了，这无疑会拖慢他成长的进度。然而。就算他心中有想法，现在也改变不了什么。阿来特星系的那些家伙会破坏超神级隐藏职业转职祭坛，这是林天浩早有预料的事情。这次的不死神鸟冲破封印出来，有很大的概率，是跟阿来特星系的那些家伙有关。“你就是雪帝？”便在此时。一道威严的男子声音传来。林天浩转头看去，就见一个身着火红色羽翼长袍的中年人出现在了他的视线之中。？？？（？？）:？？？仅仅只是一眼，林天浩就看出了这家伙到底有多离谱。“你是什么人？”林天浩问道。中年人淡然开口，说道:“不死神鸟，我毁了超神级隐藏职业转职祭坛，你应该很恨我。”林天浩眼底寒芒一闪而过，“你知道，那你还敢出现在我的面前，就不怕我杀了你吗？”“我是不死不灭的。”“杀我，你应该没有那个能力。”“你可以试试。”林天浩立刻把焚心梦魇，黑天傲真个白小风以及青牙鬼煞都叫了出来。“你毁了这超神级隐藏职业转职祭坛，更杀了古朝这么多人，你……该死！！”中年人并没有因为林天浩身上强烈的杀意就有所改变自己的态度。“你杀不死我的，反之，我如果从山海帝国上空飞过，不知道我的流星火雨，能杀死多少人。”“你在威胁我？！”林天浩杀心更重，这不死神鸟，是留不得了。“对。”不死神鸟笑意吟吟的看着林天浩，说道:“我就是在威胁你，你……能奈我何？”挑衅，赤果果的挑衅！！林天浩还从未遇到过这样的挑衅。“冷静！”焚心梦魇的声音在林天浩脑海中响起。“有人放出了不死神鸟，这不死神鸟又很明显是来激怒你的，放出不死神鸟的人，一定是有什么目的。”听到焚心梦魇的传音，林天浩脸色骤然一变。如果古朝秘境不出事，那他现在应该在什么地方，又应该做什么事情？在东州大陆？可阿来特星系的那些家伙，似乎已经无法阻止他收服东州大陆了。等等！！林天浩想到了什么，心中有了一种极其不好的预感。东州大陆的九位大帝之境的强者为他提供天罚装备的信息，帮助他收服东州大陆。目的是什么？为了提升品阶！！而他来古朝秘境之前，只需要发放完令牌，就应该前往丰州大陆，找沙海毒帝拿兽神宝瓶。林天浩瞬间祭出昆仑镜。然而。他的昆仑镜才刚刚祭出，他的身体就被一道火焰打飞出去。“拦住他！！”林天浩低喝一声。阿来特星系的底蕴不容小觑。如果他们全力出手，沙海毒帝能否扛得住，林天浩心里也没有底。青牙鬼煞祭出了神符楼，朝着不死神鸟镇压下去。青牙鬼煞是规则类的神品强者，就算这未知的不死神鸟比青牙鬼煞更加厉害，要击杀青牙鬼煞，也绝非易事。有青牙鬼煞阻拦，林天浩立刻使用昆仑镜离开。丰州大陆，监天司！！因为有封神榜的契约感应，林天浩能够锁定沙海毒帝的坐标。才刚刚抵达这里，林天浩就看到沙海毒帝被一柄飞刀斩断了一条手臂。被斩断的手臂开始快速生长出新的手臂，可尽管如此，沙海毒帝还是显得十分狼狈。