第1579章 三位修仙者！

第1579章 三位修仙者！“当然是因为这里秘境开启，我们玄天宗的几位太上长老得到消息，受神使指点，打通了前往这里的通道，让我们过来历练。”那小胖子放下了手中的烤肉，说道:“大家来这里的目的应该都差不多，要不要结伴而行。”“我来这里有必须要得到的东西。”林天浩沉声说道。“你们也是来这里寻宝的，你们要的东西，或许跟我要的东西是冲突的。”小胖子咧嘴一笑，说道:“大家可以各取所需嘛，说气话，你们这里的修炼体系跟我们不同，世界规则跟我们也不同。”“我们玄天大陆，乃是修真界，大家都是修仙者，所追求的东西，跟你们这些转职练级的不太一样。”林天浩有些狐疑，修仙者？这些家伙，居然是修仙者！！只要是个蓝星的人，对于修仙都会有所向往。在诸神黄昏之中虽然也能够获得强大的力量，可这种感觉，跟修仙者，还是不太一样。“不错，兄台，在这里得到的大部分东西，我们都可以不要，我们来这里最大的目的是彼岸花，还有轮回泉水。”“根据我们了解到的信息，这些东西，对你们这些练级的职业者而言，应该没有太大用处。”“所以，我们应该并没有利益冲突。”林天浩轻轻点头，“倘若真是这样，我们的确没有利益冲突。”话落。林天浩略微停顿，又问道:“你们来这里多长时间了，可有什么收获了？”小胖子摊了摊手，说道:“没有什么收获，至少我们要的东西都没有得到，倒是得到了些你可能用的上的东西。”话落之际。这小胖子拿出了不少东西来。有神魂宝丹，还有勾魂索，鬼差令。“你们都是凡人，能够杀死这么多鬼差。”林天浩略微有些诧异。小胖子轻轻点头，笑吟吟的说道:“这是自然。”“我们修仙者的手段，跟你们不太一样，我们看上去年轻，可实际上修炼的时间都不短了，战斗经验丰富。”话至此。小胖子继续说道:“我叫周清丰，这位是我师妹，林小芙，旁边这位是我师兄，杨亥。”林小芙和杨亥都是对林天浩礼貌一笑，说道:“见过道友。”林天浩轻轻点头，“我叫雪帝。”“雪帝？！”听到林天浩的名字，在场几人都是微微一惊。“你们知道我？”看他们的反应，很明显是知道自己的。“嗯。”“来之前，听过你的一些事迹，也稍微了解了一下你们银河世界。”“说实话，你太可惜了，如果不是这档子事情，你以后的成就，应该会非常非常高。”“哦？”林天浩饶有兴趣的看向他们，“什么事情？阿来特的吗？”“嗯。”周清丰轻轻点头，“我们修仙界有些手段是可以和神域沟通的，你还在寻求一线生机，可站在神域的角度看这里的情况，银河世界，已经是死局了。”林天浩深吸口气，正色道:“也许吧，我赶时间，没空在这里等你们吃东西，不过你们这些东西对我确实有用，我就收下了。”周清丰见状，不由得有些惊讶。“怪不得有些人会说你是银河时间的一线生机，要是我面对这里的情况，是万不能拉下脸面拿这些东西的。”话至此。周清丰咧嘴一笑，“雪帝道友，我能够理解你的心情，就当结一份善缘吧，我们愿意帮你一起在这九幽之地搜罗宝物。”林天浩略微有些诧异，可对于这些来自玄天大陆的修仙者，他还是有所警惕。他们说的话虽然毫无破绽，可是否真如他们所说，林天浩并不确定。可他们能够杀那么多鬼差，实力应该是不弱的。如果能够得到他们帮助，那他可以在短时间里不动用神灵。这里的污染源虽然强，可只要神灵不动用神力，坚持十天半个月都不是问题。只是。在这个过程中，他们的战力会逐渐降低。“既然雪帝道友赶时间，那现在就开始行动吧。”周清丰对林小芙和杨亥说道。两人都是点点头，带着林天浩往前面走去。“这九幽之地，在被污染以后，彻底乱了。”“我们来这里已经三天了，但是很多地方都不敢轻易踏足。”“你来的方向有危险，我们过去记忆会衰弱，还有右方也有危险，过去我们会变老，离开又会恢复。”“左方有鬼差，杀不完的鬼差。”“我们之前也努力了许久，可结果就是根本杀不光那些鬼差。”“至于前面，有六个分岔，我们没有贸然探索，因为在我们修仙界，类似于这样的岔路口，只有一条是生路，其他都是死路。”周清丰的声音刚刚落下，尼德栗芙略微有些凝重的声音响起。“雪帝。”“前方的六道岔路，虽然跟这胖子说的有些出入，可是也大差不差。”“哦？”林天浩有些好奇，脚下的步伐却是丝毫不慢。“你知道那六道岔路是怎么回事？”尼德栗芙轻轻点头，说道:“如果我推测不错，那六条岔路，大概率是传说中的六道轮回，走不同的道路过去，就会变成不同的东西。”“以你们的情况，如果无法变成人，大概率就是死局了！！”林天浩眼眸微眯，问道:“那怎么辨别？”尼德栗芙摇了摇头，苦笑道:“我也没有来过九幽之地，对此，我也不太清楚。”林天浩皱了皱眉头，如果无法辨别前方的情况，纯粹靠硬闯，那六分之一的概率，走错的概率实在是太大了。“有没有可能，从左侧，可以直接杀过去。”林天浩沉声开口。去赌六分之一的概率，这风险确实太大了。“我倒是觉得，去右侧更好，试一试右侧那家伙的深浅，这种家伙，才可能有好东西。”林天浩只是思考了一瞬，便抬手指向右侧，“我要去右侧试一试，你们可以一起，也可以在这里等我。”“一起。”周清丰咧嘴一笑，“反正不行退回来就可以了。”