第2142章 世界崩塌！

第2142章 世界崩塌！这事情也算是引起了小小的轰动。大禹王朝死了两位皇子，自然是惊动了陆地神仙的强者，他们仔细探查了尸体，自然也能够发现两位皇子的死因。“昨天晚上，可是有上百人同时被这样的手段击杀，这出手之人是谁，似乎已经再明显不过了。”闻听此言。另外一位陆地神仙立马做了一个噤声的动作。“你不要命了啊，真是什么话都敢说。”……大禹皇宫。林天浩看着迈步走来的大禹皇帝剑霜玥。只是一眼，林天浩就知道，要坏事了！因为……大禹皇帝剑霜玥竟然已经突破到了仙人之境。为什么？他明明没有感受到皇宫有什么变化，这大禹皇帝剑霜玥竟然就已经突破到了仙人之境。尤其是，昨天晚上他才杀死了大禹皇帝剑霜玥的两个儿子，这一次，他恐怕不会善罢甘休。“恭喜了。”林天浩道。大禹皇帝剑霜玥笑了笑，说道:“丧喜同门，今天我的两个儿子死在了家中。”“这么说，你是来兴师问罪的。”林天浩淡淡开口，“毕竟，他们两个，都是我杀的。”听到这话。大禹皇帝剑霜玥摇了摇头，十分淡然的说道:“昨天晚上死的那些人，都是在背后造谣的人，他们造谣前辈，是罪有应得。”林天浩不置可否的笑了笑，“我杀的毕竟是你的儿子，你难道就不想做些什么？”“我是仙人，我以后会活的很久很久，也会有很多后代。”“为了一两个后代去得罪另外一位仙人，不值得。”话至此。大禹皇帝剑霜玥略微停顿了一下，方才继续说道:“我只是在思考另外一个问题……”“什么问题？”“禅让，是否还要继续？”林天浩眼眸微眯，眸光之中闪过一道寒芒。“你想要反悔。”大禹皇帝剑霜玥摇了摇头，“谈不上反悔，只是想要知道前辈的态度。”“现在天下人都知道我要禅让皇位给你，如果我不禅让，那不就是让人看笑话吗？”“还是同时看两位仙人的笑话。”林天浩没有接话，大禹皇帝剑霜玥则是继续说道:“可我从来不信天底下有这么巧合的事情，我要禅让皇位，北莽王朝的皇帝也要禅让皇位，还都是同一天宣布，同一天禅让，这，太过于巧合了。”林天浩盯着大禹皇帝剑霜玥看了少许，随后才说道:“我觉得这不完全是巧合。”林天浩嘴角上扬，脸上露出了一抹浅浅的笑容，“这的确不是巧合，这件事情，我跟北莽王朝那位接受禅让之人商量好的。”大禹皇帝剑霜玥眼前一亮，“我就知道，那位……也是仙人？”“她……可比仙人要可怕的多。”林天浩道。听到林天浩这话，大禹皇帝剑霜玥心中一沉。他也庆幸，自己在突破仙人之境以后没有嚣张，否则现在估计已经被打死了。“前辈，你们这么做，应该不是无缘无故的吧？”大禹皇帝剑霜玥问道。林天浩再次点头，说道:“为了追求更高的境界，你才刚刚突破仙人之境，还没有接触到这个世界的秘密，等你接触到以后，自然会明白。”“所以，你也不用担心，我只是为了突破更高的境界，不会影响你们剑家的统治地位。”话至此。林天浩略微停顿了一下，方才继续说道:“而且，这对于你而言，也是一个不错的学习机会，等这次过后，你也能够更了解这个世界。”大禹皇帝剑霜玥心中思绪万千，在这一瞬间，他甚至有想过跟林天浩斗一斗。然后取代林天浩的位置，去追求更高的境界。可刚刚林天浩说北莽王朝接受禅让的那位比仙人之境的强者厉害的多，这让大禹皇帝剑霜玥心中有些担心。毕竟。他能够清楚的感受到，他的灵魂力，完全不如林天浩，甚至跟林天浩提鞋都不配。三天时间，转瞬即逝。北莽王朝和大禹王朝同时举办禅让仪式。两个王朝的禅让仪式都出现了一点点不太愉快的小插曲，不过这点小插曲并没有影响到林天浩和墨若兰继承皇位。就在林天浩和墨若兰同时继承皇位的一瞬间，天穹之上，雷云翻滚，两道光柱从天而降，一个巨大无比的阴阳八卦图出现在了大禹王朝和北莽王朝下方。伴随着大禹王朝和北莽王朝的不断旋转，整个大地开始破碎，城镇支离破碎，城镇之中的百姓被旋转的大地搅碎，不过呼吸之间，就有上千万百姓被彻底搅碎！大禹皇帝剑霜玥脸色狂变，“怎么……怎么会这样？！”大禹皇帝剑霜玥看着大禹皇城开始破碎，目眦欲裂的盯着林天浩。“你到底在做什么？难道你想要血祭掉整个大禹王朝吗？”林天浩脸色铁青，这是隐藏副本开启前的需要？可为什么开启隐藏副本会死这么多人？不对，一定有什么地方不对！！之前墨若兰从未说过这个情况，可现在他已经没有退路了。“我也不知道为什么会这样。”林天浩紧皱眉头。大禹皇帝剑霜玥怒吼道:“林天浩，你就是始作俑者，你现在居然告诉我你不知道，你是真觉得我是傻子吗？”大禹皇帝剑霜玥愤怒到了极点，他再也不压抑自己的力量，抽出长剑，就朝着林天浩杀了过来。然而。即便大禹皇帝剑霜玥已经是仙人之境，可在靠近笼罩林天浩光柱的一瞬间，却还是被瞬间弹飞出去。“这……这怎么可能？！！”大禹皇帝剑霜玥愤怒至极，疯狂的劈砍光柱，可不管他怎么劈砍，光柱都纹丝不动。“林天浩，你个王八蛋，你出来啊，我要杀了你，老子把大禹王朝禅让给你，你却血祭了整个大禹王朝，你还是人吗？你就是畜生！！”林天浩看着不断破碎的大禹皇城，神情冷漠到了极点。他不是熟视无睹，他是愤怒！！墨若兰有很大概率是知道这些的，可她并没有说。“完了，完了……所有人都要死了！”……PS：请假一天。。。