第207章 一秒清场，震惊众人！

第207章 一秒清场，震惊众人！林天浩不为所动，“我还没有见到安娜小姐的爷爷，怎么会就这样离开？”老管家叹了口气，“糊涂啊，沙子林的马匪，可都是吃人不吐骨头的怪物。”他话音刚落，在前方一个手持大砍刀的马匪吼道:“所有人下马，交出身上值钱的东西，要是不听话，别怪你沙爷爷手中斩鬼刀不留情。”护卫队的人一个个把自己身上的东西放在地上，双手抱头，蹲在地上。林天浩的目光落在了这大刀马匪身上。沙子林马匪三当家（青铜）:70级。生命值:398.5W/398.5W。攻击:11580。技能:狂刀十八斩，螺旋三段斩，十字斩，长刀格挡，挑飞，三连刺，裂地碎石斩，疾风冲刺，霸体，狂暴。林天浩并不在意。在暴击的情况下，这沙子林马匪三当家，扛不住他四箭。老管家下了马车，对林天浩道:“小兄弟，服软吧，交些钱财，或许还能活命。”“服软？”林天浩轻笑一声，“就他，还不配让我服软。”不远处的护卫队队长看到林天浩依旧坐在疾风马上不为所动，恼怒道:“臭小子，快滚下马来，你这样做，会害死我们所有人的！”“闭嘴！”林天浩冷漠呵斥。沙子林马匪三当家骑着他那比林天浩座下疾风马明显矮一头的鬃毛马来到林天浩前方。“小子，坐骑不错，脾气不小，不过，你知道我是谁吗？”“一个将死之人。”林天浩平静回应。沙子林马匪三当家狞笑一声，“将死之人？这么说，你能杀我。”“能！”“哈哈哈！！”沙子林马匪三当家仰头大笑，似乎是听到什么天大的笑话一般。“小子，你是哪家的少爷，居然能目空一切到这个地步。”一旁的老管家看到这一幕，连忙出声道:“三当家的，您消消气，我们是安娜家族的人，安娜老爷子是一位三转大法师，您能不能给几分薄面，我们愿意献上财宝……”“啪！！”沙子林马匪三当家一鞭子抽在了老管家身上。“你的废话，有些多了。”“三转大法师，是很威慑力，可你可曾听闻过，我们沙子林马匪，怕过谁？”老管家面色难看，可接下来沙子林马匪三当家的话，才真的是让他绝望。“原本我还在想要不要杀了你们，可你都搬出你的后台了，那我就更不能放过你们了。”“一位三转大法师的怒火，还是有些麻烦的。”话音落下。沙子林马匪三当家拎起斩鬼刀，就要朝着老管家杀去。“咻！”林天浩一根羽箭落在沙子林马匪三当家的大刀之上，巨大的冲击力让沙子林马匪三当家的大刀一扬，却是没能斩下去。沙子林马匪三当家怒道:“小子，着急去投胎？既然如此，那老子就成全了你。”“咻咻咻咻！！”林天浩接连四箭，只是眨眼功夫。每一箭都是朝着沙子林马匪三当家的脑门飞去的。暴击！！-118.5W。-118.5W。……连续四箭，直接清空了沙子林马匪三当家的生命值。“叮，你击杀了沙子林马匪三当家，由于你未曾转职，无法获得经验值。”静！落针可闻的静！！所有人都呆若木鸡的看着这一幕。终于。还是那护卫队队长忍不住吞咽了口唾沫。“这……这就秒了！？”他甚至都没有看清楚林天浩的动作，沙子林马匪三当家就被击杀了。其他马匪在短暂的呆滞后，并没有逃窜，而是发了疯一样的朝着林天浩冲了上来。“杀了他！”“他不死，回去可没法给二当家交代。”“咻咻咻！”五箭齐射，一秒两百箭！一秒！！仅仅一秒，一百多个马匪就全部倒下了。也就这位三当家需要四箭，其他马匪，基本上就是一箭的事情，极少数需要两箭，可也根本用不上。因为雷电跳跃的跳跃伤害就能完成补刀。场中再次安静下来。依旧是落针可闻的静！老管家也算是见多识广，可此时额头之上却是不由自主的渗透出了冷汗。可怕！这真的是太可怕了！！眼前这位其貌不扬的年轻人，到底是什么来头，竟然会拥有如此强大的实力。对了。他似乎要见老家主！他，到底有什么目的？该不会是对他们安娜家族图谋不轨吧？林天浩可不管那么多，他来到了沙子林马匪三当家的尸体面前，开始摸尸。得到了五十个自由属性点的奖励，跟之前的劫匪头领一样。虽然两者等级和品级都有差距，可自由属性点的奖励是相对固定的。否则以后要是到九转以后，那不得随便击杀一只奖励都得几万上十万自由属性点。之所以属性点奖励差不多，是因为野怪强大，玩家也会持续成长。除非是击杀国王亚伯拉，王后菲欧丁雨这样不仅仅是boss，还拥有特殊身份的存在，才能够获得更多的自由属性点。“老管家，好了，麻烦都解决了，我们可以继续出发了。”“是是是。”老管家连连点头，立刻把安娜紫玲从马车暗格里面请出来。而那护卫队队长此时才反应过来。扑通一声跪在林天浩，对着林天浩就是疯狂磕头。“前辈饶命，前辈饶命，晚辈不知道前辈的通天本领，不该对前辈出言不逊。”说话之间。他把自己的装备和金币一股脑的放到林天浩面前。“晚辈没什么值钱的东西，都在这里了，恳请前辈饶命。”这里可是混乱之地。一言不合就可能杀人。林天浩扫了一眼。的确都是垃圾。装备也只是五十级的黑铁装备。至于金币。那一千多金币真感觉就是拿出来羞辱他的。“拿起你的东西，滚吧！”“谢前辈不杀之恩。”护卫队长并没有敢拿东西，一溜烟的跑了。这时候。有护卫队其他人快步跑上来。“前辈，这些是你击杀的马匪的战利品，都给你清点好了。”林天浩倒是没有客气，全部都收了起来。自己杀怪爆出来的东西，当然要自己拿。“咦……”忽然，林天浩看到了一样让他感兴趣的东西。