第695章 黑魔蜘蛛精:叶凡！

第695章 黑魔蜘蛛精:叶凡！黑衣人见到这一幕，略微有些惊讶。“这蜘蛛妖魔应该已经是七转之上，甚至可能是八转之上，竟然会这么怕你的攻击。”林天浩笑了笑，没有解释。之前那白骨尸王的分身，可是没几秒就被他击杀。这蜘蛛妖魔当时可是看在眼里。如今它又怎么敢轻易来扛林天浩的伤害。“这蜘蛛妖魔太难缠了，一直隐藏在虚空之中，我这铭文大阵，也维持不了多长时间。”黑衣人皱眉道。林天浩咧嘴一笑，说道:“无妨，它不出来，那就逼它出来。”话落。林天浩双手掐诀，大河地炎从掌心飞出，化作奔流不息的河流，朝着铭文大阵中央奔涌而去。“这是……河水？”“蜘蛛妖魔似乎并不惧怕河水。”黑衣人这话才刚刚落下，他便意识到了不对。“这……这…这是火焰，河水一样的火焰。”林天浩依旧没有解释，大河地炎在铭文大阵中奔流不息，虚空都出现了些许涟漪。“该死的家伙，非要拼的鱼死网破，你才满意吗！”一道怒不可遏的女声传来。紧接着。一个满是枯骨的灰白色领域展开，将林天浩的大河地炎阻挡在外。完全展开领域来抵挡大河地炎，这蜘蛛妖魔也总算是显出身形。黑魔蜘蛛精（钻石级）:5952级。生命值:23513亿/23513亿。攻击:2.2亿。技能:虚空行走，次元编织，无限蛛丝，嗜血狂击，霸体，狂暴，次元转移……林天浩眸光微凝，这黑魔蜘蛛精的生命值有些太高了。没有了神灵相助，这一个八转钻石级的妖魔，都让林天浩感到了些许压迫感。可也仅仅只是些许压迫感。在它出现的一瞬间。林天浩的羽箭就已经出手。-79亿！暴击！-158亿！-158亿！……本源灼烧加上林天浩现在的伤害加成，一箭的伤害，已经极为恐怖。林天浩这一秒四十八箭，一秒就能够打掉这家伙三分之一的生命值。可作为八转钻石级的妖魔，承伤回血已经是基本的东西了。+34.5亿！+79亿！+79亿！……不远处。黑衣人已经看傻了。“普攻伤害一百多亿，这是什么存在？！”八转钻石级，在这江珏城中，已经可以算是非常厉害了。可八转钻石级的物理系职业者，攻击力一般也就才2-5亿的样子。这一箭一百五十多亿，哪怕是因为暴击伤害，那这基础的攻击数值，也超过了七十亿！如此攻击力，恐怕只有九转星耀级，乃至于星耀级的半神，才可能有这样的恐怖攻击力。“啪——”一声脆响，铭文大阵被轻易撕碎。黑魔蜘蛛精冷漠的扫了一眼林天浩，随即穿梭虚空，消失不见。林天浩眸光一凝，“瀚海乾坤！”都这个时候了，他又怎么可能让黑魔蜘蛛精逃走。黑魔蜘蛛精的身形从虚空中撞了出来，它愤怒的看向林天浩，斥道:“这是你逼我的！”话落。黑魔蜘蛛精全力展开领域，冲向了林天浩。林天浩微皱眉头，手一抬，火簇残灵的亡灵被林天浩召唤出来。没有领域的情况下，他只能够借助亡灵的力量。火簇残灵毕竟是九转宗师级的强者，这一出来，直接就是碾压。哪怕是百分之七十属性，依旧是毫无悬念的碾压。再加上林天浩的输出能力，这黑魔蜘蛛精便已经没有活命的可能了。不远处的一处阁楼靠窗处。一男子手捏剑之，一柄食指大小的飞剑悬浮在他身旁。脸上挂着浅浅的笑容，开口说道:“看来不需要我出手了，这个小家伙，有些恐怖呀。”在男子身旁还有一个身着红袍的女子，她挑了挑秀眉，道:“确实不凡，明明才只是两百级的小家伙，可居然同时拥有弓箭手，战士和召唤师三个职业。”男子微微一笑，说道:“我们江珏城可是要热闹起来了，来了一个冒险者，还是这么强的冒险者。”红袍女子点点头，“看他的实力，对我们江珏城可不是坏事，你我手中的任务，总算是有机会发出去了。”作为诸神黄昏的npc，他们都知道冒险者的存在。因为他们大部分都拥有自己的任务，或者类似于林天浩那样的奖励物品，必须要以任务的形式，才能够拿出来。场中。林天浩召唤出火簇残灵以后，战斗就已经是一边倒的了。“叮，你成功击杀黑魔蜘蛛精，即将进行全国通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全国通告，恭喜玩家雪帝成功击杀黑魔蜘蛛精，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……解决黑魔蜘蛛精以后，林天浩的目光才落在黑衣人身上，笑问道:“怎么称呼？”黑衣人沉吟少许，才拱手道:“叶凡。”“你倒是老实，我还以为你会用一个假身份的。”叶凡用的这套夜行衣有一定隐匿效果。可依旧被林天浩的火眼金睛洞穿。“今天白天我看到了你出手，你隐藏实力了，还隐藏了铭文师的身份。”叶凡无奈苦笑:“木秀于林风必摧之，若非觉醒剑体的时候江珏城的人都知道，我还想隐藏更多。”林天浩摆了摆手，“不重要，我不是江珏城的人，所以你是否隐藏，我都无所谓。”闻言。叶凡再次拱手一礼，“刚刚看前辈出手，确实惊艳了晚辈。”“晚辈不才，在江珏城创建了一方势力，缺强者坐镇，不知前辈可愿意做我势力的客卿长老。”林天浩皱了皱眉头，“我不喜欢被约束，而且，我自己就有势力。”“原来如此，是晚辈唐突了，前辈近日才到江珏城，要是有什么需要，可以随时找我。”“在这江珏城中，晚辈还是有些掌控权的。”林天浩眼眸微眯，这叶凡，倒是真的不凡。“你是什么级别的铭文师？”“铂金。”叶凡颇有几分得意，显然，在他这个年纪就能够成为铂金级铭文师，是一件非常自豪的事情。