第138章 神级隐藏职业:佛门神僧！

第138章 神级隐藏职业:佛门神僧！也正是因此。前世某些小网站可是出现了不少祸害青少年的短视频。“我是正人君子，你休想用美色诱惑我。”林天浩回答的义正辞严。不过他心里在想的却是，你这两个女儿的确不错，可跟兽人一族的兔耳娘，狐耳娘，猫耳娘等等比起来，还是有一定差距的。他要是真想要满足自己肾脏的需求，何必要这两个女人，金币一撒，她们能把自己伺候的魂游天外。至于三个公主……似乎把公主调教成听话的侍女很不错。不过，林天浩经历过无数生死，很清楚色字头上一把刀。他要的是变强。只要变强，什么样的女人他得不到。一个不要说小小的星辰王国公主，只要实力足够，让神灵揉肩，女帝暖床那也不是不行。所以。现在在林天浩眼里，他更加看重的不是女人，而是实力。一切的基础，都在于实力。“雪帝大人，我可没有想过要色诱你，只是表达我的诚意。”林天浩咧嘴一笑，“要表达你的诚意，那就把你手里诸神赐福的前置任务卷轴给我。”丞相克森罗有些诧异，不过很快又淡定了。“可以，我现在就可以把诸神赐福的前置任务卷轴给你，不过任务是你成为星辰王国的国王。”林天浩眼眸微眯，“如果是这样，我无法接受，或者说，一份诸神赐福的前置任务卷轴，不够。”“雪帝大佬，我只有一份。”“你是只有一份，但是元帅洛林牧原还有一份，是不是呀。”丞相克森罗点点头，“这个我还需要跟大元帅商量商量。”“大元帅，来了就出来吧。”林天浩看向一个方向。闻听这话。元帅洛林牧原不急不缓的走了出来。“总是听说雪帝不凡，如今看来，果然如此。”说完这话。元帅洛林牧原将一份任务卷轴扔给林天浩。“如你所愿，我和克森罗的诸神赐福前置任务卷轴都给你。”林天浩嘴角上扬，脸上露出了笑容。接过任务卷轴。“任务要求:一个月内成为星辰王国国王。”“任务惩罚:无。”“任务奖励:诸神的赐福+1。”大元帅和丞相之所以愿意让林天浩成为星辰王国的国王。除了林天浩自身表现出来的能力，还有一个很重要的东西。那就是他们都认为林天浩放出了冰雪女神，冰雪女神即将复苏归来。包括国王亚伯拉，他做的最过分的事情就是对林天浩的禁令，却从未真正对林天浩动过杀招。这些，都能够说明问题了。不过。他们要是知道冰雪女神死在了他的手里，不知道会作何感想。“既然你们如此有诚心，那我就答应你们了。”林天浩神情淡然，两份诸神赐福的前置任务，他没有拒绝的理由。不仅如此。他如果成为星辰王国的国王，那能够得到的好处是难以估量的。最简单的，就是黑袍首领想要在星辰王国建立政权的事情，他可以轻易就做到。如今他已经得到了后土娘娘，财神爷，月老，火神祝融，太上老君五位东方神灵的赐福。按照让东方古国复苏的条件，他需要得到十位东方神灵的赐福。目前他在挂着的诸神赐福前置任务有五个，分别是洛林牧野给他的，让他七天不插手王国争斗的任务。第二个是蕾欧娜给他的，帮忙谋划扳倒国王亚伯拉的。第三个是王后菲欧丁雨给他的，让他击杀国王亚伯拉的任务。第四个和第五个就是刚刚得到的，成为星辰王国的国王。如果不出意外，他还能够得到五个诸神赐福。五个诸神赐福如果都是东方神灵的赐福，且不出现重复的情况。那他就能够去让东方古国复苏。当然，诸神赐福这种东西林天浩是不嫌多的。按照林天浩了解的，在清芙芸和国王亚伯拉手里，都有诸神赐福的前置任务卷轴。上次洛林牧野给的诸神赐福的前置任务卷轴，应该是他自己的，而非国王亚伯拉的。所以国王亚伯拉手里应该还有一份诸神赐福的前置任务卷轴。只是。国王亚伯拉手里的诸神赐福的前置任务卷轴，他应该没什么机会。因为按照林天浩推测，他击杀冰雪女神的事情，国王亚伯拉很快就会知道，甚至有可能已经知道。清芙芸呢？林天浩刚刚击杀了王后菲欧丁雨，还是全服通告，要清芙芸交出诸神赐福的前置任务卷轴，似乎也非常困难。他现在能做的，最快捷的方法就是成为星辰王国的国王。以国王的身份去获得清芙芸手里的诸神赐福前置任务卷轴，是最有希望的。送走克森罗和洛林牧原后，林天浩开始筹备接下来的事情。可正在此时，一道声音忽然传来。“阿弥陀佛。”林天浩闻言，不由得抬眸看去。就见说话的是一个面容慈祥的和尚。是真的穿着袈裟，剃了光头的和尚。“神级隐藏职业，佛门神僧！”林天浩眉头一挑，对方没有隐藏昵称，林天浩能够看到他的昵称:普陀天龙。普陀天龙。前世赫赫有名的一个和尚，他现实本就是佛门高僧，佛门的七十二绝技，他是样样精通。凭借佛门七十二绝技，他在游戏里，轻易就能够做到越级战斗。不仅如此。他也是最早一批获得神级隐藏职业的人。佛门神僧，这是他的隐藏职业，具体效果不明，他的天赋是什么，同样没有对外说过。只知道他很强，很多佛门神通他都能够施展，且威力巨大。普陀天龙听到林天浩的话，略微有些惊讶。“施主果然不简单，竟然一眼便看出我的神级隐藏职业。”林天浩摆了摆手，“普陀大师找我有何贵干？”普陀天龙这个人，他不知道应该怎么评价。都说道家趋吉避凶，可在林天浩看来，普陀天龙才算是将趋吉避凶这四个字发挥的淋漓尽致。有好处跑的比谁都快，有危险，同样跑的比谁都快。要说坏事吧，他似乎没做什么，且在有十足把握的情况下，他也救过一些人。可就是他这趋吉避凶太极致了，以至于让不少人对他的印象都不太好。