第589章 跟浩渺无极宫的合作！

第589章 跟浩渺无极宫的合作！林天浩思索少许，若是如此，那北海七子的事情可能真的跟小型陆地没关系。只是。听囚海死女这话。这小型陆地更像是一座囚笼，不让外面的人进去，可更重要的是，不让里面的人出来。虚幻的星空，怎么看都是欺骗小型陆地那些人的手段。这倒是让林天浩联想到了自己生活的蓝星。在蓝星上，也有一些相对极端的人，他们提出了地平说，认为在蓝星的陆地之外，还有更加辽阔的地域。只是有人不想让他们去探索外面的地域，各种阴谋论也是层出不穷。不过这些都不是林天浩现在应该关心的。既然目标是北海七子，那还是琢磨琢磨怎么找到北海七子。“波塞冬，你有没有办法找到北海七子？”海神波塞冬从封神榜中出来，他思索少许，随后才说道:“这段时间在海上，我也觉察到了一些异常。”“只是我如今不在巅峰期，又受诸神黄昏规则限制，因此对于意识到异常也有些说不清。”林天浩微微一惊，“在海上，还能够骗过你？”海神波塞冬在海上的权威是极为恐怖的。海神波塞冬无奈一笑，说道:“大人不要把我想的太厉害，我巅峰时期也只是海上霸主之一。”“还有几位，甚至比我还强。”“这次北海七子的消失，可能跟那几位有关系。”林天浩心头一惊，他知道海上比较猛的主要就是海神波塞冬和妈祖娘娘。还有四海龙王。可四海龙王跟海神波塞冬比起来，应该是要逊色的。至于其他，林天浩了解的并不是很多。“不过我可以尝试去寻找，海上虽然有几位能够跟我抗衡，但是他们现在大概率都还是沉眠状态。”“这次的手段，大概率也只是他们留下的一些手段。”“好。”林天浩点点头。有人不希望他们登上北海七子，那就要先把这些人找出来。海域中的妖族？还是说北海七子之上本身就存在某些势力？“你去寻找，我要去一趟浩渺无极宫。”林天浩一步迈出，回到了航船之上。让北诺青姬他们先停靠在附近的岛屿上，他会想办法找到北海七子的。经过林天浩这段时间的开荒，已经开荒出可以容纳超过三十亿百姓的岛屿。只是这还是有些不够。要快速安顿数量庞大的月轮帝国百姓，北海七子的开荒行动，那是势在必行的。把事情安排下去后，林天浩再次一步迈出，来到了浩渺无极宫的广场之上。他跟修德里·白芸的半月之约已经到了，这次过来，自然是要看看修德里·白芸的态度。修德里·白芸已经预料到了林天浩会到来，在林天浩出现的一瞬间，她就已经来到了广场之上。“雪帝，你还真是准时。”林天浩摆了摆手，“我今日前来，就是想要知道你们浩渺无极宫的选择。”如今他的伤害转移已经冷却了，如果修德里·白芸的答复不能让他满意。他就会直接利用伤害转移击杀修德里·白芸，然后再用冷却好的伤害转移去击杀浩渺无极宫的其他人。修德里·白芸意味深长的看着林天浩，笑道:“我们浩渺无极宫可以退走，但是我们要跟你们建立商贸。”“这没问题。”林天浩并没有太在意，毕竟跟浩渺帝国建立商贸，他们也不会吃亏。“除此之外，还有一个更重要的点。”“那就是，允许我们浩渺无极宫在浩渺大陆建立分部，并且我们找到的龙窟，我们可以自由探索。”林天浩挑了挑眉头，在浩渺大陆建立分部，这他是能够接受的。毕竟未来浩渺大陆必然还会有其他圣地复苏。他可以允许圣地复苏，但是不会允许圣地拥有政权。他要对这些圣地有管理权。至少。要像一念观和镇龙宝刹那样。至于探索龙窟……浩渺无极宫是因为龙窟发家，对于龙窟有所执念，这都在情理之中。“探索龙窟也可以，但是如果你们发现龙窟，需要告知我，我们一起探索。”修德里·白芸皱了皱眉头，说道:“雪帝，浩渺大陆机缘众多，这资源都是先到先得，你这要求，是否霸道了一些。”林天浩眼眸微眯，沉声道:“龙窟是小，我最大的要求，是不能够跟乐神会合作。”“准确说，是不能跟阿来特星系的人合作。”修德里·白芸眉头蹙起，“我很好奇，你为什么对阿来特星系有这么大的敌意？”林天浩严肃道:“非我族类，其心必异！”“阿来特星系跟我们是完全不同的两个世界，对他们而言，毁了我们这个世界，也无所谓。”“这点上，我们完全不一样。”“我们之间虽然也有矛盾，但是是为了这点地盘，不管这浩渺大陆是你们浩渺无极宫的，还是我们凡殿的，那都还是在我们这个世界的人手里。”“可如果是阿来特星系，他们会怎么对待我们这个世界，那完全是未知的。”“我有理由怀疑，他们就是为了摧毁我们这个世界来的。”修德里·白芸听到林天浩这些话，不由得愣了愣。“不至于吧。”“阿来特星系之人的到来，应该也是看中我们浩渺大陆的一些资源。”林天浩摇了摇头，认真道:“你把事情想的太简单了，阿来特星系距离我们那么遥远，他们要过来所需要消耗的资源本就巨大。”修德里·白芸深吸口气，神情严肃。“你说的这个我可以答应，但是前提是，你能遵守这次的合作原则。”“还有，图图鲁圣山如今几乎就是满状态，再加上月轮魔宫的加入，恐怕不是那么容易对付的。”林天浩点点头，“龙窟的事情我可以让步，如果是你们浩渺无极宫先发现的龙窟，我可以不插手。”修德里·白芸眼前一亮，“如果是这样，在对付图图鲁圣山的时候，我们浩渺无极宫将不遗余力。”“很好。”“另外，你们手里有天罚装备吗？”林天浩问道。