第1298章 还不快谢过国主大人！

第1298章 还不快谢过国主大人！林天浩还没有回答，大将军便率先说道:“小心使得万年船，撤！”如果真的是请君入瓮，那么他们现在很可能是瓮中之鳖了。“不管是不是前辈推测的那样，现在撤已经来不及了，硬刚到底，这才是良策。”“有前辈和大将军在，国主不足为惧。”大将军眼底闪过一道寒芒，“事已至此，也只能够拼一把了。”“如今大势已成，优势在我！”大将军还是很自信的。“我现在就集结大军，包围王宫！”林天浩也不由得皱了皱眉头，这么浅显的道理，大将军真的没有想过。或许真没有。当足够大的利益摆在面前的时候，是有可能失了智的。而且。他说的这些，也确实只是推测。说不定周小丰的父亲是被他二叔亦或者三叔击杀的。“咻咻咻——”可就在此时。一枚枚带着火焰的羽箭朝着周家府邸射来，一个个火球从天而降。“不好！！”大将军面色狂变。“妈的，真成瓮中之鳖了。”林天浩皱了皱眉头，“也可能周小丰的父亲真的死了，国主猜测到你的行动，所以来对付你来了。”周小丰摇了摇头，“不是，这些是我们飞龙商会自己养的护卫队。”“要不然，你以为我们飞龙商会光有钱没有武力呀。”大将军恼怒道:“妈的，被你小子的老爹给摆了一道。”周小丰满脸委屈，说道:“大将军，我真不知道，我对你的忠心天地可鉴。”大将军摆了摆手，说道:“现在不是表忠心的时候，还是想办法出去！！”“既然你老子假死，那今天我便让他真死！！”周小丰点点头，不再言语。大将军看向林天浩，说道:“公子，随我一起冲杀出去，你我皆是领域强者，杀这些家伙，如同砍瓜切菜一般。”话音落下。大将军率先冲了出去。他身体化作一道残影，手中祭出一柄冰霜长剑，周身更是散发出了森寒气息。点点冰晶雪花飘落，围绕在大将军周身，形成了一个领域。林天浩眼眸微眯，这就是大将军的领域吗？看上去似乎也不怎么样。至少。林天浩并没有从他的领域之中感受到任何威胁。然而。大将军还没有冲出去，天空中竟然开始下雨。不对……是下油！！林天浩面色微变，虽然大将军拥有领域，可他的领域实在是太弱小了。甚至从某种角度来说，那都不能算领域了，而是一个范围性的持续性技能。这龙之国这个副本的珍贵战斗力确实太低了。只是。在现阶段，这样一个现实世界的副本，这样的强度，也不算低。林天浩身形闪烁，挡在了大将军前方，身体开始覆盖上龙鳞。正所谓拿人钱财，替人消灾。“我在前面，帮你冲出去。”现在他们就是瓮中之鳖，如果不能冲出去，纵使是林天浩，也很难活着从这里出去。看到林天浩周身覆盖龙鳞，大将军满脸惊愕。“果然，你是海兽一族。”林天浩没有理会大将军，现在杀出去才是真的。他展开迟缓领域，飞来的羽箭只要靠近他就会被迟缓，然后被林天浩手中长枪点飞。随后。林天浩扔出数枚手雷，伴随着手雷落地，外面传来巨大的爆炸声。羽箭飞来的频率明显下降。大将军见状，脸上不由得露出喜色。他身上已经满是煤油，只要遇到火星子，身上都会被点燃。林天浩这一马当先帮他阻挡了大部分攻击，让他稍微松了口气。要不然。他身上的煤油被点燃，不死都要重伤。看到手雷有用，林天浩又接连扔出去数枚手雷。爆炸声响起，外围的火力明显降低了一些。可就在此时。林天浩身后传来了破空声。就见那带着火焰的羽箭划破长空，飞向了大将军。大将军心头一惊，回头看去，发现攻击他的人不是别人，正是周小丰。大将军面色一沉，怒道:“周小丰，你这个叛徒！！”周小丰淡淡开口，说道:“没人下场，又怎么能让大将军你入局呢？”“来吧，一起死！！”周小丰疯狂的朝着大将军冲去，那带火的羽箭不断出手。大将军抵挡不成问题，可大将军也很快发现了周小丰的意图。那就是拿命拖住他。“疯子！！”大将军面色狂变，因为他很清楚，他全身都被煤油打湿，死亡，就是一瞬间的事情。“咻——”林天浩回身就是一箭，直接击杀了周小丰。接了任务，就要有职业操守。一箭解决周小丰，林天浩再回首。他知道。大将军估计要凉了。天空之中，火雨倾泻而来。在如此大范围的火雨覆盖下，林天浩要自保都成问题。“复活我，算我欠的你。”大将军一跃而起，挡在了林天浩前方。他知道。他是避不开这些火雨的。在这种情况下，他被火雨焚烧，然后让林天浩复活他，最后再打第二场。火雨落下。大量火雨落下。大将军虽然已经极力催动冰霜领域，可他的冰霜领域还是太弱了，身体瞬间被点燃。林天浩迟缓领域加上迟缓空间，虽然没有迅影身法的加持，可还是让林天浩避开了这些攻击。“大将军已经伏诛，这位海兽一族的朋友是否可以停手了。”便在此时。一个身材高大，不怒自威的中年人跃至周家府邸上方。林天浩微皱眉头，“你就是这龙之国的国主！”中年人点点头，说道:“大将军意图谋反，罪该万死，这位朋友应该也是被大将军蒙骗，才出手的，情有可原。”林天浩眼眸微眯，这龙之国的国主这是怕了他吗？这个时候，还想要息事宁人。就在此时。一道傲慢的声音传来。“小子，还不快谢过国主大人，若非同为海兽一族，我在国主面前为你求情，你今日也难逃一死！”话音落下。林天浩就见一个身着蓝衣长裙的中年妇人跃至龙之国国主身旁。“我是琉璃王，本体乃是琉璃巨鲨，你是什么海兽？报上名来！”