第2002章 空间本源天道级！

第2002章 空间本源天道级！林天浩准备观察观察，顺便把空间本源道境提升到空间本源法则天道境。这样胜算会高一些。时空修炼宝塔内，林天浩花了两年时间，终于把空间本源之道提升到了天道境第一层。可林天浩才刚刚步入天道境，天穹之上，雷云翻滚，无穷无尽的雷云朝着他所在的地方汇聚。“怎么会……”林天浩脸上流露出了错愕之色，他怎么都没有想到，突破法则天道境，居然会引来劫难。而且。他可没有听说过，这仙界有什么雷劫！……雷罚星，雷罚殿！一座充斥着雷霆的湖泊之下，一个中年壮汉豁然睁开眼眸。“谁？！”“竟然引动了仙界天道降下雷罚！！”“不可能，仙界天道只有在有人突破仙祖之时，才会降下雷罚，仙界怎么可能诞生第四位仙祖！！”……枯败星球！小城中正在布置阵法和禁制的百屠书生也是一脸不可思议的看向天穹之上。“这是……”“天道雷罚！！”“怎么可能？！”妖艳女子也是瞪大眼眸，目光落在了百屠书生身上。“百屠大哥，你……你要突破仙祖了？！”只有在晋升仙祖之境的时候，仙界天道才会主动降下雷罚。如今这种情况，似乎……也只有她大哥百屠书生符合这个条件。然而。百屠书生却是黑着脸摇头，“这雷劫，不是针对我们的，”“难道是因为师祖留下的这个阵法？”“创造世界之心，的确有违天道。”闻言。百屠书生面色阴沉，“要真是这样，那就麻烦了。”“不过当初师祖用这阵法也没事，我们还没有用，怎么就引来了天道雷罚！”……在他们如此想的时候，却见一人缓缓升空。“等……等等！！”“有人！！”妖艳女子，尖嘴中年，百屠书生三人目光都齐刷刷的汇聚在了那道人影身上。“这……是…是他在渡劫！！”“他在渡劫！！”百屠书生三人脸上满是错的之色。因为他们都非常清楚，在仙界渡劫意味着什么。“我们……可能要见证第四位仙祖的诞生了！”妖艳女子喃喃道。那尖嘴中年人却是面色一沉，“你们有没有发现，这渡劫之人……有些熟悉！”听到这话。百屠书生拿出了一个水晶球，水晶球中有一段影像，那正是林天浩在那洞天福地中炼化古尸的影像。“是……是他！！”“杀死驼峰的人是他，那个得到了古仙界炼尸秘术的家伙。”若说他们原本是震惊，那么现在，心里就有些许恐惧了。“他跟我们古尸圣殿有恩怨，若他突破仙祖之境，我们古尸圣殿危矣！”尖嘴中年咬牙道。百屠书生眼神也是阴晴不定。“百屠大哥，我们不能让他渡劫成功！”“天道雷罚之下，若我们出手偷袭，他绝无活路，这样我们不仅仅可以了却这段恩怨，还有机会得到更厉害的炼尸之法！！”尖嘴中年的话让百屠书生动摇了。他眼中凶光爆射，“等下全力出手，把压箱底的本事都用出来！！”“他……必须要死！！”他们三人存在虽然也算悠久，很清楚若要出手，那就不能够给对方喘息的机会！说话的同时。百屠书生手中多出了一块光泽暗淡的石符。见此一幕。尖嘴中年和妖艳女子都是微微一惊，显然是没有想到，自家大哥连这东西都拿出来了。“不要掉以轻心，纵使有雷罚在，我们也要全力以赴！”百屠书生道。“是。”……天空中。林天浩看着那越来越多的雷霆，心情有些复杂。“针对我是不是？也没听说其他人突破这一层会有雷劫。”虽然不惧，可林天浩还是有些不满。怎么着！就他突破的时候要来雷劫！“轰——”便在此时。雷云中，飞出一柄雷霆巨剑从天而降，朝着林天浩劈来。林天浩微皱眉头，抬手之间，巨剑四周的空间瞬间冻结。“咔……咔咔……”雷霆巨剑跟冻结的空间相互对抗，试图破开被林天浩冻结的虚空。林天浩面带笑容，嘴角也不禁微微上扬。“是第一道太弱，还是……我太强！”林天浩感觉，这道雷霆巨剑落不下来。虽然雷霆巨剑能够破坏被冻结的虚空，可林天浩还有源源不断的空间本源之力释放而出，足以阻挡雷霆巨剑落下。“咔……咔咔……”空间不断破裂，修复，雷霆巨剑的力量也在这个过程中不断被削弱。终于。雷霆巨剑的力量被消耗大半后被林天浩以空间本源之力撕碎。下方。小城之中。尖嘴中年忍不住咽了口唾沫，低语道：“我们……我们还要出手吗？！”虽然他们未曾见过其他仙祖渡劫，可也是明白，这出手，让雷霆落不下来的情况，太吓人了！“再……再等等。”百屠书生声音也有些颤抖。“第一道雷劫通常不强，后面肯定会有心魔劫，还会有更强的雷劫。”百屠书生咬牙，他这话也不知道是自我安慰，还是真的这么想。没有给林天浩太多时间。第二道天雷从天而降。这一次。天雷化作一口三足巨鼎，从雷云之中，朝着林天浩镇压而下。林天浩感受着三足巨鼎之中蕴含的恐怖力量，眉头也不禁微微皱起。“比力量？既如此，那就试一试我这遮天巨掌！”抬手之间。遮天巨掌缓缓浮现。林天浩操控遮天巨掌朝着三足巨鼎拍去。“嗡——”两者碰撞在一起的一瞬间，嗡鸣之声响彻天地，巨大的冲击波荡漾开去，附近的几颗星球在这声浪中竟然被冲击寸寸皲裂，险些破碎。就见林天浩下方的枯败星球，也是被声浪震得的出现了大量深达千米的裂痕。这一掌，消磨了三足巨鼎不少力量，却还不足以阻挡三足巨鼎。“一掌不够，那就双掌齐出。”林天浩双手抬起，朝着中间合并。天穹之上，三足巨鼎的左右两侧，出现了两只遮天巨掌。遮天巨掌跟随着林天浩的动作，朝着中间的三足巨鼎拍去。