第324章 奇怪的林青青！

第324章 奇怪的林青青！胖子十分激动，他跟林天浩隔三差五就会放全服喇叭，可快三个月了，一点动静都没有。今天，终于有消息了。林天浩脸上露出了激动之色，终于找到了。“她在什么地方？我马上过来！”“我们现在在帝都龙城，聚贤楼。”胖子道。“好，我这就来。”林天浩一步迈出，眨眼之间就来到了帝都龙城。聚贤楼…林天浩很快就锁定了位置，不到五分钟就抵达了聚贤楼。胖子，猴子，还有一个女战士在一起。林天浩快步走过去，“青青。”“哥！”女战士这一声哥，真的是久违了。声音是那么的熟悉，叫的是那么的亲切。从职业来看，他之前的判断可能错了。那个一级的法师不是他妹妹，声音一模一样，估计真就是巧合。全球十几亿玩家，也不是没可能出现这样的巧合。“青青，你这段时间去什么地方了，为什么一直联系不上你。”林青青有些不好意思的笑了笑，“我也不知道，进游戏后我的场景跟胖哥说的不一样。”“我没有选择职业的页面，进来就是战士职业，场景也不是新手村，而是一座很奇怪的竞技场。”“竞技场里有个声音提示，我必须通关九层，才能够离开那里。”林天浩微皱眉头。如果这些话是从其他人嘴里说出来，林天浩肯定觉得这就是无稽之谈。因为他压根就没有听说过这种情况。进游戏创建角色，选择职业，开启天赋，这些似乎都是常态。可林青青这，也太奇怪了吧。“你还有没有发现什么奇怪的地方？”林天浩问。林青青想了想，说道:“我能够调动世间的一切属性加持在我的攻击上，这算吗？”说着。林青青抬起了她手中的新手木剑，新手木剑瞬息之间被火焰包裹。转瞬间。火焰熄灭，又被寒冰包裹。随后金木水土，风雷，黑暗，光明等属性的力量都出现在了她的木剑之上。林天浩深吸口气。林青青这情况，太奇怪了。“这是你的天赋？”林天浩问。林青青摇了摇头，“我也不知道，因为我的属性面板上只有生命和蓝量这两个属性。”“其他属性没有显示，也无法查看。”林天浩:？？？自己妹妹这到底是什么情况，奇怪，太奇怪了！！林天浩实在是想不到这到底是怎么回事。主要是以他前世的经历来看，林青青说的简直就是天方夜谭。“你砍我一剑试一试。”林天浩沉声道。林青青挥手一剑砍在林天浩肩膀上。-79528！！一个把胖子和猴子都惊呆了的伤害数字出现在林天浩头顶。林天浩眼眸微眯，重甲反伤的效果没有触发。就算林青青血条厚到让重甲反伤的掉血微不可察。可头顶冒出伤害数字却是必然的。这伤害数字都没有，便是能够说明问题了。林青青不受反伤影响。“带属性的攻击试试。”林天浩再道。林青青的木剑上覆盖火焰，一剑砍在林天浩身上。-115970！！直接突破十一万的伤害。“叮，你遭受了灼烧，将会持续掉血。”-9999。-9999。……林天浩再次麻木了，灼烧 属于负面效果。可他的净化玉佩却没有对林青青攻击的灼烧进行伤害削减。这意味着什么？意味着林青青的攻击优先级非常高，这才导致了她攻击附带的灼烧效果不受净化玉佩影响。“你生命值现在多少？”林天浩问道。他总感觉自己妹妹有点太离谱了点。“七千六百万。”林天浩:？？？胖子:？？？猴子:？？？三脸懵逼。尤其是林天浩。他背靠超神级天赋和生死簿。可就是这样，他依旧是一个弟弟，生命值还不到五千万。凭什么林青青生命值就七千六百万了，这还是人吗？“青青妹妹。”胖子眼睛都要放光了，七千六百万啊，这可是七千六百万生命值呀。“我们可否绑定羁绊。”胖子一直觉得绑定林天浩已经牛逼上天了。可现在他才意识到，真正的大腿居然是林青青。“这是怎么回事？青青，你的生命值怎么会这么高？”林天浩实在是不敢相信，自己叠加生命值的速度已经够猛了。为什么林青青后进入游戏，还能够在他之上。“我也不知道，反正就是每天都会增加一百万生命值。”林天浩:？？？胖子:？？？猴子:？？？三脸懵逼。这是什么东西？每天自动增加一百万生命值，这还是人吗？这就是什么都不做，一个月都是三千万生命值。一年三亿多，等大灾变降临后，生命值接近二十亿！！林天浩只是想一想就觉得头皮发麻。“你的蓝量呢？”林天浩忍不住问道。“蓝量少些，只有七百六十万，每天只增加十万。”林青青略微有些失望。随后清澈的眸子看向林天浩几人。“哥，胖哥，猴哥，你们一天增加多少生命值呀？”林青青这话把林天浩几人问住了。胖子指了指林天浩，“你哥增加多少我增加多少。”猴子:“……”“要不换个话题吧。”林天浩摇了摇头，“青青，我们是不会自动增加生命值的，需要靠我们自己努力才能够变强。”“哦。”“我还以为这游戏是福利游戏，人人都可以躺平自己涨属性。”林青青后知后觉的点点头。胖子咧嘴笑道:“青青，我给你发个绑定羁绊的邀请，你同意一下。”只是想想自己马上就要多七千多万的生命值，胖子就是开心的合不拢嘴。“额……”只是下一瞬间。胖子呆住了。“无法绑定是什么东西？好端端的怎么会绑定不起，我还是第一次遇到这种情况。”胖子傻眼了，他指望着绑定林青青暴涨生命值的愿望落空了。林天浩意味深长的看着林青青，林青青这是真的奇怪，林天浩前世了解的很多信息在她身上都不适用了。“青青，你叫什么名字，我加你个好友。”“归叶无青。”林青青道。