第1852章 血裙女童！

第1852章 血裙女童！这域外魔叉的恐怖程度，再次颠覆了林天浩的想象。从这一点就能够看得出来，他对刻刀的作用太低了。刻刀应该也是存在一些特殊效果的。只是……以他现在的境界，根本无法使用这些效果。心里这样想的同时，林天浩把生死簿的名字改写成了其他人。因为生死簿攻击目标单位，他也能够恢复生命值。可如果锁头对象是枯月亦或者艾伦斯·萝蔓，她们都有办法能够阻挡生死簿锁头伤害的落下。刚刚枯月用域外魔叉给他带来的这些负面效果，对他的影响还是太大了。“死吧！！”枯月也清楚她刚刚那一击对林天浩造成的伤害有多大。因此。她此时攻击更加疯狂，看得出来。她是真的很想要击杀林天浩。可林天浩又何尝不是呢！！天道神雷！！林天浩毫不犹豫的施展出了天道神雷。“生命异象：生命长河！！”这生命长河不断的冲刷着林天浩的身躯，让林天浩能够快速恢复生命值。尽管如此。刚刚林天浩的血条掉的还是太多了，尤其是还被附加了百分之九十的重伤效果和持续掉血的效果。“还不愿意放开坤天城吗？你就这么看不起我吗？”枯月身形一动，再次杀至林天浩身前。无数符文化作一道道流光，朝着林天浩侵袭而来。林天浩面色微微一变，不敢再有丝毫怠慢，直接使用了功德金身。“天道神雷！！”在动用功德金身的同时，天道神雷也随之施展。对方的力量很强，林天浩也不敢掉以轻心。就目前的情况来看，现在就动用天道神雷，并不是什么明智之举。因为枯月现在的状态，依托于天道神雷，是很难将之击杀的。“邪剑形态，开！！”“魔化！！”林天浩持续增强自己的力量。这已经是没有办法的事情了，如果他现在放下坤天城，那么坤天城之中，一定会死很多。“又是是烦人的招数。”枯月角色有些难看，“你不是那么恨阿来特星系的那些家伙的吗？为什么每次劈的都是老娘！！”枯月是真的忍不住了。每次都劈她。关键是，面对林天浩的天道神雷，她还没有什么好的办法。“你还好意思问为什么？”“银河世界那么多顶尖强者都没有投靠阿来特星系的那些家伙，你投靠了，我不劈你劈谁？！”“这坤天城有这么多生灵，我若放下了，会死多少人？！”“这是我的因果，又何尝不是你们的因果！！”林天浩不再退让，开启功德金身，主动朝着枯月杀去。“九天不灭雷云！！”“混沌开天锤！！”“冰魄玄雨！！”林天浩再次展开三大圣人异象，周身的气势在不断攀升。“你们呀，就非要在这个时候恶心他吗？”便在此时。一道稚嫩女童的声音突兀响起。旋即。就见不远处突兀出现了一个颇有几分俏皮，眉心还有一粒红豆的女童。她身着一件红发发黑的长裙那长裙就仿佛是从人血之中浸泡了不知道多久才捞出来的东西。“别看戏了，一起出手，助我们击杀雪帝！！”艾伦斯·萝蔓看到血裙女童，立刻催促道。“杀他？”“有什么用？”血裙女童摇了摇头，“现在就算杀死了雪帝，雪帝依旧可以复活。”“你们呀，就是看的不够透彻。”“反正只剩下最后四天时间了，这四天，他就算能变强，又能够变得多强呢？”艾伦斯·萝蔓面色有些阴沉。“银河世界很大，我们必须在大部队到来之前封印了他，否则会很麻烦。”艾伦斯·萝蔓沉声开口。“怎么？”“担心雪帝主动出击，对我们的大部队动手。”“也是。”“以雪帝那动不动就能够覆盖几百公里的界域，要是不讲道理，大部队确实会损失不少。”听到血裙女童这话，艾伦斯·萝蔓面色一沉。“你这是在提醒他！！”血裙女童玩味儿一笑，说道：“你们呀，怎么就这么不自信呢？”“一个雪帝，就吓成这样子了。”听到这话，艾伦斯·萝蔓脸色变得十分难看。“狮子搏兔，亦用全力，这个道理你都不懂吗？”林天浩看她们竟然起内讧了，这对林天浩而言，是再好不过的事情了。“好了！！”艾伦斯·萝蔓低喝一声，眼眸之中有凶光闪烁。“你要是不愿意帮忙，就一旁看戏。”话落。艾伦斯·萝蔓身体化作流光，顷刻之间就来到了林天浩身前。都是假象！！她刚刚看似在跟血裙女童说话，实际上已经动用了替身手段。说话的已经不是艾伦斯·萝蔓的本体，她真正的本体已经来到了林天浩附近，就等这个机会偷袭林天浩。血裙女童见状，摇了摇头，“你们这样的做法，也难怪雪帝看不起你们。”“真正的强者，是不屑于用你们这样的手段的。”林天浩可管不了那么多。看到近在咫尺的艾伦斯·萝蔓，林天浩也不再隐藏，空间本源之力催动，空间莲花也守护在了自己周身。“空间本源法则！！”感受到林天浩身上散发出来的气息，艾伦斯·萝蔓脸上流露出了难以置信之色。林天浩并没有解释什么。以功德金身加上空间本源之力，瞬间遁走。枯月紧随其后，九幽之主和藏海神僧则是再次拦截住了艾伦斯·萝蔓。可在林天浩从虚空中出现的一瞬间，一只小手掌就已经拍在了他的胸口。是那个血裙女童！！林天浩心头一惊，可此时他除了调动法则之力阻挡血裙女童的攻击，已经别无他法。“砰——”一掌落下，林天浩身体不受控制的倒飞而出。好在是林天浩有功德金身护体，掉血并不算高。可林天浩身上的冲击力还没有消失，便觉察到一只稚嫩的小手抓住了他的手腕。紧接着。他的腰间被猛的踹了一脚，身体不受控制的甩了出去。可手腕却被紧紧抓住，让林天浩跟随血裙女童的力量开始旋转。“停下！！”