第1935章 情绪激化！

第1935章 情绪激化！自己身边有神王投影，这其实已经不是什么秘密。所以，他们是知道自己知道修墨墟·琴王大概的距离。他空间本源法则第十三层的确厉害，可也不应该那么轻易的发现修墨墟·琴王。而且。修墨墟·琴王如果真的要走，应该已经离开了才对又怎么会等他们追过去。哈哈哈……还真是愚蠢！！林天浩双眼血红，十六大界域，箭由心发，十六大圣人异象……林天浩把自己能够动用的手段全部都调动了起来。阿来特星系的大军在疯狂被林天浩屠戮，可却依旧改变不了各处防线都被攻破的事实。然而。还不等林天浩杀的尽兴，阿来特星系的这些大军就以肉眼可见的速度开始消失。林天浩看到了，是有人利用空间法宝，将阿来特星系的大军收走了。修墨墟·琴王在后面穷追不舍，而负责收走阿来特星系大军的那十人，实力也都极为强悍，寻常冒险者压根阻拦不住他们。便在此时。那赤红色珠子一飞冲天，将林天浩笼罩其中。见此一幕。林天浩功德之力汇聚于刻刀之上，一刀斩出，破开宝光。可修墨墟·琴王的目的很明显不是击杀林天浩。她要做的，只是拖住林天浩的脚步。“雪帝……”“我之前就说了，真的跟我们阿来特星系打起来，你们胜算不足一成。”修墨墟·琴王双手掐诀，道道功德金光从她双掌之中打出，飞入了赤红色珠子之中。赤红色珠子宝光大作，彻底将林天浩笼罩在宝光之中。“雪帝，我知道你不甘心，可你也足以自傲了，这宝珠乃是那位伟大存在从一位绝世大能手中借来的超级至宝。”“你栽在这等至宝手中，也不亏了。”林天浩心在颤抖，他想过阿来特星系会来一波大的，可是却没有想过，他们居然会如此离谱他们这……那位伟大的存在？簇天源神？簇天源神去找绝世大能借的至宝？“雪帝，你很强，可现在你注定要落败，这是你的宿命。”林天浩手中刻刀不断的破开宝光，而宝光又快速汇聚而来，始终将林天浩限制在宝光之中。“雪帝，你自己好好想一想吧，这次，我们没有覆灭你们，给你们一个机会，下次，可就没有这种机会了。”话落。宝光收敛，修墨墟·琴王进入赤红色珠子之中，瞬间消失。而阿来特星系的大军却是已经彻底，只剩下了满目疮痍的蓝星。林天浩拳头紧握，他愤怒，还有……深深的无力感。“雪帝，这不怪你的。”盘古大神的声音响起。“从这场浩劫开始，我们的胜算本就微乎其微，如果那些上位者稍微要点面子，或许我们也不会输的这么惨。”林天浩深吸口气，尽可能平复自己的情绪。“今天大家都看到了，就算我们不出去，那赤红色珠子的宝光依旧能够困住浩哥你。”“只要牵制住浩哥你，他们就可以肆无忌惮的进攻。”眼镜也出现在了不远处。“所谓的停战一年，对他们而言，本身就无伤大雅，甚至……他们就是在这一年里，把阿来特星系的大军都调遣了过来。”“一口气派遣出五千亿大军，还有那么多高手，这本身就不是我们能够抗衡的。”林天浩的神识扩散范围很大，他看到了尸横遍野。“情况可能要比你们想象的糟糕。”九幽之主的声音响起。“那家伙可以用宝光困住大人，可她们还是选择了撤退，这样做就会让人觉得，因为大人回来了，阿来特星系大军就撤退了。”“这有什么不对吗？”林青青问道。“所以，如果大人没有离开，那蓝星是否就不会出现这场浩劫？”“就不会死这么多人？”眼镜皱了皱眉头，“浩哥为蓝星做的事情有目共睹，就算有少数人会这么想，那也影响不了大局。”“而且，浩哥也没有必要在意他们的想法。”九幽之主摇了摇头，“你们忘记之前的那场血雨了吗？从停战过后的一开始，这场算计就开始了。”“血雨会让野怪狂暴，也会让冒险者更容易产生过激的负面情绪。”林青青疑惑道：“他们这么做的目的是什么？”“气运之力，信仰之力，这是两种层次非常高的力量。”九幽之主严肃开口，“我曾经游历无尽星空，就见过一个小世界的信仰之力汇聚在一起，最后形成了一个信仰结界，强行保住了他们不被覆灭。”“大人有汇聚所有信仰之力的潜质，如果正常打下去，那些冒险者，那些原住民，都会把希望都寄托在大人身上。”“那样，会形成一股极为恐怖的信仰之力。”林天浩打开诸神论坛。果然。上面已经出现了一些极端的言语。“雪帝去什么地方了？他一个人把诸神黄昏的资源都吃了，结果关键时候不在！！”“雪帝该不会跟阿来特星系合作了吧，我看到阿来特星系有位强者的投影在他的超级基地里停留了好几个小时！！”“呵呵，吃资源不干事，这种畜生就应该去自爆谢罪！！”……这样的言论在论坛上还很少，可却是在持续不断的出现。林天浩紧皱眉头，他甚至能够感受到，自己身上的人族气运，开始削减。不仅仅是因为这次有大量冒险者死亡的原因。因为死亡丢失的气运，在阿来特星系那些家伙撤离的时候，就已经消失了。现在他丢失的人族气运，是来自于其他冒险者对他的态度变化。各国也发现了有这样的变化，开始陆续下场帮林天浩说话。可这些国家的下场，反而像是点燃了炸药桶的火星子，他们帮忙说话的帖子很快就被冲了。“还出来帮雪帝说话？你们是没有看到这次死了多少人？”“说的好呀，我用屁股都知道，到时候雪帝走的时候，会带上你们这些舔狗，而我们，注定会被抛弃，成为弃子，然后被阿来特星系那些家伙覆灭！！”