第307章 悬浮石板，力之领域！

第307章 悬浮石板，力之领域！秦朝之时！祖龙转世，意欲扭转乾坤，拿回人族的气运，只可惜终究还是以失败告终。不过不管人族后面如何没落，人族的始祖黄帝，那都是一位至高无上的存在。林天浩把这青色石碑上的文字拍摄下来，只能等回去以后再研究了。往前，就是那些悬浮在半空中的石板。林天浩一步迈出，踏上了第一块石板，石板微微震荡，脚下的沼泽就仿佛是沸腾起来了一般，有骨骸在微微颤抖。林天浩又是一步跃出，来到了第二块石板之上，下方的沼泽中，一根骨刺朝着林天浩飞来。林天浩身体后仰，打神鞭落入手中，将这骨刺砸飞出去。这一次。林天浩没有再前进。他取出了新手长弓，朝着那骨骸攻击。一箭，两箭，三箭……骨骸纹丝不动，也没有出现掉血。“不是生命体，那就是……阵法？”林天浩眉头紧蹙，放弃攻击，继续朝着第三块石板跃去。这一次还没有落地，就是三枚骨刺朝着他飞来。林天浩用打神鞭一一打飞。没错。只是打飞，并不是打碎。这些骨头，居然能够抗住林天浩的打神鞭一下，不说被打碎，就连裂纹都没有。换而言之。这些骨刺的强度已经凌驾于了铂金武器之上。因为在林天浩的打神鞭之下，哪怕是铂金装备都会出现裂纹。不等林天浩多想，他才刚刚落下，便又是两个手持骨刺的骷髅士兵冲了上来。林天浩试图查看这骷髅士兵的信息，结果却是什么都看不到。他们手中骨刺朝着林天浩刺来，林天浩移速极快，避开骨刺的同时，打神鞭几乎是同时砸在了两个骨头士兵的脑门上，把他们砸飞出去。几乎同时命中两个骨头士兵的脑门，这并不是林天浩能够分裂攻击。而是因为林天浩的攻速实在是太快了，两次普攻，花的时间大约只是0.02秒。这也就导致了视觉效果上，林天浩的两次普攻几乎是同时命中的。“好铁的脑袋。”林天浩心中惊讶，因为他的打神鞭居然没有在那脑门上留下任何痕迹。第四，第五，第六……林天浩继续前进。他每往前一次，都会有各种各样的攻击从下方沸腾的沼泽中飞来。林天浩移速够快，攻速也够快。因此这些攻击对林天浩而言，有些不值一提，被林天浩一一挡住。越到后面，林天浩面临的攻击越强。好在林天浩自己反应速度足够，都能够勉强应对。终于。林天浩看到了沼泽的对岸。那是一个巨大的圆形石台，在石台前方有一道石门。林天浩看了一眼自己的属性，又数了数前面的台阶。“只剩下十一个台阶了，如果速度够快，可以直接冲到对岸。”林天浩神情严肃起来，因为他刚刚面对的是一条骨龙的攻击。如果继续往前，面对的攻击会更多。既然如此。那就要考虑直接冲过去。“霸体！”“狂暴！”“玄冰之翼！”林天浩把自己的速度提升到了极致。“嗖！！”一步跃出。林天浩的身体化作一道残影，朝着前方窜了过去。落在前方台阶之上，两只巨大的骨手从两侧拍来，想要像拍苍蝇一样，将林天浩拍死。林天浩反应速度何其之快。从双掌中窜了过去，到达了倒数第十个台阶。“轰！！”一声巨响，一个巨人从沼泽中冲了起来，挡在了林天浩的前方。手中一柄骨斧朝着林天浩劈来，试图将林天浩的身体撕碎。“逐影瞬杀！”林天浩通过位移，直接来到了骨骸巨人身后。他并没有试图攻击骨骸巨人，身体落在倒数第九个台阶之上。一股强横的压力从天而降，林天浩只觉得身体加重千倍，身上如同背着一座山岳一般，让他步履维艰。“重力领域？”林天浩眼眸微眯，因为重力领域强大，却并不算特别罕见。至少林天浩前世见过好几个重力领域。只是。重力领域的强弱悬殊有时候会非常巨大。有的重力领域是十倍重力，有的是万倍，乃至于十万倍，百万倍重力，这其中的差距可是非常明显的。林天浩瞄了一眼造化玉碟，整个人神情都是微微一滞。“力之真意！！！”没错！造化玉碟记录下来的并不是重力真意，而是……力之真意！！不要看重力真意和力之真意比起来就只是一字之差。可林天浩却是很清楚，两者之间，天差地别。力之大道，起源于盘古大神！盘古大神以力证道，以一己之力，压的三千神魔抬不起头，那是何等的潇洒。在这里，居然会有力之大道。这让林天浩几乎可以肯定，这个古墓，肯定不是黄帝之墓那么简单。当然。也不好说。力之大道难成，可力之真意的难度却并不是那么高。以黄帝的层次，要搞出力之真意应该并不困难。这些也只是林天浩一瞬间的想法。在力之领域压在林天浩身上的时候，那骨骸巨人再次用他的巨斧朝着林天浩劈了下来。林天浩面色微微一沉，在力之领域的压制下，他行动速度迟缓。想要依托于走位避开骨骸巨人的攻击，无异于痴人说梦。林天浩将打神鞭横在身前。“嘭！！”巨斧劈在林天浩身上，林天浩身体一沉，与此同时，一个巨大的伤害数字从他头顶冒了出来。-592180！！接近六十万的伤害。这还是林天浩用打神鞭挡住了的情况。若非如此。林天浩可能会承受的伤害更高。巨斧扬起。骨骸巨人的攻击再次而来。林天浩用出空间闪烁，直接来到了倒数第八块石板之上。才到这里。林天浩明显感觉到自己身上承受的压力更加巨大。如果说之前他还能够勉强移动的话，那么现在，他甚至连移动都有些困难。落在倒数第八块石板上后，又一个骨骸巨人出现，他手持一柄巨大的骨剑，朝着林天浩劈来。看着从天而降的巨大骨剑，林天浩无奈一笑。“昆仑镜！”