第2062章 赤不胖！

第2062章 赤不胖！“机械飞升的人不多，但是……机械分身的人很多。”“他们都害怕自己死去，所以会把自己的大部分记忆上传进虚拟世界，这就是虚拟分身。”“本体如果被抹杀，这也算另外一种方式活着。”“小友如果需要，我们公司也可以上传小友记忆。”林天浩摆了摆手，“还是算了。”“记忆上传，你们应该也会有备份吧。”“让人窥探自己的记忆，还是不太好。”赤主管点点头，“小友是想要开发超大型虚拟游戏？”“先了解来看，如果有可能，确实准备开发一个玩玩。”“开发一个……玩玩？”赤主管嘴角都不禁微微抽动了一下。心中也在琢磨，眼前这位到底是哪方大势力的二世祖。这种超大型的虚拟游戏，即便是星盟，都需要经过层层决策，才有可能通过。星盟之外的那些大势力，要制作一款，那都是伤筋动骨，有的就是做出来了，也没有那个精力和金钱维持这种超大型虚拟游戏的运行。“小友稍等，估计用不了多久，我们老板就会过来了。”赤主管恭敬道。虽然他疑惑林天浩的身份，可能够将帝兵当大白菜随便扔的，来头必然不小。没有让林天浩久等，一个小胖子便迈步而来。“听说有朋友为了见我，居然拿帝兵开路，我这该死的魅力啊！”林天浩满头黑线，这小胖子身上穿金戴银，看上去就是暴发户的模样。“怎么是男的？难道我的魅力已经无敌到这种地步了吗？”赤主管尴尬的笑了笑，说道：“老板，这位小友……”“知道啦知道啦，就开个玩笑。”小胖子摆摆手，迈步走向林天浩，伸出他那肥嘟嘟的手掌。“最强领主游戏公司老板，赤不胖，不知道小兄弟怎么称呼呀？”“韩飞羽。”林天浩道。“我听赤主管说，你想要看我们最强领主的底层脚本？”“嗯。”林天浩点头，“学习学习，也想要了解了解，这样的游戏，到底是怎么运行的。”“嘿嘿，看可以，但是嘛……赤主管都得到了那么多帝兵，我不能少吧。”林天浩挥手之间，就是二十件帝兵悬浮在空中。“哇塞，豪气！”“我也算是有钱人了，可出手还是无法像小兄弟你这么大方呀。”“走吧，我带你去看看。”赤不胖走在前面，淡淡道：“现在这种超大型虚拟游戏跟之前不同，之前都是扫描现实，一比一复刻，可那种已经吸引不到游戏玩家了。”“所以，现在的场景，需要我们自己建模。”赤不胖似乎很懂这些，他一边走，一边说道：“但是吧，建模不是模型难，是动态难，要有真实感，这些模型的触感，画面，乃至于被摧毁后形成的物理规则，各种法则，都要有相对真实的变化才行。”“这才是真正难的地方。”林天浩轻轻点头，“科技水平后，这些人工只需要辅助应该就可以完成，对吗？”“对。”赤不胖笑着说道：“构建模型世界，大部分都是智能主脑自己推演建设的，人工主要是参与一些细节的工作。”“不过就这些细节的工作量，也是难以估量的，一棵树，一块石头，都可能成为BUG。”林天浩在跟赤不胖沟通的过程中，乘坐电梯来到了第六百六十六层。“这里就是我们的技术部，在这里你能够看到你想要看的东西。”“不过我估计你要失望了，因为最强领主这样的超大型虚拟游戏，脚本是异常庞大了。”这里有不少人在忙碌，赤不胖带林天浩找到了一个戴着眼镜的年轻女子。“把最强领主的脚本弄出来，给他看看。”年轻女子愣了一下，“这……”“星盟的东西，他不会抄的。”“更何况，看一眼就能抄？仙祖都做不到。”赤不胖倒是丝毫不担心。这年轻女子也没有废话，一段段程序悬浮在了空中。“看吧。”赤不胖淡笑开口，“这些程序极其复杂，一个错误就会生成BUG。”林天浩看着这些程序，心中不免有了一些异样的想法。“以你们星盟的能力，能不能打造较为真实的游戏乐园？比如……改造一个小世界做游戏。”听到林天浩这话，赤不胖不由得眸光一凝。“小兄弟，你这个想法有一点点危险哦。”“改造小世界做游戏，要是单纯的闯关类还好，如果是争霸类，战斗类，谁来当牺牲品呢？”“小世界的原住民不是可以复活吗？”林天浩问。“可问题是，百分之九十九的小世界，原住民都是单一的。”“比如火之小世界，里面就只有火属性的怪物，趣味性和可玩性自然就变差了很多。”“中小型游戏公司，才可能用这种方法，但是目前也很难操作了，要诞生出生灵的小世界，基本都是仙帝后期了。”“这种级别的高手，干啥不比做游戏挣的多？”林天浩笑着点头，这话倒是没错，做游戏得是头部才赚钱，其他基本都是炮灰。“怎么样？小兄弟我看你也是不差钱的主，要不要跟我一起搞一个项目呀？”“我最近正好有一个新方案，但是上面觉得有风险，所以不太愿意投，我们一起投，怎么样？”“我觉得星盟认为有风险，必然有星盟的道理。”林天浩道。这小胖子一看就是想要拉他下水，这种事情，他怎么可能答应。“你看你，这么不实诚，是担心我会坑你吗？不会啦，生意上的事情，我们星盟不会乱来的。”林天浩摆了摆手，笑着说道：“以后再说吧。”“我其实是想要做一个特殊游戏，在游戏里面变强，是可以把实力具现出来的。”“怎么可能？！”赤不胖下意识的就否定了林天浩的想法。“你这有点异想天开了，游戏是虚幻的东西。”“哪怕是你说的那种小世界游戏，也不存在具现这种情况的。”“两具身体，怎么合二为一？”