第331章 东西方高手较量开始！

第331章 东西方高手较量开始！林天浩打开昆仑镜，一步迈出，消失不见。紫苑镇。虽然属于新的城镇，可也是在原本星辰王国的地盘上。林天浩的昆仑镜是可以到紫苑镇附近的。等他抵达紫苑镇附近的时候，正好看到正在进攻的野怪。等级不高，可也不低。大多数都是五十级以上的，甚至还有少数一百级的野怪。跟之前进攻落日镇的野怪差不多，发了疯一样的在进攻。林天浩以羽箭覆盖打击，不过数分钟就击退了这些野怪。远处的山林之中。鬼脸面具人紧了紧拳头，“这雪帝不是还在秘境之中吗？怎么会这么快出现在这里。”在他旁边站着一人，他笑着说道:“不重要了，死的不过是一些野怪。”“而且，雪帝现在必须要做出取舍了。”“什么意思？”鬼脸面具人沉声问道。那人微微一笑，“他是第一个开启秘境的，我从大人口中得知，第一个开启秘境的，通常都会有一个甚至一系列奖励丰厚的秘境任务。”“现在他要提防着有人来进攻他的地盘，又要考虑秘境内的任务，这两者，他必须要做出取舍。”“他可以先灭了瀚海王国和幽冥之地的余孽，再去秘境。”鬼脸面具人道。那人不在意的笑了笑，“现在大量玩家涌入古朝秘境，等他灭了瀚海乾坤和幽冥之地的余孽，任务还在不在，那都是两说。”“再则，你以为瀚海王国和幽冥之地的余孽背后会没人扶持吗？”话至此。那人话头一转。“不妨告诉你一个消息，雪帝灭了三圣会，那三家圣地可不爽雪帝的很。”“其中已经有人在扶持瀚海王国和幽冥之地的余孽了。”闻听这话。鬼脸面具人不禁露出邪恶的笑容。“哼，那真是太好了。”那人瞥了一眼鬼脸面具人，“我们是各为其主，但是目的都是一样的，不用在我面前装作什么都不知道的样子。”“雪帝不好对付，还是要互通有无的好。”鬼脸面具人被揭穿，有些尴尬的笑了起来。“确实，不过你背靠的人应该不是单纯的想要对付雪帝吧。”那人点点头，“圣地新人天骄赛还有两个月出头，我背后的大人不想出幺蛾子的。”“怎么？要现在就针对凡殿的天骄？”那人神秘一笑，“是的，不过现在还在研究方案，单纯杀凡殿的天骄几次，可是有些不痛不痒。”……紫苑镇。林天浩在解决这些野怪后，的确陷入了两难之地。他是要先完成秘境的任务，还是要先解决瀚海王国那些人。结果是。秘境任务优先级更高，哪怕真失败，也就是损失一份诸神赐福前置任务卷轴的事情。秘境之中的奖励很明显更高。而且。这也并不是没有两全之法。“全国通告，瀚海王国和幽冥之地的余孽对山海帝国虎视眈眈，现在发布悬赏，击杀瀚海王国和幽冥之地的余孽，可获得大量奖励。”……这个月林天浩手里还有三十多万的自由属性点没有发出去。烈焰海洋能够击杀的变异海兽已经被击杀的差不多了。剩下的都是一些非常强大亦或者藏的比较好的了，自由属性点发放是越来越少了。而且再有八天，奖励就又要刷新了，这肯定是需要发放出去的。这任务可不违反规定，反而是名正言顺。紫苑镇外。鬼脸面具人听到这全国通告，不由得愣了一下。“他似乎不需要取舍。”在鬼脸面具人的身旁那人也是皱了皱眉头。“不，他需要取舍。”“我们应该去跟这些余孽们谈谈，看看他们能够拿出多少奖励。”“能发任务的，可不止雪帝一人！！”……林天浩在发布悬赏过后，玩家们都兴奋起来了。奖励自由属性点的全民任务，遇到了可是不能错过的。不过这一次。他们就没有之前那么顺利了。有人找到了瀚海王国的余孽，刚刚准备动手，却是被一道匕首背刺而死。这样的事情发生了不少，只要是试图去击杀瀚海王国和幽冥之地余孽的，都会被一些高玩击杀。这事情，瞬间冲上了论坛热榜。“怎么回事？是那个什么狗屁灭龙斩首计划又开始执行了吗？可我也不算高玩啊。”“感觉是在针对去做悬赏任务的人，我去做猎杀余孽的任务也被杀了，去做其他事情就没事。”“依我之见，这是西方国家那些玩家得了眼红病，见不得我们好，这才从中作梗。”……网上讨论的很多。因为这次出手的，有不少都是上次执行灭龙斩首计划的玩家。他们在林天浩手里虽然就跟土鸡瓦狗一样被轻易击杀。可这并不意味着他们真的就是土鸡瓦狗，面对大部分中下层玩家的时候。他们依旧是梦魇一般的存在。以至于林天浩的悬赏发布出去了，真正拿到悬赏的人却是寥寥无几，甚至一度让人对这个悬赏失去了信念。“是不是都觉得我们龙国区没有高手了？”终究还是有人看不下去了，夜之主率先出手打破平衡。紧接着是一个一级的法师，以一手全方位覆盖的法术进行了炸图式进攻。猴子和胖子也随之出手。原本的约战，成了东西方高手的乱战。有机灵的主播专门就找这种高手对决的直播，可以说是好些个主播都因此走红。同时。更多的高手玩家也出现在了玩家们的视野中。胖子恐怖的双抗和血条，猴子那离谱到家的综合战斗力。一级法师归叶无青的炸图式战斗。苏璃那一堆高等级，高品阶的召唤兽。西方那边的阵容也不差。金德兰，天忍血佛，拥有重力压制的战士，会各种强大诅咒手段的咒术师。东西方战斗的如火如荼，打的那叫一个激烈。而且因为没有了林天浩这个破坏平衡的存在。两方高手打的是有来有回。尤其是几个圣地走出的西方高手，甚至在综合战斗力上已经能够跟猴子争锋。不过这里面也有例外。比如苟到万古……