第627章 恐怖弓箭手！

第627章 恐怖弓箭手！这个夜晚属性翻倍也并不是所有都翻倍。他在开启天罚状态下，天罚攻速并不会翻倍。这就说明，即便是神灵技能，也并不是绝对的。天罚攻速凌驾于普通的神灵之上了，神灵技能无法翻倍也正常。毕竟。即便是神灵，一样无法豁免他在天罚状态下的必定命中。虽说天罚攻速没有提升，但是林天浩生命值和攻击力是货真价实的翻倍了。这两个属性翻倍，也就意味着林天浩的输出会得到巨幅提升。土接天目加上火眼金睛，林天浩很快就锁定了前方主城之中的一人。这人是一个八转职业者，品阶高达铂金。实力不错。林天浩开启天罚状态和三头六臂。再加上箭由心发，一秒四十八箭。再加上林天浩现在的输出能力。这八转铂金级的妖魔，连一秒都扛不住就被林天浩击杀。林天浩的目的也不仅仅是他，还有这妖魔所在的主城中的其他七转以及七转之上的妖魔。这个时候。林天浩变态的属性和伤害能力就体现出来了。这些妖魔，在林天浩远距离的天罚锁头之下，压根连反抗的机会都没有就被击杀了。伤害足够高，距离足够远，还是绝对命中。这三个因素结合在一起，就缔造了现在的林天浩。恐怖弓箭手！他们连林天浩人都没有看到，就已经被林天浩击杀。此时。正在外围普通村庄里猎杀妖魔的影杀三人突然收到了系统提示音。然后。他们就看到了林天浩的击杀日志。九个七转，两个八转。关键是，这是在一分钟内完成的击杀。“这……这就是雪帝大佬吗？”其中一个刺客喃喃自语，他已经被这一幕震惊到无法言语。无他。这一幕实在是太震撼人心了。“影杀大哥，听说在新手村的时候，你还试图击杀过雪帝大佬，勇气可嘉。”另外一个刺客忍不住对影杀竖起大拇指，不过这话语中的意思，更多的还是嘲讽。影杀闻言。面色瞬间垮了下来，有些不高兴的说道。“再敢提那件事情，当心我刀了你。”三人显然都十分熟悉，一开始说话的刺客笑着说道:“嘿嘿，爆猝，你不能这么说影杀大哥，影杀大哥分明就是雪帝大佬成名路上的垫脚石。”“哈哈哈——”两人不约而同的大笑起来。“看来你们是真想要试试我手中匕首的威力了。”爆猝连忙摆手，“影杀大哥，开个玩笑，不要这么在意吗？”就在他们说话这功夫。击杀提示又来了。林天浩这次又击杀了三个八转，十一个七转。这样大跨度的击杀，让影杀和爆猝三人的等级都在狂飙。希图帝国的另外一处。狂战刀锋也在带着自己的队员击杀妖魔。毕竟这个副本现在是双倍奖励，他们自然不想放过。在解决眼前的几只妖魔后，其中一个队员有些羡慕的说道:“影杀他们真是太爽了，有雪帝大佬带他们升级，我估计他们今天最少升五十级。”“五十级有些夸张了吧，雪帝大佬是厉害，可影杀他们都是五百级以上的，升一级所需要的经验值极为庞大。”“我也觉得，他们今天一人能够升三十级，我觉得都不错了，羡慕啊。”……狂战刀锋扫了一眼几人，轻笑道:“你们会说这话，我只能说，你们对雪帝大佬的实力一无所知！！”“按照我估算，影杀他们今天最少升两百级，甚至可能更高！”闻听这话。狂战刀锋的几个队员都有些傻眼了。“这么……这么离谱的吗？”“会长，看看，看看影杀他们现在升级没？”狂战刀锋不慌不忙的拉开好友列表，同时说道:“不要这么急，这才进副本十分钟，就算升级也大不了……”狂战刀锋原本想要说他们大不了升了一两级的。可真的当他看到狂战刀锋几人的等级的时候，他整个人都亚麻呆住了！！影杀的等级，五百九十五。另外两人的等级也都超过了五百九十级。“会长，怎么样？他们是升了两级，还是三级？”十分钟，能升两级就很恐怖了。三级，这已经是他们能够想象的极限了。“咳咳！！”“你们就这点格局吗？”狂战刀锋咳嗽两声，强装镇定。他是狂战公会的会长，不能够表现的太震惊，那样会让手底下人觉得他没有见过世面。“比我预料的升的多了点，一人升了差不多九十级的样子。”场中出现了短暂的安静。少许后。一个队员才出声问道:“会长，你刚刚说的是九级吧？”他没敢真的去说九十级。毕竟十分钟，九十级，这……这可能吗？“刚刚会长好像说的是九十级，是不是我产生幻听了？！”“十分钟，九十级？不可能，绝对不可能，应该是九级！！”……他们实在是不敢相信，这是真的。虽然说林天浩击杀七转，八转的妖魔都会有全服通告。可击杀黑铁boss一样会有全服通告，所以光凭全服通告去判断林天浩击杀的对象，还是不容易。“格局打开，我说的就是九十级，十分钟，雪帝大佬带影杀他们升了九十级！！”狂战刀锋已经尽可能的在让自己保持冷静了。可是嘴角的微微抽搐，还是能够看的出来，他也觉得这事情很离谱。他甚至都无法想象，这到底是怎么回事！！为什么会这么离谱！！十分钟啊，就十分钟啊！！哪怕是一群高阶boss站在他们面前让他们打，他们都不可能在十分钟内升这么多级。雪帝，恐怖如斯！！林天浩并没有去管那么多。他利用昆仑镜不断的切换主城。在林天浩击杀了三座主城的高阶妖魔，准备前往第四座主城的时候，一道气息锁定了他。在这道气息锁定他的同时，林天浩也锁定了对方。格雷伏龙特！！跟自己想的一样，只要自己出现在希图帝国，格雷伏龙特就会盯上自己。不过现在林天浩的底蕴还不足以跟格雷伏龙特交锋。他祭出昆仑镜，直接对穿了整个希图帝国，把跟格雷伏龙特的距离拉开。然后，继续锁头那些主城的高阶妖魔！