第898章 问心路:问心幻境！

第898章 问心路:问心幻境！林天浩倒是丝毫不慌，白衣剑客已经有了剑道传承的，他想要再得到其他剑道传承，那并不是一件容易的事情。而且林天浩如今已经是剑之法则第八层，要到达剑之法则大圆满，那并不是什么困难的事情。念及至此。林天浩盘膝而坐，开始继续悟道。灵魂力大幅度提升，林天浩的悟道速度有了明显提升。剑之法则第九层！！剑之法则大圆满！！……短短十一天的时间，林天浩便一举冲入剑之法则大圆满，这便是灵魂力暴涨以后带来的提升。到达剑之法则大圆满以后，林天浩再次祭出新手木剑，手中新手木剑挥出。剑气纵横，一剑出，剑锋凛冽。剑气落在问剑碑上，问剑碑上出现了一道细小的裂痕。这细小的裂痕并没有维持太长时间，便是快速恢复。与此同时。一柄飞剑从悬崖下方飞了上来，悬浮在了林天浩身边。林天浩塔上飞剑，飞剑带着林天浩朝着对岸飞去。只是呼吸之间。林天浩便是已经抵达对岸。才刚刚落下。林天浩就看到前方出现了一条大道。这大道看不到尽头，被黑暗笼罩，被剑气包裹，似乎只要靠近，就会被剑气割伤。而在这大道前方，同样有一块石碑。石碑上铭刻有【问心路】三个大字。问心路下方还有一行小字。“一念仙，一念魔，皆为本心，行问心大道，本心即剑心。”白衣剑客此时已经踏足在这问心大道之上。他行走的极其缓慢，似乎每走一步，都要消耗他莫大的精气一般。“本心即剑心，我的本心，不会入魔吧？”林天浩神情古怪，他对自己还是有点自知之明的。他心中有善，可前世他见了太多恶。因此。他心中的善，只是他自己守的底线，并不代表他就是真的善。迈步走上问心路。林天浩面前的场景发生了翻天覆地的变化。他听到了父母在争吵，父亲醉酒赌钱，母亲操持家务，却还被父亲殴打。问心直指本心。林天浩的情绪相对稳定。因为他对于自己父母的印象极少极少。他看到这样的一幕，更像是一个旁观者在看。眼前的这些，并不能激怒他。可此时的他，身临其境。这酒鬼的嘴脸，还是那么可恶。林天浩抬手就是一拳砸在了酒鬼脸上，把酒鬼砸了个七荤八素。“妈的，小兔崽子，你敢打我，老子今天不把你卖给人贩子，就不是你爹！！”酒鬼情绪激动，上前来就想要抓林天浩。母亲死死的护住了林天浩。“你还是人吗？那是你的亲儿子呀！！”“滚！！”“再不滚开，老子打死你。”酒鬼抓起一旁的酒瓶，猛的砸在了妇人的脑袋上。一瞬间鲜血淋漓。可酒鬼却全然不在意，一脚就踹开了妇人。“让你滚不滚，真是贱！！”酒鬼一口唾沫吐在了被踹倒的妇人身上，狠厉的目光落在了林天浩身上。“臭小子，跟老子走，别TM不识抬举，老子可给你找了户好人家，卖了你，我有了钱，你也不用跟着我们过苦日子。”林天浩奋起反抗，可却发现自己就像一只小鸡仔一样，三两下就被绑起来了。“放开我！！”林天浩无助的呐喊，一旁妇人已经昏厥，无人应答。没有过太久。林天浩被送上了一辆面包车，戴着头罩的林天浩能够听到酒鬼在跟一男一女在交易。好像是两万块钱，他被卖了两万块钱！有些讽刺，还有些绝望。此时的林天浩，完全就是身临其境。他奋力挣扎，可却没有丝毫用。酒鬼拿到钱走了。“嘭——”买林天浩的男人一脚踹在了林天浩肚子上。“老实点，再反抗，直接弄死你。”林天浩愣了愣。他原本以为被卖了，或许能够迎来一丝曙光，说不定还能够去帮一帮他那个被家暴的【妈】。然而。现在看这局面，似乎不行了。林天浩被粗暴的扔在车上，车子一路颠簸，林天浩手脚被绑着，在车上不断颠簸，碰撞，身上被磕碰出道道伤痕。不知过了多久，车停下了。林天浩从被人从车上扔了下去。有人斥道:“轻点，要是砸死了，可就不值钱了。”林天浩害怕极了，不知道接下来还有什么事情在等待自己。尤其是从网上看到的一些信息，他更害怕了。难道是器官买卖？！真是想什么来什么，一道强光打在林天浩身上，紧接着就是有人用棍子指在林天浩的腹部。“十五岁的肾脏，正是最巅峰的时候，起价三万。”“五万。”“七万。”“七万五。”……林天浩双手被绑住吊在墙上，被当做一件商品一样拍卖。这一路的颠簸，没有吃东西，也没有喝水，让林天浩此时头昏脑涨。可听着外面不断响起的报价声，林天浩的精神却是时刻紧绷的。他恨。恨自己没有力量！！他是多么希望自己手中有剑，可屠戮八方。杀！！杀光这里的所有人！！还有那个酒鬼混蛋！！可这都只是林天浩的一厢情愿。他被推上了手术台，腰子，肝脏，都有人出价。林天浩能够感受到手术刀在他的皮肤上比划，冰凉的触感让他紧张，恐惧，绝望！！可却无可奈何。“啊——”手术刀嵌入肉里，剧烈的痛苦让林天浩浑身颤抖。可拿着手术刀的【医生】并没有因此就手下留情，他粗暴的取下了林天浩的一颗腰子。林天浩痛的快要昏厥。就在此时。不知道是谁大叫了一声，“快跑，条子来了。”紧接着就是慌乱的脚步声，林天浩被铐在手术台上，动弹不得。可能是真的太痛，也可能是失血过多，林天浩昏厥了过去。等再次醒来的时候，林天浩躺在了医院。从医生口中得知，他少了一颗腰子，失血过多，需要静养。不过。治疗并不是免费的，输血，缝合伤口以及用的各种药物，已经欠了医院五万多了。好消息是，他活下来了，并且他的那颗肾脏也被拿回来了。坏消息是，把肾脏安回去还需要十万的手术费，林天浩已经欠了医院五万多，看他们的意思，没钱，是很难进行手术的。林天浩孑然一身，一分钱都没有。