第2143章 一个月的生存挑战！

第2143章 一个月的生存挑战！不管是大禹王朝还是北莽王朝，他们在面对这场灾难之时，都没有任何反抗之力。林天浩目光落在前方的大禹皇城之中，那里，城池破碎，无数人被碾碎，化作血雾。“唉……”林天浩重重的叹息一声，说道:“剑霜玥，如果我说，会发生这一切，我也不知道，你信吗？”大禹皇帝剑霜玥冷冷的看着林天浩，愤怒，绝望。他的身体在微微颤抖，最后苦涩的说道:“你现在说这些还有什么用呢？”“大禹王朝，已经彻底完了，北莽王朝，或许也一样，这个世界，彻底……彻底完了！！”大禹皇帝剑霜玥愤怒咆哮，“为什么？！！”“我好不容易的突破了仙人之境，你要毁了这个世界？！”林天浩抬眸看向北莽王朝的方向，“或许我被骗了，也或许，她也不知道。”“但是不管怎样，这件事情都有我的责任，如果有可能，我会想办法修复这个世界的。”闻听此言。大禹皇帝剑霜玥怒哼一声，“修复？”“又有什么用呢？现在大禹王朝和北莽王朝的所有人都会死，你修复以后，人已经不是这些人了，这还能叫大禹王朝吗？还能叫北莽王朝吗？！！”林天浩盯着大禹皇帝剑霜玥，说道:“你看到的死亡，或许并不是真正的死亡，哪怕你已经是仙人之境，可跟我曾经到达过的境界比起来，你这仙人之境，弱小的如同蝼蚁一般。”大禹皇帝剑霜玥瞪大了眼眸，他有些不敢相信自己的耳朵。“我曾经一个念头就能够毁灭无数个这样的世界，也能够一个念头修复无数个这样的世界。”听到林天浩说的这话，大禹皇帝剑霜玥深吸口气，缓缓问道:“那你现在……”“因为某些原因，我的实力被限制了。”林天浩道。大禹皇帝剑霜玥点点头，“好，我相信你，希望你真的能够说到做到，有一天，你能够修复这个世界。”说完这话。大禹皇帝剑霜玥身上也出现了丝丝缕缕的血痕，他是仙人之境，稍微坚持的久一些。可也仅仅只是久一些罢了，在这场灾难面前，大禹皇帝剑霜玥也一样难逃一劫。林天浩看着大禹皇帝剑霜玥死在自己面前，却无能为力。他想要说什么，可到嘴边的话，却始终没有说出口。现在的这种情况，他说再多，都更像是借口和谎言。终于。这方世界开始一点点溃散，最后只剩下了两道光柱，光柱之中只有林天浩和墨若兰两人。两道光柱，一道在原本的大禹王朝，一道在原本的北莽王朝。如今。两道光柱开始快速靠拢，林天浩就站在光柱之中，身体却不受丝毫影响。“这一切，你早就已经知道？”林天浩盯着墨若兰，眼神有一种说不出的意味，让墨若兰感到了些许不安。“林天浩，你这是什么意思？”墨若兰盯着林天浩，问道:“你应该知道，这里就是游戏，不管这些人是真的也罢，还是数据也好，他们跟我们都没有任何关系，我们来这里的目的，应该是利益最大化。”林天浩沉默，站在理性的角度来看，这种说法没有任何问题。事情的根本就是这样，只要他们能够逃脱，剩下的事情就没有任何问题。“来了！！”墨若兰看向远处，在远处，出现了第三道光柱。林天浩皱了皱眉头，“还有第三个人？”墨若兰摇了摇头，说道:“并不是，这第三道光柱，就是隐藏副本。”伴随着墨若兰的声音落下，这第三道光柱以肉眼可见的速度朝着林天浩冲击而来，眨眼之间就已经到了林天浩近前。那光柱把林天浩和墨若兰所在的光柱连接在了一起。随后。光柱之中，奔涌出一股力量，一道半透明虚影出现在了林天浩和墨若兰前方。“终于……终于有人解锁了这个隐藏副本，我等了好久……好久……却始终没有人能够做到。”“你们是幸运的，也是……残酷的。”墨若兰皱了皱眉头，问道:“隐藏副本到底有什么？你为什么会这么说。”半透明人影嘴角勾起一抹玩味儿的弧度。“隐藏副本:亡国魂下的生存挑战，时长一个月。”“只要你们能够活过接下来的一个月时间，就算胜利，记住，是你们，只要你们两人中有一人死亡，就会重置，再重新挑战。”林天浩在听到这话的时候，神情变得异常凝重。双人配合生存类游戏机制，最大的难题就是共同生存。“祝你们……逃亡愉快！”伴随着半透明虚影最后的话落下，林天浩四周所有的一切都开始溃散，无数白芒将林天浩和墨若兰包裹。下一瞬间。林天浩出现在了一座破败的城池角落。“这里是……北罔城？！”林天浩第一时间就确定了自己的所在的位置。不过。他现在所在的北罔城破败不堪，就仿佛被人强行摧毁，然后再拼凑起来的。“这……这难道就是之前我们登基过后，被摧毁的城池重新拼凑起来了？”“可城池中的人不是都被搅碎了吗？”就在林天浩这样想的时候，他看到了让他终生难忘的一幕。他看到了小林子！只不过此时此刻的小林子，全身都是血痕，身上的皮肤是一条条缝合的纹路，整个人看上去怪异，恐怖。除了小林子，林天浩还看到了一个个类似于小林子一样的缝合怪。“为什么？”“为什么你要那么做？”“你知不知道，身体被撕碎，灵魂被搅烂的感觉，真的……真的太痛苦了！！”一道充满怨气的声音在林天浩身后响起。林天浩回头看去，这同样是他认识的一个人。北罔城城主言长海！！只不过。此时的言长海跟小林子他们不一样，他不是实体，而是……灵魂状态。一样的是。言长海的灵魂依旧是经过了无数次的缝合，身上全都是歪歪扭扭的缝合线路，甚至有些地方缝合的并不算完美！