第903章 战士级超神级隐藏职业的线索！

第903章 战士级超神级隐藏职业的线索！“准确说，鬼羊泽布林他们的离开，我可能会继续跌品，所能够动用的规则之力也会越来越少。”百里千柔略微有些无奈。“我们冒险者，似乎对你起不到太大的帮助。”林天浩道。百里千柔摊了摊手，“确实是这样的，原本想着让心魔古城多来点人，可以积攒点灵魂玉晶，可结果遇到了你。”林天浩指了指一旁的黑天傲真，说道:“他呢？好歹是半帝级，应该不比那位鬼羊泽布林差吧。”百里千柔无奈道:“他是不比鬼羊泽布林差，可他就一个人呀，心魔古城之前多少高手，如今可没剩下几个了。”林天浩同样十分无奈，他之前不知道这事情，要不然他也不至于让鬼羊泽布林他们轻易离开。现在看来，拿下心魔古城后，还要考虑心魔古城以后的运行问题。“你能不能离开黄泉地府？”林天浩问道。如果百里千柔能够离开黄泉地府，那他还是有些办法的。比如凡殿的高手就不少。且他可以以心魔古城为核心打造一座浩渺大陆的中心城池出来，汇聚冒险者的同时，还能汇聚大量强者进入心魔古城。百里千柔摇了摇头，说道:“心魔古城已经扎根于黄泉地府之中，想要离开，不太可能。”林天浩微皱眉头，“那进入心魔古城的人，是不是可以不破解心魔，也能离开心魔古城？”“我能掌控，也不能掌控。”百里千柔给出了一个模棱两可的回答。“心魔古城是黄泉地府关卡中的一环，破除心魔离开心魔古城，这本就是关卡的一环。”林天浩抬眸看向苍穹之上，“所以，只能够打破黄泉地府副本的本质，这得上面那位点头同意才行，对吗？”百里千柔点点头，“不错，我可以少量的困点人在心魔古城，也可以少量的放点人出去，可这个数量一定不能太多。”“否则那位大人会出手干预的。”林天浩扶额，这倒是有些头痛了，要是这样，那他想要大肆发展心魔古城，还会有些麻烦。因为需要破除心魔才能够离开心魔古城，这可不是什么容易的事情。“大人。”“你其实也不用太过担心，心魔古城诞生出来的并不是真正的心魔，而是弱化了很多倍的一个仿品心魔。”“之前我在刻意留人，想要让他们为我多产生灵魂玉晶，可现在我只要不刻意留人，进入心魔古城三天到半个月左右，基本上都能够破除心魔。”“心魔古城真正的难点是来自于灵魂玉晶的诱惑，炼化就一枚就能够增加一百万灵魂玉晶，没有多少人能够禁得住这样的诱惑。”话至此。百里千柔话头一转，继续说道:“可他们离开的时候，是需要留下十枚灵魂玉晶的，只要有人炼化了，就意味着一定会有人无法离开心魔古城。”林天浩沉吟少许，如果是这样，那他确实可以考虑运作一下心魔古城。五岳秘境已经全面开放，黄泉地府也能够自由进出，这其实就已经满足了发展心魔古城的条件。“对了，我听说五岳秘境有战士系的超神级隐藏职业，你知道吗？”战士系的超神级隐藏职业这点林天浩前世就知道了的，这也是林天浩无比确信的。相比于灭世机械师，战士对林天浩的提升可能会更为直观一些。机械师这种职业毕竟是要依赖于机械物品的，不可能像天罚弓箭手这样，给林天浩如此直观的提升。“大人，你应该是没有什么机会了。”百里千柔道。林天浩微微一怔，好消息，百里千柔知道，坏消息，百里千柔说他没机会了。“你得到了邪剑仙的传承，那位大人应该不可能再把他的传承给你。”闻听此言。林天浩瞳孔骤然一缩，百里千柔这话已经很明显了。战士系的超神级隐藏职业，来自于那位……圣人！！“我不知道你是怎么做到在他的眼皮子底下击杀他儿子的，但是你毕竟杀了他儿子，尽管你用封神榜保住了他儿子的性命，可多少是结下了梁子。”“再加上你拿了邪剑仙的传承，这就更不可能了。”“当初邪剑仙在被封印的时候就说过，他邪剑仙之传承更甚超神级职业，不留于世，太过可惜。”“那位大人便让邪剑仙留下传承，要跟邪剑仙比一比，是他的超神级职业强，还是邪剑仙的传承强。”林天浩:“？？？”“你咋不早说啊！！”邪剑仙传承很香，可林天浩还是觉得超神级职业更香。这……太坑了！！要早知道，他一定会想方设法先把战士的超神级隐藏职业搞到手再说。只是现在……林天浩无奈摇头，就按照百里千柔说的，他似乎已经跟这战士的超神级隐藏职业无缘的。“邪剑仙呀邪剑仙，你不要坑我呀，但愿你这传承，真的能够比肩超神级隐藏职业。”现在邪剑仙传承所带来的增幅其实并不小。可跟他的天罚弓箭手带来的技能比起来，还是差了一些。不管是天罚弓箭手自己附带的各种技能，还是装备附带的各种技能和属性，那都强的有些不讲道理。邪剑仙传承附带的那些效果，就显得有些稀疏平常了。可邪剑仙有那样的底气，应该不是空穴来风。他那样的强者，不可能随便开这样的玩笑。且能够让一尊圣人都有好胜之心，想要跟邪剑仙的传承比一比，这就更能说明其中的问题。“我会想办法发展心魔古城的，尽可能的让更多的人进入心魔古城。”林天浩其实已经有了一定的想法。首先就是让浩渺大陆的各大商会入驻心魔古城，尤其是地缺商帮这样的圣地级商会。其次。就是欢迎浩渺大陆的，各大势力入驻其中，比如杀手组织罗网，情报组织如烟楼，职业性的组织就更多了。毕竟浩渺大陆除了圣地以外，还有很多帮派宗门，这些帮派宗门虽然比不上圣地，可也是不弱。他们一般不随意参与圣地之间的争斗，谁赢他们就向谁上供。