第1703章 先天之气！

第1703章 先天之气！中年人的话音才刚刚落下。悬虚塔上方悬浮的那一片叶子也一飞冲天。“来了！！”倩影美眸微动，在她的视线之中，出现了一道虚拟投影。而那投影之中，正是林天浩。那一片灰白色的叶子，此时就静静的阻挡在林天浩身前。林天浩眼底闪过一道寒芒，“我要离开，你要阻我？”他之前没有直接对这灰白色的叶片动手，那是因为他还没有找到魔鬼岛的天罚装备，因此才不想节外生枝。可没有想到，他没有出手，这灰白色叶片，却是没想过要放过他。对于林天浩的话语。这灰白色叶片置若罔闻，似乎完全听不到一样。可林天浩知道。灰白色叶片这个级别的至宝，应该是有灵智的。“看样子，你是一定要阻挡我离开了。”林天浩淡漠开口。既然一定要动手，他也没有必要心慈手软。吞天噬地！！林天浩出手就是吞噬，管你是什么级别的宝物，只要把你吞噬干净，你再厉害，也无用。“咻——”在林天浩动用吞天噬地的一瞬间，这灰白色叶片也朝着林天浩飞了过来。“轰——”一声巨大的轰鸣之音响彻云霄，立刻惊动了悬虚国的不少人。“怎么回事？声音似乎是从天穹之上传来的，难道……有人说开始尝试登天了吗？”“怎么可能？自从那一片屠神魔叶出现以后，已经不知道有多长时间没有人试图登天了。”“天之上，有上苍存在，登天，无异于以卵击石。”……天之上。林天浩挡住了灰白色叶片的第一次攻击。空间瞬间将这灰白色叶片。在叶片被冻结的一瞬间，这一直其貌不扬的灰白色叶片之上，竟然出现了丝丝缕缕的纹路。“咔……咔咔……”空间开始破碎，这灰白色叶片，居然隐隐有要破开林天浩空间冻结的征兆。“居然这般强大。”林天浩暗暗心惊。若是如此。这片叶子的主人，应该是何等的强大。林天浩全力催动吞天噬地，他能够做的，就是利用吞天噬地的力量，去削弱叶子本身蕴含的力量。“咻——”便在此时。这灰白色的叶子破开了林天浩的空间冻结，再次朝着林天浩袭来。“燃！！”林天浩并没有移动，他只是随手点出一指，无穷无尽的火焰被这叶片笼罩。这叶片如果真的是某种树叶，那么在面对林天浩蕴含道境十九层的火焰攻击之时，必然会受到影响。然而。让林天浩怎么都没有想到的是。这灰白色叶片竟然安然无恙的穿过了火焰。“轰——”又是一声轰鸣之音，林天浩身后出现了一尊巨大的莲花虚影。圣人异象：空间莲花！！“去！！”空间莲花落下，瞬息之间就将这灰白色叶片绞入其中。“嗡——”“嗡嗡嗡——”灰白色叶片开始疯狂颤抖，试图从林天浩的空间莲花之中挣脱出来。可空间莲花在不断旋转，轻易就将灰白色叶片之上的力量化解开。林天浩持续使用吞天噬地的力量吞噬这灰白色叶片之上所蕴含的力量。灰白色叶片无法挣脱空间莲花，只能够一点点被林天浩吞噬。“似乎成了。”下方。中年人身旁的女子脸上露出了些许惊诧之色。“根据我们的探查，这位前辈并不是神灵，可他已经限制住了屠神魔叶的力量。”中年人点点头，严肃道：“大长老，若是你出手，有把握限制住这屠神魔叶吗？”中年人问道，女子没有回答，只是看着面前的光幕。“看吧。”“光是这样限制住屠神魔叶可不行的。”“如果推测不错，上苍，要出手了。”似乎是为了应证女子所言，天穹之上，虚空被撕开一道口子。一根手指从那撕裂的虚空之中探出，朝着林天浩所在的位置点了下来。林天浩微皱眉头，“这就是所谓的上苍吗？”就是不知道，这位上苍，是不是魔鬼岛的魔鬼。可不管是，亦或者不是，对他出手，林天浩都会予以反击。圣人异象：冰魄玄雨！！林天浩再次动用圣人异象，天穹之上，开始降下淅淅沥沥的小雨。这些雨水落在了那一根手指之上，竟然瞬间就将那手指冻结。而此时。悬虚国内。在关注天穹之上这场战斗的众人，在这个时候，心都提到了嗓子眼。“上苍出手了，果然，果然啊，只要有人能够威胁到那一片屠神魔叶，上苍就一定会出手。”“如今上苍已经出手，这位前辈，是否还能够挡得住上苍的攻击呢？”“希望他能够挡住吧，最好是能够把上苍给诛杀，如此，我们才有可能脱离这里。”林天浩冻结了这一根手指，吞天噬地的力量却依旧在疯狂吞噬屠神魔叶。“咔……咔咔……”冻结手指的冰块开始出现裂纹，可立刻就有新的雨水落下，将手指重新冻结。这就是上苍吗？林天浩看着那一根手指，略微有些意外。一根手指，并没有他想象的那么强大。至少。就目前的这种情况来看，这一根手指所爆发出了力量，并没有那么强。若只是如此。那这位上苍，或许并没有他想象的那么厉害。这一片屠神魔叶，原本应该也不是这位上苍的东西。很有可能是类似于自己得到刻刀这样的，在境界不够的时候，就掌控了远超自己当前境界的东西。伴随着林天浩的思考，这一片灰白色的叶子也在他的吞噬之下变得越来越黯淡。原本这灰白色叶片还能够跟林天浩对抗一二。如今，却是完全没有反抗之力，被林天浩轻易吞噬。“叮，你吞噬了先天菩提叶，先天之气+100，悟道点+1亿，自由属性点+1000万。”林天浩略微有些惊讶，先天之气，这是什么东西？一个亿的悟道点，这倒是林天浩所没有预料的。“轰——”便在此时。那一根手指之上爆发出强横的力量冲击，硬生生将林天浩的冻结之力挣脱开。