第1288章 被改造的小孩儿！

第1288章 被改造的小孩儿！龙虎尊者叹息一声，他知道，完了！而就在这千钧一发之际，一个巨大的龙头把老头儿撞了出去。是黑小萌！她化出本体，身体瞬间变大，龙头的方向正好对准老头儿。在变大的一瞬间，迟缓是无法降低黑小萌变身的速度的。龙头瞬间就把老头儿撞飞出去。老头儿面色微沉，看向身躯庞大的黑龙，眼神中多了几分忌惮。可也仅仅只是一瞬的迟疑，他就再次冲向了龙虎尊者。龙虎尊者身体一滑，就躲到了黑龙身下。老头儿抬手一掌拍向黑龙，黑龙周身魔气翻滚，龙鳞之上竟是出现道道魔纹。“滋滋滋…”老头儿的手掌拍打在黑龙龙鳞之上的时候，就像是拍打在了烧红的烙铁上一样，手掌瞬间就被灼烧起来。“啊啊——”老头儿惨叫一声，立刻收回手掌，身形下意识的后撤。他看了一眼场中几人，林天浩和野心道长站在一起，就只剩下了尸祖天月。尸祖天月一介女流之辈，又是一个人，瞬间就成了老头儿接下来攻击的目标。看到老头儿朝着自己杀来，尸祖天月嘴角微微上扬，她移速是慢，可她的体魄强横程度，还是不惧老头儿攻击的。“千斤坠！”尸祖天月身体一沉，脚下地板瞬间崩裂。老头儿见状，面色一变。就这一下，便让他觉得，尸祖天月也不好招惹。就在此时。他目光又落在了黑魔身上。没有犹豫。他一拳就朝着黑魔砸了过去。“嘭——”黑魔被这一拳打飞出去，可老头儿却是瞬间捂住了自己的拳头。这一拳他用了全力，打在了黑魔身上，他就感觉自己的拳头仿佛是打在了什么厚重的钢板上一样。不对。就他的力量，钢板都能打穿。可黑魔的身体不仅仅没有丝毫受伤，反震力还让他的拳头受了轻伤。这好像，都不太好打。林天浩也算看出来了。这些实验体都很强不假，可自身的输出能力并没有那么离谱。目前来说，输出能力最强的，反而是双翼女人。就在此时。老头儿张口就朝着尸祖天月几人吸来。他这应该是想要吸尸祖天月的精气。只可惜。不管是黑魔，还是尸祖天月，亦或者黑小萌。他们都不是活物，身上压根就没有精气。空气瞬间安静。老头儿有点懵逼！这都是什么情况，为什么他无法吸到精气。这有点说不过去呀。他再次张嘴，朝着林天浩野心道长吸来。林天浩和野心道长在金光护罩之中，这也注定了对方不可能从他们身上吸收到任何精气。“又失败了！！”老头儿面色阴沉的盯着林天浩几人，稚嫩如同孩童的声音从他口中发出。“你们到底是什么东西，为什么你们身上没有精气。”林天浩没有回答，他指尖轻点，在感受迟缓的情况。之前老头儿的迟缓状态就出现过断档，林天浩猜测，过不了多久，这迟缓状态还会出现断档。“就是现在！”等了这么久。林天浩终于感受到迟缓状态断档了。没有丝毫犹豫，林天浩的身体化作一道流光，朝着老头儿冲去。老头儿一幕幕一惊，他身体化作残影，朝着一侧闪躲。而尸祖天月，野心道长，龙虎尊者，黑魔。四人几乎是同时出手，封锁了老头儿能够逃跑的四个方向。老头儿移速跟魔化青年一样，快的不可思议。然而。被黑魔几人一起封锁了去路，让他可以逃跑的方向十分有限。几乎是一瞬间。两道龙炎就已经朝着他喷了过去。出手的正是林天浩和黑小萌。这是刚刚在迟缓状态，几人就用传音入密之法沟通的结果。这老头儿如果还能够保持魔化青年那样恐怖的速度，那就封走位，由林天浩，黑小萌以及野心道长收尾攻击。如今看来。这种做法的效果还是不错的。两团龙炎灼烧在老头儿身上，烧的老头儿惨叫不断。只是。哪怕惨叫。这老头儿的声音也十分稚嫩，甚至比大头男孩儿的声音，还要稚嫩一些。“他应该也是坳龙村那些人扔下来的孩子，被疯王改造成了这种怪物。”黑小萌眼神复杂，眼中杀意愈发浓郁。这些孩子都是可怜人，可他们都被改造成了这样人不人鬼不鬼的怪物了。然而。虽然同情。可黑小萌知道，解决他们，才能够帮他们解脱。就像郑沽梅母子一样，他们也算是解脱了，或许已经步入轮回。“轰隆隆——”大量雷霆从天而降，野心道长这大范围雷霆出手，再加上老头儿已经被封锁了走位，就更是避无可避。一道道雷霆落下，老头儿的气息也变得虚弱起来。“不要劈我，我错了，我真的知道错了，饶了我吧！”老头儿蜷缩在一起，可怜巴巴的看向了林天浩几人。黑小萌叹了口气，说道:“别装了。”“在这里的小孩，最起码都被扔下来二十年了。”“你是实验体，你的心理年龄，应该不低于二十岁吧！”老头儿面色微微一沉，他缓缓站了起来。“可那又如何？”“我难道不可怜吗？”“懵懂无知的年纪，就被扔到这暗无天日的墨渊，被改造成这人不人鬼不鬼的怪物！！”“你们，就一点同情心都没有吗？！”“你们的心，都是铁做的吗？”这老头儿还没有放弃，他还试图获得林天浩几人的同情。然而。黑小萌却是摇了摇头，说道:“就因为你可怜，所以，我们才更应该送你离开这个暗无天日的地方。”“死亡，对于你而言，不就是一种解脱。”“解脱你大爷！！”老头儿咆哮道:“死了，就什么都没有了！！”“我才不要死，我要活着，活着把害我们的人，都杀死！！”闻言。野心道长冷漠开口，“可左天阳他们没有害你，你不还是对他们动手了吗？”“我没有！”老头儿辩解。“你有！”野心道长冷冽开口，“你把他们弄到什么地方了？”老头儿闻言，脸上露出了狰狞的笑容。“想要救他们？可以呀，你只要自废一臂，我就放一人！”