第1051章 底牌尽出，震惊全场！

第1051章 底牌尽出，震惊全场！林天浩嘴角上扬，脸上露出了一抹戏谑的笑容。要说现在。林天浩肯定是最希望百里书院院长输的人。无他。百里书院院长之前太嚣张了，要是他连总决赛都没有进，不知道会怎么样？不过。林天浩看向一念观观主的时候，神情也不免凝重了几分。因为就目前这种情况来看，他要赢一念观观主，都没那么容易。“你想要去神域关我什么事？有底牌就用吧，我也想要看看，你这匹黑马，到底有多黑！！”“好。”一念观观主手一抬，手中出现一个阵盘。“北斗天星阵，起！”北斗天星阵，这是一个强大的阵法，可却跟撒豆成兵一样，强大，却并不稀有。只要层次到了一定地步的道门强者，基本上都能够布置北斗天星阵。在面对百里书院院长这种级别的强者的时候，北斗天星阵就显得有些不够看了。然而。有撒豆成兵在前面，现在可没有人会小看一念观观主的北斗天星阵了。北斗天星阵出现以后，一念观观主再次动用了撒豆成兵！！“哈哈哈，这还真是大道之力呀，一念观观主一招撒豆成兵这是就想要把百里书院院长给吃个够呀。”“嘿嘿，我要是百里书院院长，此时肯定都要被气出脑淤血了，一念观观主一下没碰到，还要被一念观观主这样恶心。”“要我说，这一念观观主的撒豆成兵是不是已经成规则了，之前我听一个NPC说的，技能强大到一定地步以后，就会成为规则。”“规则类似于法则，甚至还会凌驾于法则之上，其强大程度难以估量。”……四周众人都议论不断。这场战斗的精彩程度让他们可谓是大饱眼福。不要说现场的。各大直播间里面，此时都热闹的不行。更重要的是。只要位置稍微好点的直播间，人数都没有低于百万的。这个热度，也可以看得出来。百里书院院长和一念观观主的战斗，到底吸引了多少人过来。“就这吗？”百里书院院长眼中带着杀意。百里书院院长心态一直非常好，可被一念观观主逼到这种地步，他还是很生气。“给我破！！”百里书院院长手中毛笔抬起，在空中写下一个【破】字。这【破】字刚刚形成，一股毁天灭地的气息便冲击开去。以圣贤之力写下这一个破字，其中威能，恐怖万分。然而。在北斗天星阵中的一众金甲士兵在看到这个破字的时候，却是不退反进。直接冲了上去。没能任何意外。这些冲上去的金甲士兵还没有接触到这一个破字的时候，就已经支离破碎了。可金甲士兵死亡以后，新的一批金甲士兵又出现在了北斗天星阵中。跟之前一样。这新出现的金甲士兵，变得更加强大了。“哈哈哈，还是熟悉的味道呀，百里书院院长实在是太难了。”“难什么难？说句不好听的，在场的诸位，这辈子恐怕都无法到达百里书院院长这样的层次。”“你要是说这个，那我就不得不说点其他，雪帝，他现在好像就跟百里书院院长的级别差不多了。”……在听到这话的时候，直播间没都出现了短暂的沉默。然后就是铺天盖地的省略号。“雪帝？我们冒险者里面有雪帝这号人吗？我不知道，我只知道有一个叫凡殿的圣地之主是叫雪帝。”“只要我不承认雪帝是冒险者，那我就不会受伤害，反正雪帝也没有在等级榜上，他不影响我练级。”“呵呵，真就主打一个自我麻痹呀，不过说实话，雪帝确实有点太过分了，他就算有双神级天赋，也不应该这么变态吧！！”……讨论到林天浩身上，那话题就更多了。毕竟林天浩在整个蓝星，那都是绝对的热点人物。诸神黄昏第一人，如同一个传奇（外挂）一般的，以一个让人匪夷所思的速度崛起！！林天浩崛起的速度，太快了，快的让很多人都无法理解。擂台上。战斗还在继续。有北斗天星阵加持以后，这些金甲士兵的成长的速度更快了。百里书院院长也发现了这个问题。可是现在他想要出手压制这些金甲士兵，却有些不太够看了。哪怕是圣贤之力，也无法直接将这些金甲士兵撕碎。“怎么可能？！！”百里书院院长看到自己无往不利的圣贤之力竟然在这些金甲士兵身上吃瘪以后，整个人震惊的张大了嘴。不仅仅是百里书院院长。就连周遭的其他人在看到这样的境界提升后，脸上同样露出了难以置信之色。就连高台之上的几位圣地之主都不约而同的站了起来。原因无他。这一波实在是太惊人了。他们怎么都没有想到，圣贤之力居然有被挡住的可能。“他是怎么做到的！！”血影魔楼楼主不可思议的问道。林天浩同样有些动容。百里书院院长的强大程度，确实有些出乎林天浩的预料了。“百里院长，不会真的要败了吧！！”阴阳合欢宗宗主忍不住瞪大眼眸，这一局，确实有些震惊到她了。准确说。在场所有圣地之主都有被震惊到了。百里书院院长此时再也没有了之前的风轻云淡，他的神情冰冷，脸上有抑制不住的怒火在升腾。今天这一局，确实有些让他无法接受。本来是板上钉钉的一局，却打成了这样。百里书院院长再次抬起了手中笔，他冷声道:“一念观观主，你真的是一次又一次打破了我对你的认知！！”“你的强大，已经得到了我的认可，但是，今天也这一场对决，应该结束了！！”话音落下。百里书院院长手中笔猛然落下。“胸中一点墨，杀尽天下仙！！”伴随着百里书院院长毛笔落下，笔尖竟然刺入了他自己的胸膛之中。紧接着。百里书院院长抽出笔尖，笔尖已经被血液染红。只见百里书院院长手中带血的毛笔点出。在他前方，空间和时间仿佛都停滞了一般，强大的力量朝着四面八方席卷而去。