第1752章 两个后土娘娘！

第1752章 两个后土娘娘！浊气元神依旧茫然，显然不太明白为何叫他父神。“父神刚刚凝聚，记忆还没有复苏，先完成夺舍！！”后土娘娘严肃道。话落。四大天道圣人将浊气元神送入林天浩的眉心之中。第二个灵魂进入体内，林天浩瞬间感受到了极度的不适，还有些许惶恐！！“给我吞！！”林天浩全力运转吞天噬地，试图吞噬了这浊气元神。“父神，吞噬了他的灵魂，这样你才能够跟这具身体达成最完美的契合。”后土娘娘的声音传来。林天浩眸光微凝，他要是真的被夺舍，那么一切都完了！！“到底谁吞谁，还不一定！！”林天浩身上魔纹显现，整个人也进入了癫狂状态，想要吞噬他，他绝不可能答应。吞天噬地疯狂运转，吞噬着进入自己身体的这道浊气元神。在林天浩吞噬这道浊气元神的时候，这道浊气元神同样在试图吞噬林天浩的灵魂。一股恐怖至极的力量落在林天浩的灵魂之上，让林天浩的灵魂都为之颤抖，恐惧。林天浩把心中这股源自内心深处的恐惧压下，全力吞噬浊气元神。可就在林天浩准备吞噬浊气元神之际，一根根灵魂锁链从四大天道圣人手中飞出，缠绕向林天浩的脑袋。一瞬之间。林天浩感觉到自己的神识被压缩到了极致，哪怕在其体内的浊气元神，他此时都已经感受不到。“雪帝，放弃吧！！”“你救不了这个世界，父神会完成你所未完成的事情的。”“牺牲你一个人，拯救整个银河世界，你是死得其所！！”林天浩愤怒不已，他可以为拯救这个世界而拼命，可绝不是这样憋屈的被人夺舍。可如今。林天浩的脑袋被四大天道圣人用灵魂锁链封锁，他的吞天噬地根本无法锁定浊气元神。他能做的，要不是无差别的吞噬，要不然集中力量吞噬这些灵魂锁链。可不管怎么做，都无法威胁到浊气元神。无差别的吞噬，必然会导致林天浩的吞噬之力分散，很难对浊气元神构成威胁。可他现在似乎已经没得选择，就目前的这种情况，倘若持续下去，他的结局已经注定。因为林天浩能够感受到，浊气元神正在蚕食他的灵魂。等浊气元神将他的灵魂蚕食殆尽，那一切都就晚了。就在林天浩思考如何自救之时，一股寒意笼罩元神，头上的灵魂锁链在被冻结，那蚕食自己灵魂的浊气元神也停了下来。“怎么可能？！！”元始天尊有些震惊的声音响起。“砰砰砰——”在寒意的冰冻下，灵魂锁链开始崩碎，林天浩的神识终于可以查看四周的情况。此时。浊气元神已经被冻结成了冰雕，那寒气还在朝着四大天道圣人蔓延而去，似乎是准备将四大天道圣人都给吞噬了。“怎么会有这么强的冰冻之力，在其面前，我们竟然毫无招架之力！！”太上老君也被这股寒气给震惊到了。无他。他们可都是天道圣人。到达他们这个层次，能够影响到他们的东西已经不多了。哪怕是林天浩的吞天噬地，虽然能够吞噬他们的力量，可对他们的影响其实不算大。从林天浩吞噬秋风圣人那么长时间，才吞噬三分之一，这就能够看出问题。这四大天道圣人就是站着不动给他吞噬，他也很难将他们完全吞噬。可这寒气，层次高就算了，这股冰冻之力更是霸道的不讲道理，强的让人觉得不可思议。林天浩稍微松了口气，寒气呀，你终于出手了，你要再不出手，我可能真的要挂了。心里这样想的同时，林天浩开始全力吞噬浊气元神。见此一幕。四大天道圣人又惊又怒，“雪帝，住手！！”后土娘娘愤怒至极的声音响起，她想过这一次可能失败。可失败的唯一可能是其他强者过来救场。可从未想过，会发生这样的事情。“现在让我住手，晚了！！”林天浩声音中透露着杀意。这四大天道圣人想要夺舍他，他又怎么可能给他们好脸色。都说道祖鸿钧背叛了道之源神，眼前这四大天道圣人，又何尝不是！！而且。他们比道祖鸿钧更加可恶！！盘古大神已经死了不知道多长时间了，在这种情况下，他们竟然还想要复活盘古大神！！就算他们真的让这浊气元神夺舍了自己，可他们就算成功了吗？林天浩可不那样想。毕竟这浊气元神，还是不是盘古大神？诚然他们汇聚了三清三皇的本源之力，自己身体也被十二祖巫的精血淬炼，可这就是盘古了吗？若这样就是盘古，那三清三皇多分出几缕本源之力，是不是就能够起量创造神灵？这怎么想都是不切实际的事情。“让你住手，听不到吗？！！”后土娘娘愤怒至极的声音传来。紧接着。林天浩就看到铺天盖地的攻击朝着自己袭来。可林天浩心中依旧没有停手。打吧！！就算打死他，他也不可能停手。“叮，你正在吞噬神秘元神，浊气抗性+100，灵魂抗性+100，魔抗+100，灵魂力+100，精气神+100，自由属性点+100。”“叮，你正在吞噬神秘元神，浊气抗性+100……”……提示音不绝于耳，数值不高，可一直不停，累计起来还是不低了。不过。此时后土娘娘那铺天盖地的攻击已经到了林天浩近前。寒气，是否还挡得住？就在林天浩这般思考的时候，他面前出现了一个轮盘，这轮盘竟然将后土娘娘的攻击尽数挡住。“六道轮盘！！”看到这突然出现的轮盘，【后土娘娘】脸上露出了惊骇之色，身体下意识的后退一步。“这乱世将至，还真是什么牛鬼蛇神都出来了，居然还敢冒充三清和我，看来是真觉得什么脏水都可以往我们身上泼吗？”伴随着这道声音落下。林天浩看到了第二位后土娘娘出现在自己身旁！！两位后土娘娘！！