第2037章 试验品和牺牲品！

第2037章 试验品和牺牲品！龙雷仙祖冷笑一声，“愚昧吗？”“我是仙祖初期，你觉得，我们雷罚殿那么多仙祖，都跟我一样，只是仙祖初期吗？”林天浩摇了摇头，“交，还是不交？”龙雷仙祖面色阴沉，可还是扔出一枚储物戒指。林天浩检查了龙雷仙祖身上没有其他宝物了，这才来到林墨澄，许闻声几人身边。“你们是跟我走，还是自己走？”“跟你。”林墨澄连忙道。许闻声欲言又止，最终叹气道：“我们能走，孤王城走不了。”风影乘也是无奈道：“神炼仙宗也走不了。”林天浩轻轻点头，随后转身看向龙雷仙祖。“雷罚殿若迁怒孤王城和神炼仙宗，那我将会无差别猎杀雷罚殿所有人，以及雷罚殿附属的所有势力。”说完这话，林天浩带上林墨澄，转身离开，消失不见。待得林天浩离开，各大势力的这些人，一个个的神情才稍微缓和下来。今天他们看到的一切，都太匪夷所思了。许闻声，风影乘几人此时神情确实有些紧张。“今日之事，外传者……死！！”龙雷仙祖冰冷的声音响起。话落。他的目光才落在许闻声几人身上，这让许闻声几人的心瞬间提到了嗓子眼上。“我们雷罚殿虽然霸道，可还不至于不讲理，不至于迁怒你们。”说完这话，龙雷仙祖这才离开。其实仙界大势力们也都知道这里面的门门道道。雷罚殿是绝对的霸主不假，可只要是有仙祖的超级势力，能不得罪最好就不要得罪。因为仙祖是很难被击杀的，如果你灭了仙祖级强者的势力，那这位仙祖级强者就可以无差别猎杀你所在势力的其他人。更何况孤王城还有三位仙祖，若这三位仙祖不被雷罚殿的仙祖包围，那能给雷罚殿造成的损失，是难以估量的。……“林墨澄，我要闭关一段时间，然后再去找你父亲。”林天浩觉得自己现在的实力还是不够。这次打劫，而是没有彻底撕破脸，就是因为他还需要一点时间。“明白，你刚刚破境，可以先闭关。”“我会跟我父亲联系，跟他确认一些情况。”“我之前想到了一个问题，那就是这里有诡异秘境，这在我之前了解的信息里，是十分罕见的。”林天浩微微一怔，“难道说还有转机？”“不确定，你先闭关吧。”林墨澄道。林天浩布置下禁制，进入时空修炼宝塔，开始闭关苦修。龙雷仙祖的家底还是非常不错的，仙石堆积如山，还有各种宝物。林天浩一边吞噬仙石提升境界，一边修炼三炼之法。转眼之间，千年过去。林天浩的三炼之法到达了一千五百层！境界也提升到了半步仙祖。也不知道是不是融合了规则本源之心的原因，林天浩这次闭关修炼三炼之法，速度出奇的快。从时空修炼宝塔中出来，打开禁制，林天浩看到了林墨澄，还有一个年轻人。“这位是你父亲？”林天浩问。林墨澄点点头，“嗯，这是我父亲，林不凡。”林不凡？林天浩轻挑眉头，“晚辈林小雨，见过前辈。”林不凡轻轻点头，“我探查过了，我在准备离开仙界的时候，有恐怖预兆，似乎我只要离开，就会身死道消。”“所以你说的是真的，这里是平行世界，现在的我们，只是时间长河中的影子，只有你，才是这里真实存在的生命。”林天浩张了张嘴，之前林墨澄说诡异秘境，他还以为会有转机。如今看来，还是他想的太简单了，转机是没有的，一点都没有。“不过我很好奇，你是怎么保留记忆穿梭时间长河的？”“据我所知，只有一方世界的天道，才有可能在时间长河中动点手脚，从而保留穿梭时间长河之人的一点记忆。”“亦或者……”“是有精通时间本源一道的强者以自身阻挡时间长河的冲刷，保护另外一人，这样才能够保证这人不被时间长河冲刷。”林天浩有些惊讶，林不凡知道的确实比林墨澄知道的更多。“我不是被保护的那个，是我护送一人回来的。”“不过，仙界天道的确是那次时间长河穿梭的推动者，她有没有暗中保留我的记忆，我也不清楚。”“也就是说，穿梭过来的，还有一人？！”林不凡有些惊诧。林天浩点点头，严肃道：“是的，还有一人。”“我想要知道，我护佑她过来的，她的境界能否保留？”“能保留，具体保留多少，还要看你护佑的程度。”林不凡道。听到这话。林天浩神情变得更加严肃起来，“我应该护佑的还不错，她的境界就算没有完全保留，七八成应该是保留了的。”看到林天浩这样的反应，林不凡似乎是猜测到了什么，问道：“她境界很高，且是敌非友？”“源主之境！”林天浩道。林不凡也不由得皱了皱眉头。“至于我跟她的关系，一言难尽，我肯定是被仙界天道算计了，但是她……我说不清楚，不过她应该不会对我出手，她曾立誓会保护我。”她跟着自己回来，目的到底是什么？还是说，她也在仙界天道的算计之中？“源主……还是一位保留了记忆的源主，可这里是平行世界，她在主世界的誓言还有没有用，也不好说。”“就是不知道，这么一位源主，保留记忆和境界过来，目的是什么？”“难道神界那群疯子还没有放弃探索不祥之地？这又是一次实验？”“怎么说？”林天浩问道。林不凡神情严肃，说道：“任何极致的力量，都会受到人们的追捧，这不祥之力，同样如此。”“他们一直在试图获取不祥之力，探索不祥之地的方法，因此做了很多实验。”“可这些实验最终都失败了，这群疯子也受到了不少势力的打击，渐渐的销声匿迹了。”“你说的这种情况，真的很像是那群疯子在搞实验，而你口中的那位源主，是这次的试验品，你……就单纯只是一个引路的牺牲品。”