第1865章 眼镜冒泡，融合倒计时！

第1865章 眼镜冒泡，融合倒计时！外面的行动风风火火，林天浩却只是站在酒梦谷外，静静等待。过了有半个小时，林天浩便觉察到了酒梦谷中的那些生灵已经消失不见了。“但愿能成，总不能死了，还没后吧。”林天浩无奈一笑，“想什么呢？我们，也并非没有机会。”回到凡殿。林天浩见到了奎微长天。“大人，装备已经给那位小姑娘了。”奎微长天神情有些复杂，不知道经历了什么。“怎么了？”林天浩有些好奇的问道。“没什么，稍微受到了点打击。”“打击？”林天浩闻言，整个人都愣了愣。“你没有开玩笑？那小姑娘能够打击到你？”“大人，你是真的不知道？”“不知道。”林天浩道。奎微长天悠悠叹了口气，说道：“在机械师一途的天赋，我不如她，职业，我亦不如她。”林天浩吃了一惊，可很快又平复了下来。毕竟。包括他妹妹在内的几个归叶无青，可是跟那位青天源主有关系，会有些独特之处，也不奇怪。“等等，你说，你连职业都不如她？”“你可是超神级隐藏职业！”奎微长天重重点头，“超神级隐藏职业，亦是有强弱之分。”“反正那小姑娘，了不得呀。”“有她在，这场保卫战成功的概率至少提升百分之一。”“就百分之一？”林天浩笑道。奎微长天重重点头。“这已经非常高了吧，一个人，提升两个世界大战胜率的百分之一，这是非常逆天的了。”林天浩轻轻点头，“那你觉得我呢？”“大人你……”“百分之十五是有的。”林天浩略微有些诧异，“我只有百分之十五？那你觉得银河世界的这场保卫战，成功的概率有多少？”“三七开吧，看阿来特星系那些家伙给不给机会了。”“我占百分之十五，那小姑娘占百分之一，你的意思是其他人只占百分之十四？”“差不多吧。”奎微长天点点头。“大人不妨想想看，如果你全力出手，能不能把蓝星的其他冒险者都杀了？”林天浩摇了摇头，“不知道，不过杀个七七八八应该是没有问题的。”“大人还是太谦虚了。”奎微长天深吸口气，严肃道：“反正在我看来，银河世界的这场保卫战，胜负手，就在于大人你了。”“其他人，只能够锦上添花。”林天浩摇了摇头，说道：“现在还不是说这种话的时候。”“我现在更关心，他们一天后，会怎么对付我。”按照林天浩自己的推测，一天后，阿来特星系的那些杂碎就会全力出手，击杀自己。就在林天浩这样想的时候，他的小群里面消息开始活跃起来了。“浩哥，我估计等诸神黄昏一融合，阿来特星系第一时间就会派遣高手围攻你。”“我们商量了一下，要帮你一起应对强敌，这几年，我们也不是在虚度光阴。”猴子把话题挑起。显然。这事情林天浩能够想到，其他人也都能够想到。“胖子现在实力够，你们的实力，我现在也不太清楚。”物理真神：“打过就知道了。”林天浩有些意外呀，眼镜这可是很久没有冒头了。归叶无青（妹妹）：“失踪人口回归了呀。”物理真神：“该冒头了，以前打架用不上我，但是现在不一样了。”“好，到时候看吧，阿来特星系的那些家伙也不一定会直接出手。”“之前我杀了一个比较厉害的家伙，对他们应该是有点震慑力的。”枯月虽然不是阿来特星系之人，但是她的实力阿来特星系的人还是知道的。林天浩击杀了枯月，并且让枯月无法复活，这对艾伦斯·萝蔓的震撼还是不小的。“相较于此，我更担心的是，他们把原本准备用来对付我的强者安排来对付我们的防线。”“如果有数位顶尖强者联手，我们的防线是有可能被快速凿穿的。”齐天大圣的猴：“如今在凡殿聚集了不少高手，如果阿来特星系派遣高手进攻防线，上面也会通过传送阵快速传输高手过去的。”小小剑：“我们真的不能主动出击吗？为什么一定要让他们来进攻，我们把现场拉到星空，踏入银河星系，就开启猎杀时刻。”物理真神：“理论上是可以的，但是这对个人机动性和实力的要求都非常大。”“如果实力不够，那大概率就是送菜的。”……群里开始讨论起来。雪帝：“这样吧，如果你们没有特别重要的事情，那就凡殿集合。”“好。”“好。”……众人答应。如今只剩下最后一天了，出去刷怪升级也有些浪费。凡殿。如今的凡殿十分热闹，难得有这么热闹了。除了凡殿。山海帝国帝都也十分热闹。毕竟如今龙国大部分顶尖高手都汇聚于此。一座座领地，以圆形朝着山海帝国帝都之外扩张而去。有些也是依托于山海帝国的城镇建立防线。毕竟按照后面的规划，山海帝国是最后的战斗地点。银河世界保卫战的成功与否，山海帝国尤为关键。与此同时。林天浩发现自己被拉入了一个大群。不仅仅是他，他小群里面的人都拉了过来。“这里是龙国核心高手群，大家都是龙国最顶尖的高手，银河世界保卫战即将打响，诸位可以在这里相互沟通。”“有什么高层决议信息，都会在这里通知商议，望诸君共勉，一起守卫银河世界，守卫我们耐以生存的家园。”……群里还在陆陆续续的有人被拉进来。这里面有各大公会的会长，有一些林天浩耳熟能详的名字，有一些前世大名鼎鼎的猛人。还有一些……是林天浩没有什么印象的冒险者。在这群人里面，除了归叶无青（法师）是一级，其他人的等级几乎都是一万级往上。这个群里目前进来有一千三百七十八人，龙国顶尖高手大部分应该都在这里了。玄冥扬：“大家都能够看到融合倒计时，我们估计等融合完成的一瞬间就会有阿来特星系的高手突袭防线，届时就需要诸位帮忙防守了。”