第1558章 盘古一族强者的善意！

第1558章 盘古一族强者的善意！“不一样。”盘古一族的强者摇了摇头，”你的生命力，是空的，并没有蜕变成体魄的强横。”“强横的体魄，不仅仅是生命力，还有身躯的防御，速度，体能等诸多方面。”“而你的生命力，这些东西，都没有。”“你的生命力，是虚的，并没有转化为强横的体魄，而灵魂力，却是实实在在的增强了你的神魂。”林天浩略微明白了一些。说的直白点，就是他虽然拥有极高的生命值，可他并不是炼体士，他的这些生命值，并不能跟强横的身躯画等号。“盘古秘术极为凶险，你以力之大道压制神魂，成神以后，这个问题自然能够解决。”话至此。这盘古一族的强者又说道:“不过他也没有骗你，在铭刻神纹之前，只要灵魂力足够强大，就不会发生意外，身躯会变得愈发强横。”林天浩眼眸微眯，说道:“若是如此，那这盘古秘术我倒是也可以试一试。”这盘古一族的强者轻轻点头，说道:“你所求超神级隐藏职业转职祭坛，可我要将这最后一根不周神铁运过去，最少也还需要三个月的时间。”林天浩面色一变，“三个月？就没有更快的方法吗？”这位盘古一族的强者叹了口气，说道:“我能力有限，你要是早些来，我或许会花费更久的时间。”“对了……”“这里的窃贼有很多，你若要修炼盘古秘术，直接取他们的心头血修炼，效果会比大部分凶兽都好。”话至此。这位盘古一族的强者目光从黑天傲真和不死神鸟两人身上扫过。“这两人也是不错，太古黑龙，不死神鸟，他们的精血，也是助力修炼盘古秘术的好东西。”林天浩深吸口气，不死神鸟和黑天傲真都没有犹豫，一人祭出了三滴精血。“大人请！”林天浩轻轻点头，刚刚那怪物已经将盘古秘术传授给了他。这精血炼体之法，自然也在其中。林天浩运转盘古秘术，开始吸收黑天傲真的三滴精血。伴随着黑天傲真的三滴精血被吸收，林天浩感觉自己的身体发生了某种玄之又玄的变化。在这种变化下，他感觉自己的身躯变得更加坚韧，体魄能够爆发出来的力量，速度也更加强大。然而。身躯发生这种变化，却并没有在属性上面体现出来。如果就单纯看属性，林天浩的属性并没有发生丝毫变化。可身体上那种变化又是实实在在的，这种感觉，让林天浩觉得十分奇妙。旋即。林天浩又将不死神鸟的精血炼化，结果也是一样的。林天浩能够清楚的感受到自己的身躯增强了，可却并没有在属性上体现出来。“你……”这盘古一族的强者盯着林天浩看了少许，最终摇了摇头，重新遁入了地底之中。林天浩皱了皱眉头，他刚刚分明是看出来这位盘古一族的强者想要说什么。可他最终还是没有把想要说的话说出口。“你若要使用超神级隐藏职业转职祭坛，那就三个月以后再来吧。”这盘古一族的强者的声音从地底传来。林天浩略微思索，这盘古一族的强者说的话，是否有可信度？“你若不信，可以留在这里，击杀这些窃贼，取其心头血修炼，也是不错。”“也包括你面前的这位，取他的心头血，对你修炼盘古秘术大有裨益。”听到这位盘古一族的强者的这些话，林天浩却是皱了皱眉头。眼前这怪物传他盘古秘术，又为他醍醐灌顶。虽然这怪物为他醍醐灌顶，目的不纯，可总归算是帮了他。不过……林天浩还是取出了眼前怪物的心头血。为了修炼，他总归是要拼上一拼的。他这一路走来，背负的骂名已经不少了，再多一些，也是无妨。历朝历代，不管是谁，要成大事，终究是要踏着皑皑白骨成道。“一将功成万骨枯，你这样的人，要不孤独一生，要不被心魔反噬，终究难有好的结局。”这盘古一族的强者声音再次传来。说话的同时。他再次扛着这不周神铁，朝着前方走去。“或许吧，我也不觉得自己会有好的结局，可我必须要这样做。”这盘古一族的强者没有立刻回应，而是走出一段距离后，把不周神铁放下，这才叹息道:“是呀，再正的人，都会有见不得光的人，再邪的人，也都会有其柔软的一面。”话至此。这盘古一族的强者猛然回头，“别人都觉得我们盘古一族没有神魂，可他们不知道，正因为我们没有神魂，所以眼睛看到的东西，更真切，更纯粹。”“是吗？”林天浩不置可否，“没有神魂，你们看到的东西，还有色彩吗？”灵魂，是生命的根本。这盘古一族的强者深吸口气，说道:“你不信？可若无大势入局，你的结局，一定会很凄惨。”“你的执念太深，杀孽太重，心太邪，情太假，这些，都会压垮你的。”“你现在还稳得住，可不代表你以后也稳得住。”林天浩摇了摇头，“谁告诉你我情太假？”“我从不怀疑我的眼睛。”这盘古一族的强者淡淡开口。林天浩皱了皱眉头，说道:“那你为什么还要跟我讲这些。”这盘古一族的强者笑了笑，说道:“因为你确实有可能修成盘古秘术，我不太希望你有事。”“你自己好好想想吧，放下执念，你为你的执念可以屠戮亿万生灵，为什么不能放下执念，放下这亿万生灵呢？”林天浩眼眸微眯，说道:“你觉得我能够把盘古秘术修炼有成，重振你们盘古一族的荣光？”“算是吧。”“你可以好好想想，等灾变降临，我会在这里等你三个时辰，你若来，我带你横渡星空。”林天浩深吸口气，不等他再说什么，这盘古一族的强者便继续说道:“你不用着急回答我，你还有时间，你这样的执念，不可能因为我的三言两语改变，等着看吧。”