第469章 新的能力:黑夜属性翻倍！

第469章 新的能力:黑夜属性翻倍！在暗夜灵神摩伊莱被林天浩击杀的全服通告响起后。月轮帝国。一个戴着黑色斗笠的女子猛然抬眸，脸上露出了难以置信之色。“雪帝！！！”女子紧咬牙关，似乎是想要将林天浩撕碎。她不是别人，正是摩伊莱的传人。不仅仅是她。其他蠢蠢欲动的圣地都有些被震慑到了。诛杀了一尊神灵，这震慑力太强了。奥鲁圣地。奥鲁弗德兰面色骤变，一股极强的危机感涌上心头。“这个雪帝，当真不可小觑。”小泽兰丝对奥鲁弗德兰恭敬一礼，说道:“还好大人有先见之明，现在雪帝必然觉得我们奥鲁圣地强大无双，不敢轻易对我们出手。”奥鲁弗德兰幽幽的叹了口气，说道:“但愿如此。”“不过雪帝没那么简单，他很可能还会再回来。”……浩渺无极宫。二宫主修德里·浩途在听到全服通告的时候，面色一下子阴沉至极。“雪帝想要做什么？明目张胆的弑神，是要跟我们一个下马威吗？”修德里·茉莉此时已经恢复了一些，他听到修德里·浩途的话以后，脸上露出了几分错愕之色。“父亲，雪帝杀的可是摩伊莱大人，这可是会出幺蛾子的啊。”听到这话。修德里·浩途似乎是反应过来了。“是呀，雪帝击杀摩伊莱大人，肯定会引出大乱子，接下来我们倒是可以坐山观虎斗了。”修德里·茉莉摇了摇头，十分严肃的说道:“父亲，你把事情想简单了，雪帝此举，大概率的结果就是驱狼斗虎，而我们就是狼。”修德里·浩途轻轻点头，略微有些无奈的说道:“你说的没错，的确是驱狼斗虎。”“可要驱狼斗虎，那总归是要给我们一些好处的。”话至此。修德里·浩途的神情变得严肃起来。“其实上次从凡殿回来后，我们跟雪帝之间的争斗就没可能缓和了。”“现在雪帝重新树敌，反而能够让我们多一些对付他的助力。”修德里·茉莉欲言又止，最终还是说道:“父亲，我还是觉得，我们应该做一些新的准备。”“什么准备？撤离浩渺大陆的准备？”修德里·浩途有些恼怒，“月轮克簇觉得我们挡不住雪帝，你也觉得我们挡不住雪帝。”“你看看我们脚下是什么地方，浩渺无极宫！！”“你知道浩渺无极宫这几个字的含金量吗？就因为一个后起之秀，我们浩渺无极宫就要退避三舍？”修德里·浩途有些愤怒，“上次栽在雪帝手里，完全就是月轮克簇那个王八蛋没有同步好信息，否则就雪帝，何至于逼的我那般狼狈！！”上次修德里·浩途被林天浩击杀，他内心是十分不满的。他始终觉得，上次的失败，都是因为信息错误，让他没有准备充分导致的。对于林天浩。他的评价就只有一个词:后起之秀。可也仅此而已。后起之秀也终究只是后来者，跟他们浩渺无极宫这样底蕴深厚的大势力比起来，还是有一定差距的。……月轮魔宫！月轮克簇才收到欧阳纹龙送来的战书，就听到了这样的全服通告，让他听的是胆战心惊。“怎么办？怎么办？”“希图圣地不愿意见我，浩渺无极宫不爽我，凡殿又下战书，现在雪帝又杀了暗夜灵神摩伊莱。”“这是真要把我们月轮帝国逼上绝路啊！！”月轮克簇感觉自己胸口悬了一把刀，这把刀随时都会落下去，一瞬间就可能要了他的命。卜谷林看到自家宫主现在这样子，有些无奈的说道:“宫主大人，如今我们月轮魔宫已经被孤立了，雪帝如果此时大兵压境，我们恐怕很难挡得住。”月轮克簇忍不住怒道:“所以，我们应该怎么破局呢？”卜谷林略微思索，严肃道:“这个时候只有打出一荣俱荣，一损俱损的招牌了。”“如果月轮帝国被山海帝国攻破，接下来必定是希图帝国。”“他们浩渺无极宫也不可能独善其身。”月轮克簇深吸口气，最后却是摇了摇头，“卜谷林，你又不是不知道，我们几家一直都是表面和睦，实际上每家都有自己的小心思。”“你以为他们会同气连枝，可我却觉得他们不仅不会，反而还会落井下石。”月轮克簇面色十分严肃，他继续说道:“对于他们而言，最大的麻烦从不说山海帝国的国土有多大，而是雪帝和凡殿本身，以及，雪帝身边的那两尊神灵。”“所以，我们的死活他们并不在意的。”卜谷林沉默了，他显然是清楚月轮克簇说的。“要是这样，那就没得选，只能够跟雪帝拼了，要不然，就真像你说的，撤出浩渺大陆，进入海域。”“什么是我讲的？”月轮克簇更气了，“我TM已经跟你说过了，水晶球记录的影像里面的那个人不是我，不是我。”“其他人不相信我，怎么就连你都不相信我？！”卜谷林欲言又止，最终还是什么都没有说。……除了浩渺无极宫，月轮魔宫等圣地，其他圣地都在因为林天浩击杀暗夜灵神摩伊莱而展开讨论。一尊神灵的逝去，尤其是还是被雪帝这么一个敏感人物击杀的。此时。林天浩已经把暗夜灵神摩伊莱收入了封神榜。将暗夜灵神收入封神榜后，林天浩的弑神者印记上也多了一重效果。暗夜灵神（摩伊莱）:你在黑暗中的全属性翻倍。很简单的效果介绍。可这效果介绍出来后，却是让林天浩意识到。自己似乎有些无敌了啊！这自己要是在黑夜状态下，他的实力提升绝对不是翻倍那么简单。查看完击杀暗夜灵神后，弑神者印记剥夺的能力。林天浩目光落在了姆丁斯身上。“还看？”姆丁斯面色一变，立刻惊慌离开。等姆丁斯离开以后，林天浩才挥手将摩伊莱召唤了出来。摩伊莱才刚刚出现，就对着林天浩身旁的海神波塞冬咆哮道:“波塞冬，你个王八蛋，我要弄死你的！！”