第1994章 世界之力！

第1994章 世界之力！林天浩无奈的叹了口气，“我不该强取豪夺，可这城，对我而言，意义不同。”无淳仙帝心中冷笑，果然！就是一个花架子，最后还不是要给自己找个台阶下。可林天浩接下来的话，却是让无淳仙帝愣了一瞬。“你若执意要拦，那便天外一战，别毁了这城！”无淳仙帝眼眸微眯，“还想唬我？”“天外一战便天外一战，我还能怕了你不成！”林天浩和无淳仙帝两人一飞冲天，瞬息间就已经抵达了星空之上。雷无焱心中忐忑，他并不清楚林天浩真正的战斗力，这天外一战，属实是让雷无焱有些担忧。东雪雷燕一族的另外五人则都是眼中放光，显然是对无淳仙帝极为自信。他们东雪雷燕一族，本就是神兽，神兽修炼起来，通常要比同境界的人类更强。两人才升空，道道雷霆就缠绕在了无淳仙帝周身。紧接着。一道接一道的雷霆朝着林天浩劈来。可雷霆还未落下，就被阻挡。“你的雷霆威力还不错，只可惜，缺了点爆发。”林天浩抬手虚空一压，一只巨掌从天而降。依旧是这简单粗暴的打法，依旧没有动用本源之力。林天浩也想要看看，自己凭借曹自泫给的三篇功法，能够做到哪一步。“不自量力！”无淳仙帝丝毫不惧，他一步迈出，竟然来到了林天浩身前。这种大招攻击，在无淳仙帝看来，愚蠢至极。等那巨掌落下，他都已经跑了，亦或者……斩杀林天浩了。只是。才抵达林天浩身前，无淳仙帝就感觉到了极致的危险。几乎是一瞬间，在林天浩面前，就只剩下了一枚古朴的戒指。这戒指内有乾坤，无淳仙帝在感知到危险的一瞬间就进入了戒指之中。“材料还行！”林天浩嘴角上扬，本源火之力奔涌而出，开始炼化戒指。不过片刻功夫，戒指就被林天浩炼化，掉落出了不少东西，也包括了惊慌后撤的无淳仙帝。“误会，都是误会。”“道友手段通天，是无淳唐突了。”就在刚刚，他感觉如果不是自己进入了戒指保命，估计已经是具尸体了。“我没有打够，继续！”林天浩这次闭关出来，好不容易遇到个像样点的对手，他可不想就这样放过。话音落下的同时，天穹之上，巨掌再次拍下。这次。无淳仙帝再想要躲闪，却发现四周空间都已经冻结。他手中多出一柄飞剑，飞刀脱手而出，只是呼吸之间，就撞击了冻结的空间无数次。每一次撞击，都蕴含有足以击碎恒星的力量。然！就是这么强大的力量，却依旧破不开那冻结的空间！“轰——”也就是这一瞬的功夫巨掌已然落下。无淳仙帝展露出了东雪雷燕的本体，竟是一只体型堪比数十枚恒星的超级巨鸟。其周身雷霆翻滚，不断对巨掌以及四周冻结的虚空发动攻击。“给我破！！”巨鸟口吐人言，挥动那巨大的翅膀，裹挟着无穷雷霆之力，狠狠的斩在了巨掌之上。“嗡——”巨掌微微颤抖，竟然被震退了些许。“你不是仙帝？！”短暂交手，虽然林天浩给无淳仙帝压力极大，可他还是看出了林天浩的境界。“仙皇中期？！”“怎么可能？！”无淳仙帝眼中惊愕，甚至对抗着巨掌的翅膀都在微微颤栗！仙皇中期力压仙帝中期！！这要是有人跟他说，他多半会觉得那人疯了！！可就是如此疯狂的事情，居然发生在了他的身上。而他！就是那个被压着打的仙帝中期！！“真……真是仙皇中期？！”雷无焱心中震撼，林天浩之前力压冯老的时候，他就觉得，林天浩不可能是仙皇中期。哪怕后来林天浩自己说了，他还是有几分怀疑。直到……林天浩力压无淳仙帝，他突然释然，觉得林天浩境界估计还要在无淳仙帝之上。力压冯老，似乎也是再正常不过的事情。可现在……无淳仙帝竟然亲口承认了，林天浩就是仙皇中期。“怎么？”“仙皇中期不可以打仙帝吗？”林天浩淡然问道。？？？这是在场众人的反应！人言否！修炼越到后面，越是困难，越级而战的难度也是成倍提升。可林天浩，竟然把越级而战说的如此云淡风轻。“百花起，落花贴！”林天浩之前就用这一招对付过行星级的星空异种。不过行星级的星空异种只有战斗的本能，因此这门手段是无法验证的。“越级战仙帝，够胆，也够强！”“但是……想要赢，就是做梦了。”看着朝着自己飞来的一朵朵本源之花，无淳仙帝周身雷霆疯狂轰击而出。“仙王打仙皇可以，仙皇打仙帝，不可以！”伴随着无淳仙帝话音落下，一股磅礴浩瀚的力量加持在了他的雷霆之上。这些雷霆威力瞬间暴涨，击碎了林天浩的本源之花，也将冻结的虚空轰击的四分五裂，蔓延出无数空间裂缝。“这是……”林天浩平静的脸上终于出现了些许波澜。“世界之力？”“不错！”“仙皇突破至仙帝，唯有创造世界才行！”“仙帝拥有世界之力，灌入攻击之中，绝非寻常手段可以抵挡的！”林天浩轻轻点头，“难怪……”“都说修炼到后面，越级而战难如登天！”无淳仙帝轻笑一声，“小友，你天赋异禀，跟着雷无焱是没有前途的，不如改换门庭，我可举荐你追随雷无煜，她可比雷无焱有潜力的多！”林天浩眉头微蹙，“谁告诉你我站队雷无焱了的？”“还有……我们的战斗，可还没有结束！”闻言。无淳仙帝眼眸微眯，“在世界之力面前，你的攻击，都无济于事！”林天浩淡淡一笑，“不试试，你怎么就知道我的攻击无济于事！”话落。林天浩双手同时抬起，一手时间本源之力，一手空间本源之力。两种极致的本源之力汇聚在双掌之上，形成了两个极致的本源之球！