第147章 把洛林牧野气到质壁分离！

第147章 把洛林牧野气到质壁分离！洛林牧野:？？？他的大招，竟然被免疫了，这到底是什么神仙技能！然而。林天浩可没有给他思考的机会，直接就一溜烟的跑了。大招被免疫，洛林牧野气的咬牙切齿，可偏偏又无可奈何。林天浩跑的实在是太快了，他根本追不上。四十五的移速，林天浩就感觉自己现在是在贴地飞行，。这个移速，已经比他前世的移速都快了。而他前世的移速，是在二十左右，也就是跟洛林牧野的移速差不多。洛林牧野依靠疾风之翼，把移速提升到了三十左右，又通过技能，把移速再次提升。可依旧赶不上林天浩四十五的移速。这自由属性点花的，太值了！林天浩脸上露出笑容，一边跑，一边攻击。洛林牧野眼眸微眯，他算是看出来了，自己根本追不上林天浩。林天浩还可以一边跑一边输出城卫军，这样下去，黑风城将岌岌可危。如此想着。洛林牧野冲入夜行者军阵之中，宛若战神临凡，每一次出手，至少都有一个夜行者倒下。如果是范围性技能出手，那更是一次死几十上百人，夜行者在他面前，如同砍瓜切菜一般倒下。林天浩咧嘴一笑，五箭齐发，一秒百箭。输出的同时，林天浩凭借自己高超的移速，开始……拾荒！！每一次国战，对于普通玩家而言都是一次机会。因为参与国战，每击杀一个敌方单位，都会获得自由属性点。除此之外。还有一个很不错的地方，那就是捡装备和技能书。国战的主导双方，很少是玩家，基本上都是npc，野怪等等之间爆发的战争。npc和野怪被击杀，就有概率掉落装备，技能书。一次国战动不动数十万的伤亡，掉出来的东西，那可是难以估量的。林天浩的移速够快，开始针对性拾荒。首先是技能书。毕竟除了少数特殊装备和神赐装备，大多数装备都是过渡性的。而技能书就不一样了，技能是可以升星，就算技能比较垃圾，林天浩用不上，可却可以给公会的普通玩家。每个阶段，不同的人，对于技能都是有无数的。只是林天浩的输出主要依靠普攻，所以很多技能林天浩压根瞧不上。比如什么加攻击力，加伤害的等等技能，对他而言，帮助也微乎其微。技能太多，反而影响操作，林天浩要的是足够强大的技能，而不是滥竽充数的技能。比起收割能力，林天浩可是一点都不比洛林牧野差。这些城卫军，可没有谁能够扛得住林天浩一箭。一秒百箭，也就是每秒都会有上百城卫军死在林天浩手里。当然，实际上是不止的。因为林天浩还有雷电跳跃和天火流星这两个范围性被动技能的杀伤力也是极为恐怖的。洛林牧野看到林天浩这样恐怖的收割能力，脸上露出惊骇之色。可这种想要弄死林天浩，又碰不到林天浩的感觉，让他觉得难受到了极点。就在这个时候。一柄匕首从林天浩身后刺来。出手的不是别人，正是土泽尔术。林天浩面色一变，身体瞬间扭动，极高的移速让林天浩轻易就避开了土泽尔术的攻击。土泽尔术并不惊讶，在林天浩走位的同时，他手中扔出一枚拇指大小的金属珠子。“轰！”金属珠子瞬间爆炸，巨大的冲击力将林天浩带的飞了起来。“就是现在。”远程的艾比尔大法师挥动法杖。“地龙冲击！”“大地脉冲！”两个击飞技能接踵而至。与此同时。金弗林大将军化作残影冲了上来，他衔接上挑飞，三段斩，十字斩，让林天浩被持续击飞。“妈的，不要让他落地，锤死这狗娘养的。”洛林牧野看到林天浩被击飞以后，兴奋至极，脸上露出狰狞的笑容，朝着林天浩冲了过去。“毒龙钻！”“残影狂乱！”“横扫千军！”“锁喉冲天击！”……一个接一个带有击飞效果的技能落在林天浩身上，快速消磨林天浩生命值的同时，也在连续击飞林天浩。三个百级黄金级boss加上洛林牧野开始在林天浩身上倾泻攻击。“终于要死了！！”洛林牧野兴奋的面容扭曲。之前被林天浩当成狗溜，可是把洛林牧野气的质壁分离。如今好不容易有机会，他自然是不会给林天浩一丁点机会，直接就想要击杀林天浩。林天浩丝毫不慌，他刚刚大意了，因为移速的突然暴涨，让他有种普攻都能躲的感觉，所以没有一直移动。以至于他会给土泽尔术击飞的机会。不过。这都不重要了，真正的绝望，是他们在击杀他以后才会暴露出来。林天浩这个时候的星月净化已经冷却好了，可林天浩就是不用。他知道。如今国战还没有开启，就是因为这些人还觉得只要击杀他就能够扭转乾坤。既然如此。那就让他们击杀自己一次，然后，让他们彻底绝望了。“终于要被击杀了吗？”远处。逐梦烟雪秀眉蹙起，不仅仅是她有这样的想法，在场不少人都有类似的想法。林天浩的强大，已经超出了他们的想象。“不败的神话，终究还是要被终结了。”狂战刀锋脸上露出了笑容，似乎是觉得林天浩会被打败，那就还不够神话。“轰！”洛林牧野对林天浩完成了致命攻击，林天浩当场陨落。“呼，终于把这个挨千刀的击杀了。”洛林牧野脸上露出笑容。“跟我一起反攻魔窟，让这些夜行者有来无回！”洛林牧野率领城卫军杀入夜行者的阵营中。然而……三秒后，林天浩原地复活，开始新一轮的收割。“牧野大将军，见鬼了，他又出现了。”艾比尔大法师不可置信的看着复活的林天浩。林天浩现在是四十九级，证明了刚刚林天浩的确被击杀过。可被击杀后应该主城复活，亦或者领地复活，再出来怎么都要耽搁时间，怎么会这么快就出现在这里。洛林牧野看到复活的林天浩，气的怒吼连连，“气煞我也！！”