第1607章 真实世界的不一样！

第1607章 真实世界的不一样！同时。林天浩也是在尝试，他想要看看，类似于生死簿这样带有规则之力的装备，出了银河世界，是否还有用。答案是肯定的。有用！！只是生死簿造成的伤害，跟在诸神黄昏里面的时候不一样。因为这里也是真实存在的世界，因此并没有直观呈现出伤害数字。可生死簿造成的对应的伤害值，却是实实在在存在的。而且。林天浩还发现了一个问题。在这里战斗，生死簿其实是比在诸神黄昏中更加强大的。因为诸神黄昏里面造成伤害，大部分是不会有痛感的。可在这里不同，承受伤害的同时，还会承受一定的痛感。林天浩率先锁定的是元洪。在林天浩的生死簿锁头之下，元洪脸色变得极为难看。“有点意思！”观众席上，不少人都被林天浩这一手段给惊到了。林天浩泰然自若，羽箭就像是不要钱一样的倾泻而出。不过。林天浩还发现了一个问题。在这里战斗，他的能量羽箭已经不是无法消耗的了。如果是使用能量羽箭，他会有消耗，大概是每一支羽箭消耗一点蓝量的样子。林天浩的攻速很快，每秒就是数百蓝量的消耗。可这对林天浩多吗？答案是一点都不多。林天浩虽然没有刻意去叠加过蓝量，可他的蓝量却是早已突破十亿。并且他的回蓝数值也非常之高。这种程度的消耗，对林天浩而言，就是小问题。“不要留手了，这小子，不好对付。”元洪沉声开口，他身体一分为九，从九个不同的方向杀向林天浩。林天浩眸光微凝，直接释放了范围性神通:力压山河！！林天浩的力之大道已经到达了道境的水准，施展出来的力压山河，同样不容小觑。“雷动:九星狂怒！”元洪同样没有留手，虽然受到力压山河的影响，可他还是瞬间冲到了林天浩近前。裂空领域在他那狂暴的雷霆之下，被硬生生撕开。元洪的雷之大道层次不低，将雷之大道融合在他的神通之中，其威力已经远远超越了神通本身。绝对虚弱！！林天浩没有动用绝对格挡，因为有力压山河的力量影响，再加上绝对虚弱，就已经完全足够了。他要将手中的技能最大化。至于为什么不直接展开无敌领域，因为无敌领域是用来应对厄难之都中更大的麻烦的。对付元洪和宇文穷，还不需要。在元洪被绝对虚弱影响的一瞬间，林天浩调动出了磅礴的空间之力。这空间之力一瞬间就压向了元洪。“给我破！！”元洪低喝一声，那八道分身重新回到他的身体之中。每一道分身回到他的身体之中，他拳头上的威势就会提升一倍。“不好！！”林天浩面色微变，元洪刚刚施展的，并不是什么分身战斗之法，而是叠加之法。所有分身汇聚而成，那这一拳之威，就会是原本的九倍。“轰——”元洪也知道林天浩可能会反应过来，无数雷霆朝着林天浩包裹而来，限制林天浩的位移手段。说时迟那时快，仅仅呼吸之间，这一击就已经撞击到了林天浩面门。林天浩收弓格挡。“螳臂当车！！”元洪冷笑一声，被他这一击命中，就是寻常一二品的神灵，也要遭受重创。若是防御不当，甚至可能殒命在他这一拳之下。“轰——”伴随着一声巨响，元洪脸上的笑容僵住，紧接着就是难以言喻的惊骇涌上脸庞。他整个人更是不受控制的连连后退，手臂断裂扭曲，鲜血横流。溢散的雷霆之力朝着厄难擂台的四面八方奔涌而去，在到达厄难擂台的边缘后，被无数符文结界挡住。“怎么可能？！！”元洪满脸的不可置信，眼神深处，还有浓浓的惊骇之色。他这一击，被林天浩完全挡住了。他还因为力量过大，被这反震之力，震断了手臂。林天浩也有些惊讶。他也是第一次发现，绝对格挡，居然还有这样的妙用。在诸神黄昏中，绝对格挡正常就是挡住对手的攻击。可在这里。对手会因为无法破开他的防御，被自己的攻击反震回去。元洪刚刚的这一击，所蕴含的杀伤力就是太过强大，这也是为什么他的手臂会被震断的原因。这不是林天浩的力量，而是元洪他自己被自己的力量反震所伤。“越来越有意思了，七阶，居然能够做到这一步。”观众席上，不少目光看林天浩的时候，都多了几分异样。“宇文穷，你再不出手，我们就一点机会都没有了。”元洪那被震断的手臂化作雷霆，雷霆再凝视，那被震断的手臂竟然直接复原。看到这一幕，林天浩也有些惊讶。“将身体元素化？”林天浩前世也知道有些人能够将身体元素化。根据他了解到的信息是，这种手段，大部分都不是技能或者神通，而是技巧。少数特殊的种族，利用秘术也能够做到。身体元素化，其实是有点类似于领域的，不是技能，不是神通，会不会全看悟性。“唰——”身后有破空声传来。林天浩没有转身，他有土接天目，还有洞察之眼，擂台上的局势都在他的掌控之中。羽箭精准锁头，直接把准备从后面偷袭的宇文穷逼退。元洪手中出现一杆长枪，长枪之上有雷霆缠绕。“万雷独步！”元洪身体再次元素化，化作一道雷霆，裹挟着长枪朝着林天浩杀来。“合心咒！”宇文穷也没有看戏，他双手掐诀，口中念诵出繁杂的咒语。林天浩面色骤变，此时他只觉心如刀绞，握弓的手都在微微颤抖。“唉……”林天浩叹息一声，他终究还是托大了。宇文穷和元洪都拥有弑神之力，尤其是元洪，成功击杀过普通的四品神灵。他不拿点真东西出来，居然也妄想打败他们。“也罢……”林天浩眼神逐渐坚定，无敌领域瞬间展开！心脏的绞痛消失，元洪的攻击已经到了林天浩近前。可就是在这一瞬间，元洪的身体，以及他裹挟而来的长枪，都悬停在了半空中。