第450章 众圣地强者登临！

第450章 众圣地强者登临！虽然各大主城还是会有复活祭坛，可已经不具备复活能力，只能够回血回蓝。如果在野外遇到危险，那所需要消耗的恢复道具会非常多。这还只是常规状态下，如果战争状态下，资源的消耗会非常恐怖。一个足够强大的资源后盾，是非常有必要的。而浩渺大陆显然就是一个不错的资源后盾。不过目前来说，还不是去进攻月轮帝国的时候，总归是需要再提升一下自己的底蕴。最好是看看能不能在圣地天骄新人战后得到一些更强的奖励。亦或者从弑神学院学习到一些更有意思的本事。以及……继续转职。他目前只是天罚弓箭手的一转，获得的能力也只有天罚一个。虽然不可否认，天罚很强，可这还只是天罚弓箭手的初始状态。而且……根据林天浩了解到的信息，应该是有专属于天罚弓箭手的装备。这些装备可以直接提升天罚状态下的攻速。如果天罚状态下的攻速能够得到提升，那对林天浩整体的实力提升是无比巨大的。不仅如此。幽冥岛那边还在散发幽冥之气，已经在影响山海帝国的沿海地带，这件事情也需要处理。与此同时。妹妹和胖子他们也给了林天浩反馈。他们进入弗德兰城以后，很快就被发现，并且被驱逐。他们没有林天浩这样的实力，甚至连好处都没有拿到点就被送走了。这就更加肯定了林天浩的猜测，弗德兰城隐藏有大秘密。幽冥岛持续散发幽冥之气，肯定和弗德兰城有关。除此之外。林天浩还需要催熟蟠桃树，让蟠桃树尽快结果，这需要数量庞大的晶核。原本林天浩是准备自己去古朝秘境猎杀野怪获取，顺便还可以叠加生命值。但是目前来看，他要做的事情有些多。因此。这晶核的事情要交给其他人了。比如……狂战刀锋以及另外几个大公会！！林天浩直接在自己拉的群里面发发了消息。“我需要晶核，越多越好，你们有的可以先支援点我，回头可以用装备，技能书，亦或者生命宝珠这些补偿给你们。”修罗奕泽:“啊啊啊，雪帝大佬，我要生命宝珠，多多益善。”惊鸿梦霜:“晶核的话我们公会还是能够凑出几百万的。”狂战刀锋:“雪帝大佬，我们有些晶核储备，大概两千万，已经给你交易过去了，如果需求量大，我可以让人重点收集。”……果然。找这些大公会是没错了，林天浩只是发了条消息，就成功收集到了四千万晶核。这些晶核林天浩一枚都没有留，全部用来催熟蟠桃树，只求蟠桃树能够尽快结果。可是这四千万晶核下去，蟠桃树的进度到达了2.09%。林天浩一时之间竟然不知道应该说什么好了。蟠桃树这进度的确是有些恼火了。虽说能够永久提升一千万生命值，可这进度提升也的确是太慢了。而且，有可能超过百分之十以后增长还会变慢。如果是这样。那就真可能是个无底洞。想到这里。林天浩重新在群里发了个消息。“我可能需要数十亿，甚至上百亿晶核。”修罗奕泽:？？？惊鸿梦霜:？？？狂战刀锋:雪帝大佬，我可以让人针对性的去获取晶核，但是需要时间。林天浩沉吟少许，在群里发道:“一百亿晶核，三枚永久提升一千万生命值的果实，注意，果实效果不可叠加。”林天浩知道时间不多，想要马儿跑，不给马儿吃草，那肯定是行不通的。修罗奕泽:“卧槽，永久提升一千万生命值？我没有听错吧！！！我已经跟我的打金团下了命令，全部打金团投入打晶核。”惊鸿梦霜:“有必要让精英团也出手了。”狂战刀锋:“一周，给我一周时间，一百亿晶核，一定送来。”……一个个就跟打了鸡血一样，晶核那东西，在古朝秘境做任务能够得到，杀怪也能够得到，获得的途径非常多。只要肯投入人力，很快就可以获得大量晶核。别的不说，一个打金员一天打个几百晶核绝对不是问题，厉害点的上千甚至数千都不难。之所以他们手里晶核不多，是因为古朝始终是秘境。这些大公会的打金员主力军都不在秘境里面，一般都是精英团成员去秘境探索好东西。可林天浩这许诺出来，直接就让他们打了鸡血一样。修罗奕泽:“刀锋大哥，给口汤喝呀，你这也太猛了。”惊鸿梦霜:“奕泽，看来我们需要联手了，要不然好东西都去狂战公会了。”狂战刀锋:“别呀，我养这么多打金员，那花费也是很大的。”……林天浩看着他们这样子，算是放心了。就是不知道蟠桃树需要多少晶核结果，一百亿也不知道够不够。关键是一次能够结出多少蟠桃！要是数量太少，那他就要血亏了。把晶核的事情交代好，林天浩决定自己要再去一趟弗德兰城。不管什么原因，他都要把幽冥岛持续散发幽冥之气的事情调查清楚。同时。林天浩还要琢磨一下怎么发一个全民悬赏任务，把自己作为圣地之主的指标发放出去。毕竟只有发放的奖励越多，他自己能够得到的奖励也才会越多。只是就目前来看，林天浩还没有什么好的想法。就在此时。门外传来声音。“殿主大人，浩渺无极宫二宫主和月轮魔宫，冰火洛斯岛的人都来了。”林天浩眸光微凝，巧合吗？自己这才回凡殿，他们就得到消息赶来。“让他们进来。”林天浩淡淡开口，正所谓无事不登三宝殿，今天他们来，恐怕是来者不善。关键是。浩渺无极宫居然也来了。一行数人进入大殿，为首的一人身着华服，身上带着一股上位者的威压。林天浩开启火眼金睛看了过去。修德里·浩途（宗师）:半神。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？一尊宗师级半神，倒是跟林天浩猜测的差不多。