第649章 求王法外开恩！

第649章 求王法外开恩！林天浩收起神格，略微探查，不由得更加惊讶。因为这枚神格竟然是一枚儒道神格。儒道，在一众大道之中都是非常困难的。可这里居然有一枚儒道神格。收起儒道神格，林天浩脸上露出笑容。“按照之前的经验，开始收获到好处以后，这里就已经没有危险了。”“但是，仅限于这附近。”林青青对着林天浩点点头，她穿过船舱，朝着前方的房间走去。才刚刚推开第一个房间，她就愣了愣。“哥，你快过来看，好大一个蛋。”林天浩快步走了过去，来到了林青青身旁。只见在林青青前方的房间里，有一颗巨大的蛋。仅仅只是这一颗蛋，就占据了这房间的三分之二，着实恐怖。林天浩抬手，手掌贴合在了这颗巨大的蛋。风神龙蛋:神级。介绍:还在孵化中的龙蛋，现在还未曾滴血认主，如果滴血后，你可以成为它的主人。注:该龙蛋为坐骑类龙蛋，成年期可到达神灵级，并不擅长战斗。林天浩暗暗惊讶，神灵级坐骑，这可是非常罕见的东西。毕竟正常情况下，想要成神都已经难如登天了，这神灵级的坐骑，要得到，就更难了。林青青也看出了这东西的不凡，张了张嘴，一时之间竟然不知道应该怎么来表达自己此时的心情。“青青，你来滴血认主。”林青青有些意外，她指了指自己，说道:“哥，这东西未免有些太过珍贵了一些，还是你留着用吧。”林天浩摆了摆手，笑道:“我有昆仑镜，赶路估计比神灵级坐骑还快。”“而且，你是我妹妹，实在是有需要用这风神龙骑的地方，到时候可以直接找你不是。”林天浩身边不缺神灵，未来大概率是能够送一些更厉害的神灵上封神榜的。伴随着封神榜上的神灵数量增加，林天浩甚至都有些不愿意送普通神灵上封神榜了。不说神王级别，至少也得是高品神灵吧。现阶段。神灵还被诸神黄昏的规则限制，但是等大灾变降临以后，神灵不再被规则限制。到那个时候，高品阶的神灵，就显得尤为重要。说起来林天浩封神榜上的神灵很多，可说句不好听的，他们就是加起来，也未必能够打得过一尊满状态的神王。这，就是差距！也正是因为考虑到这个问题，林天浩才想要在后面收神灵上榜的时候，做一些抉择。毕竟之前林天浩身边没有神灵，随便收尊神灵上榜，对他的帮助都非常大。收回思绪。林天浩看着林青青滴血认主，将这风神龙蛋收了起来。接下来。两人继续探索了这艘废弃的渔船，结果却是一无所获。在这里。获得了一枚儒道神格，还得到了一枚风神龙蛋，收获还是相当不俗的。这还没有算上甲魅召唤卷轴。“走吧，下一站。”从渔船里面出来以后，这外面也发生了一些变化。原本海岸线前方都是完全看不透的黑暗。此时黑暗消退，是海岛的方向。出现了一片丛林，丛林分出了三条道路，看这样子，跟之前官方他们获得的那个龙窟几乎是一样的。之前在官方的那个龙窟，林天浩都是直接选择走的中间。如今林天浩不准备走中间了。他看向林青青，笑着说道:“青青，你来选择走哪边。”林青青的运气真得比较特别。至少在林天浩遇到的这么多人里面，林青青的运气是真的牛逼。像什么逐梦烟雪那一类在普通玩家里已经是欧皇的存在，放在自己妹妹林青青面前，那真的是提鞋都不配。林青青也知道林天浩为什么让她选择。她略微思索，最终做出了选择。“走右边吧，都说男左女右，哥你让我选，那我就选右边。”林天浩愣了愣，这理由……完美！！“走吧！”顺着右侧的羊肠小道，林天浩和林青青朝着黑暗中走去。走了大概半刻钟，在林天浩和林青青前方出现了一座用木头建立起来的小屋。小屋占地不大，看上去约摸就是百来个平方。在木屋前方有一个小院。小院里杂草丛生，似乎已经很久没有人在这里居住了。林天浩和林青青对望一眼，两人同时朝着小院走去。才刚刚踏足小院，林天浩眼前的场景就发生了翻天覆地的变化。木屋不见了。杂草丛生的小院不见了。他抬眸看去，自己脚下乌泱泱跪着一大群人。在这些人周围，有身躯庞大的龙族在看守。就在此时。一道恭敬的声音传来。“王，这百万人族是奉先国送来的血食。”林天浩一怔，朝着声音传来的方向看了过去。说话的是一条黑色真龙，它身上散发出强大的气息，可在林天浩的感知下。这强大的气息……竟然如此弱小……这也，太矛盾了！！“奉先国实在是太不像话了，居然只送来了百万血食，是不是在给他们发展几百年，他们都准备造反啊？！”又一道声音传来，林天浩侧目看去，那是一条浑身赤红色的火焰真龙。他身上的气息，同样强大恐怖。可在林天浩看来，那样的气息，似乎也很渺小。林天浩低头一看，这才发现，他自己已经没有了人类的身体，而是一条庞大的真龙。他之所以感觉这两条真龙强大又弱小，很大一个原因是林天浩原本的弱小，面对他们时，他们是非常强大的。可林天浩此时是一条神龙，因此，面对这两条真龙，他们又是弱小的。“幻境？”林天浩心中暗暗想道，刚刚他还在龙窟之中，还在探索那杂草丛生的小院。可如今这画面，跟刚刚在做的事情完全不搭。林天浩全力催动火眼金睛，周围的场景并没有出现什么变化。而且。身处此地，让林天浩感觉无比真实！！便在此时。之前那黑色真龙又开口了。“王，下令吧，我这就带领大军，荡平奉先国。”下方，那一群匍匐在地的人类中，立刻有不少人抬起了头。其中一个高大健硕的男子连忙说道:“王，尊敬的王，我们奉先国只是一个数千万人口的小国，现在只能献祭这么多了，求王法外开恩。”