第2155章 用敌人的炮弹打敌人！

第2155章 用敌人的炮弹打敌人！撒海将军带着林天浩和铁山等二十几人来到了地下指挥室，这里不是撒海将军的心腹，就是这一次战斗表现非常不错的有功之臣。“这次大获全胜，离不开你们的帮助，我已经让人准备吃的，如今局势不明，酒估计是喝不上了，这点还望大家理解。”铁山摆了摆手，说道:“撒海将军，这一次我们能够大获全胜，主要功劳还是林天浩，如果不是他，我们今天就算能赢，付出的代价也必然不低。”军队崇拜强者，他们免不得对林天浩又是一轮恭维。随后。撒海将军就开始论功行赏，林天浩直接就是三个个人特等功，五个个人一等功，奖金三千万。并且。林天浩这一次也升官了，直接从普通士兵提到了上尉军衔。这种晋升速度，可以说是打破了记录。可却没有人说什么，在军队里就是这样，只要你足够强大，就能够得到各种殊荣。林天浩神情淡然，这一战过后，林天浩在吹思坦城的影响力得到了不小的提升。这一次的战斗结束，并没有因为林天浩的逆天表现就让弗兰国那边收敛。仅仅是在第三天的时候，弗兰国针对吹思坦城的猛烈进攻就到来了。这一次跟之前一样的，还是炮弹洗地，只是这一次炮弹洗地更加凶残，完全就是冲着摧毁吹思坦城来的。“林天浩，看样子你之前杀的人有弗兰国来前线历练的二世祖，要不然他们不会发动如此猛烈的进攻。”撒海将军脸上露出了得意的笑容，“也不知道是谁家的二世祖这么倒霉，上前线来镀个金就被你小子给毙了。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“我也不知道，还是看怎么应对眼下这一关吧。”林天浩的声音才刚刚落下，撒海将军的副官百达龙便快步冲了过来。“将军，出大事了，弗兰国他们真的是疯了，他们集结了十万大军，在刚刚炮弹洗地的时候已经摸了上来。”“不仅如此，他们还出动了八千架自爆无人机，这是要跟我们拼命的架势呀。”撒海将军的笑容凝固在了脸上，他面色有些阴沉。之前打三万人，如果不是林天浩，他们打起来都会十分吃力，就更不要说现在的这种情况了。“妈的，到底是谁家的二世祖被杀了，这么拼！！”“没本事送前线来做什么？这不是找罪受吗？！”话落。撒海将军立刻下令，“联系总指挥，我们需要支援，要不然这吹思坦城怕是守不住了。”林天浩紧皱眉头，这种规模的战斗，即便他强，想要以一己之力扭转乾坤还是比较困难。可我并不是完全没有机会，只要操作得当，那还是有很大概率实现的。“撒海将军，我出去一趟，你不用管我。”百达龙眉头一皱，“林天浩，你这是什么意思？将军才给了你三千万奖励，你难道要跑？”“跑你大爷，我要去弗兰国军营，送他们一份大礼。”话落。林天浩直接离开。百达龙还想要说什么，却被撒海将军拦住了。“百达龙，你呀，还是有些看不起这些孤胆英雄了。”“他可能会落败，却绝对不可能临阵脱逃。”撒海将军看着林天浩离开的方向，笑着说道:“之前他说了，他上次的表现只能够给七十五分，我想要看看，他口中的一百分，会是什么样子的。”百达龙欲言又止，上次林天浩的表现已经让他觉得十分恐怖了，他实在是很难相信，林天浩还能够做的更好。……林天浩离开吹思坦城以后，把自己的单兵机动性提升到了极致。他现在的速度，反应力，要闪避子弹都是轻轻松松的事情。林天浩这一次就要完成之前他没有完成的事情，进入敌方炮兵阵营，用敌方的炮弹，击溃敌方自己的军队。林天浩的速度奇快，机动性也足够强，再加上过人的视线，林天浩很快就逼近了对方的炮兵阵地。这里的这些士兵暂时没有继续炮弹洗地了，因为他们的大军已经行动起来了。“呵呵，吹思坦城的那些家伙这次要倒大霉了，杀谁不好，偏偏杀了我们大元帅的干儿子，这不是找死吗？”“那人似乎不止是大元帅的干儿子，他的父亲和爷爷都是军中强人，尤其是他爷爷，据说曾经是参与过护国战役的将军……”……林天浩远远的就听到了这些家伙在说的话。“看样子撒海将军的推测完全正确，真的是因为上次战役有某位二世祖被杀死了。”“不过……死个二世祖就这样了，那要是死的更多呢？”林天浩如同鬼魅一般的潜入了炮兵阵地。然后，就是神乎其技的飞针锁喉，隔空杀人。银针洞穿敌人的太阳穴，眼眸，喉咙等弱点，直接做到远程击杀。炮兵阵地虽然有护卫队，可等他们发现林天浩的时候，林天浩已经调转炮口，对准了弗兰国的大军。然后……就是新一轮的炮弹洗地，只不过这新一轮的炮弹洗地，是洗的的弗兰国的地。吹思坦城！！看到弗兰国的炮兵阵地里面的炮弹开始轰炸弗兰国自己的大军，吹思坦城的一众士兵都是懵的。撒海将军看到这一幕，脸上露出了激动之色。“哈哈哈，是真的，他真的做到了，用敌人的炮弹来炸敌人的敌军，这小子，又给了我一个超级惊喜。”在撒海将军身旁的百达龙看到这一幕，张了张嘴，最后才愧疚的说道:“对不起，将军，我居然误会了他，他这样的人，注定是要成为传奇的，我却在质疑一个传奇，甚至怀疑他是想要当逃兵，真是该死啊！！”撒海将军点点头，“确实，英雄不可辱，如果林天浩回来要跟你计较，我也不会保你，所以，你自己想办法跟林天浩的道歉吧！”“是，将军。”百达龙没有多言，他自然也明白，林天浩现在表现出来的东西，是颠覆性的，毛利国没有谁会为了其他人去得罪林天浩。