第179章 来自灵魂攻击的酸爽！

第179章 来自灵魂攻击的酸爽！林天浩瞳孔骤然一缩，因为他知道孤风娜琳青衣老仆为什么会发生这样的变化了。这是……神明赐福！跟诸神赐福有些类似。但是…大概率是比诸神赐福更加强大。因为神明赐福的力量会很强，非常非常强。尤其是亡灵之神还在星辰王国，那就等同于本土神灵降临力量，那样的力量之强，难以估量。“轰！！”一声巨响，天崩地裂。半空中。本来已经死去的孤风娜琳缓缓睁开双眸。那是一双漆黑如墨，没有半点光泽，如同黑洞一般的眼眸。在看到那一双眼眸后，林天浩不由得皱了皱眉头。周小胖凑了过来，“浩哥，这娘们儿怎么回事？看上去有些不太对劲。”“而且，我们刚刚都还没有摸尸，这复活了怎么搞？”“怎么搞？”林天浩嘴角抽搐了一下，他总觉得胖子这话略微有些……不正经。“她得到了亡灵之神的力量加持，现在，她…应该被称之为亡灵之神的使者，俗称:神明使者！”孤风娜琳漆黑如墨的眸子盯着林天浩，嘴角扬起一抹诡异的弧度。“还知道神明使者，的确有些东西，你能够死在伟大的亡灵之神的使者手中，是你的荣幸！”话音落下。孤风娜琳抬起手，口中轻语:“灵魂禁锢！”林天浩只觉得身体一紧，无法动弹。净化玉佩减控百分之九十，可林天浩却依旧感觉到了这一股禁锢之力的可怕。在林天浩被禁锢以后，孤风娜琳伸手，一只灰白色的能量手掌出现在林天浩的胸口，瞬间穿膛而过。-198547！！一个巨大且恐怖的伤害数字出现在林天浩头顶。这伤害数字才刚刚出现，孤风娜琳已经抬起另外一只手。依旧是一只灰白色的能量手掌随之出现，从林天浩的身体中透体而过。-198656！！又一个巨大的伤害数字出现。“灵魂撕裂！！”孤风娜琳两只手朝着两边撕裂而去，林天浩只觉得痛彻心扉，仿佛自己的灵魂真的被撕裂了一般。-596858！！在林天浩头顶，再次出现巨大的伤害数字。这一套打下来，林天浩少了六十多万的生命值。伤害数值是九十多万，可林天浩有嗜血龙甲的承伤恢复，还有自身回血能力。因此他掉血并不多。不过他刚刚本身就只有三分之一的血量，现在降低六十多万，也算不少了。可灵魂撕裂结束，实际上花的时间才0.5秒。而林天浩，现在竟然还没有挣脱灵魂禁锢。“灵魂剥离！”孤风娜琳再次抬起手，她的手掌之中有灰白色的光辉出现。那光辉瞬间打在林天浩眉心。又是那撕心裂肺的痛苦。作用在灵魂上的伤害，是真的离谱。哪怕是林天浩这种忍耐力非常强的存在，也是疼的倒抽凉气。“黑熊肘击！”周小胖并没有坐视不理。在林天浩被禁锢的时候，他就已经出手。只是他的速度比孤风娜琳慢太多了。等孤风娜琳的第二个技能作用在林天浩身上的时候，他才冲到了孤风娜琳面前。不过。这也不算太晚。林天浩在脱离灵魂禁锢的控制后，手中羽箭毫不犹豫的出手。“咻咻咻！！”羽箭将孤风娜琳笼罩。在孤风娜琳周身出现九面骨盾，这九面骨头盾牌围绕孤风娜琳不断旋转，不断的抵挡林天浩的攻击。“灵魂哀鸣！”就在林天浩对孤风娜琳出手之际，青衣老仆的攻击接踵而至。林天浩眼眸微眯，两个人同时得到了亡灵之神的力量注入。这有些不太正常。亡灵之神复苏，应该是最近一段时间的事情。孤风娜琳和青衣老仆都不太可能是亡灵之神的究极信徒。可他们居然同时得到了亡灵之神的力量注入，为什么？他们两人身上有什么不可告人的秘密？亦或者…亡灵之神是在针对他！！当然。林天浩更加倾向于孤风娜琳和青衣老仆有秘密，所以亡灵之神才会如此不遗余力的帮他们。不过这已经不重要了。得到神灵的力量加持，这跟普通的诸神赐福还不太一样。尤其是孤风娜琳和青衣老仆都不是玩家，属于boss级别的人物。如果他能够将他们击杀绝对能够有意想不到的收获。按照前世林天浩了解到的情况，就孤风娜琳和青衣老仆现在的状态。如果被他击杀，最起码会出特殊装备或者道具，甚至出神赐都不是不可能。念及至此。林天浩施展玄冰之翼，拉开距离。与此同时，一瓶大红药下去。这是林天浩第一次在战斗中嗑回血药剂。亡灵属性的攻击，锁头技能太多了。想要依靠走位躲闪，几乎不可能。“神赐加身，不死真身！”青衣老仆漆黑如墨的眼眸中带着几分戏谑。他朝着林天浩冲了过来。“雪帝，今天，你必死无疑，在不死真身的加持下，我能够维持半个小时的绝对不死！”闻言。林天浩有些惊喜。“真的？这感情好呀！”他五箭齐发，一秒两百多箭。一秒能够叠六百多血量。一分钟就是三万多，十分钟三十多万。这青衣老仆能够维持三十分钟不死，那他在青衣老仆身上能够叠加的生命值就能够突破百万。美滋滋！这青衣老仆简直就是好人。“妈耶，这什么攻击，怎么这么酸爽！！”周小胖挨了孤风娜琳一个技能，疼的他身体颤抖。“妈的，我都把痛感调到百分之十了，怎么还会这么痛。”林天浩笑了笑，当然痛，毕竟这可是作用在灵魂的攻击。“咻咻咻！！”林天浩虽然关注到了周小胖，可手上的动作并没有停下。高额的伤害和恐怖的吸血能力，让林天浩的血条快速回满。“雪帝，你还是人吗？”看到林天浩血条回满，青衣老仆目眦欲裂，漆黑如墨的眼眸中都出现了些许裂纹。林天浩嘴角上扬，露出一抹浅浅的笑容。“我是人，而你不是，出卖了灵魂和肉体的亡灵怪物！！”