第1855章 盘古大神VS府魔！

第1855章 盘古大神VS府魔！林天浩眸光微凝，露琳渡·府魔这拳碎异象的手段，着实让林天浩惊了。“你的异象似乎蛮多的，让我看看，你都还有一些什么异象。”露琳渡·府魔挑衅的看向林天浩。林天浩深吸口气。“雷之异象：九天不灭雷尊！！”“力之异象：混沌开天锤！！”林天浩施展了异象组合技！！以九天不灭雷尊手持混沌开天锤猛的朝着露琳渡·府魔砸了下去。“有点想法，可终究是弱了一些。”露琳渡·府魔面对这惊天一锤，并没有躲闪，而是迎面冲了上去。见此一幕。艾伦斯·萝蔓面色一沉。“还真是一个自负的家伙。”林天浩没有因为露琳渡·府魔这样的正面冲击就有丝毫松懈。不管对方怎么看待他，他出手，必然会动用全力。“轰——”又是一声惊天巨响。混沌开天锤上传递来的力量震的林天浩连连后退。这家伙，好强！！强的让林天浩觉得有些不讲道理了。两大圣人异象的融合技，居然也奈何不得她。“再来！！”这一击。让露琳渡·府魔多了几分亢奋。她身体化作流光，再次朝着林天浩冲了上来。林天浩也不敢怠慢，箭由心发发动的同时，继续调动混沌开天锤，朝着露琳渡·萝蔓砸了下去。以露琳渡·萝蔓的速度，她其实是能够避开混沌开天锤的攻击的。但是……她并没有避开，反而是刻意的在跟林天浩的混沌开天锤碰撞。“疯子，简直就是个不折不扣的大疯子！！”艾伦斯·萝蔓忍不住低声骂道。她想过很多种可能，唯独没有想过，露琳渡·府魔居然会如此疯狂。她似乎是完全不担心被林天浩打伤一样，攻击一次比一次比一次疯狂。而事实……似乎真的是这样。林天浩的混沌开天锤对露琳渡·府魔造成的伤害很低。不对。伤害数值其实不算低，只是露琳渡·府魔的生命值实在是太高了。且每一次，露琳渡·府魔都会在极短的时间里恢复且露琳渡·府魔很快就能够恢复过来。林天浩神情严肃，他作为跟露琳渡·府魔交手的人，对于露琳渡·府魔的强大有个深刻的认知。这露琳渡·府魔体魄蜕变程度非常非常高，高到离谱的地步。在艾伦斯·萝蔓看来，林天浩造成的伤害数值已经不低了。可林天浩却很清楚，他打出来的伤害，很低……非常非常低！！“轰轰轰——”在接连十几次的碰撞过后，混沌开天锤和九天不灭雷尊之上都出现了丝丝缕缕的裂痕。按照这种强度的碰撞，估计用不了几下，九天不灭雷尊和混沌开天锤都要破碎了。“满堂红！”林天浩毫不犹豫的出手，满堂红能够附加重伤效果。虽然就目前的情况来看，他很难威胁到对方。可林天浩也不是坐以待毙的人。“灵魂异象：九魂九魄镇九州！！”“死亡异象：轮回映六道！！”“空间异象：空间莲花！！”林天浩出手就是自己的最强三大异象。这三大异象不仅仅是属性强大，更重要的是，这三大异象都蕴含有本源之力。以本源之力加持，这三大异象的威能自然也更加恐怖。而林天浩的吞天噬地，也锁定了露琳渡·府魔。“叮，你正在吞噬未知生灵，体魄蜕变+0.05，魔抗+50000，护甲+50000，生命值+100万，自由属性点+10000。”“叮，你正在吞噬未知生灵……”……林天浩眼眸微眯，体魄蜕变？？这吞噬露琳渡·府魔，居然能够直接提供体魄蜕变。怪不得露琳渡·府魔这么变态，她这肉身强度，恐怕已经到达了一个神鬼莫测的地步。“砰砰砰——”露琳渡·府魔接下来的表现，让林天浩意识到了。刚刚的露琳渡·府魔还没有动用全力。三大蕴含本源之力的圣人异象笼罩露琳渡·府魔，还有满堂红这样的圣人异象在一旁辅助。可就是这样，露琳渡·府魔给林天浩上演了一出什么叫一秒三千拳，拳拳碎虚空。一拳出。满堂红的毒雾都被打散了不少。也就是拥有本源之力的三大圣人异象，在露琳渡·府魔面前，才稍微有点反抗之力。可这也并非长久之计。“又要动用功德之力了吗？”林天浩喃喃自语。可就算动用功德之力，在轮回不渡没有冷却的情况下，他依旧很难威胁到露琳渡·府魔。他的功德之力是多，可阿来特星系的高手也不少，现在要是浪费的功德之力太多，可不是什么好事。“这一拳，九千年的功力，你挡得住吗？！”露琳渡·府魔将力量汇聚在一拳之上，毫不犹豫的朝着轮回映六道砸下。“轰轰——”在剧烈的轰鸣之声中，轮回映六道竟然出现了丝丝缕缕的裂痕。“有点意思。”便在此时。一道浑厚霸道的声音突兀响起。“你喜欢这种拳拳到肉的战斗，就不应该找雪帝。”林天浩听到这声音，便是猜测到是谁来了。神胖无敌！！不过。现在的他，应该叫……盘古大神。露琳渡·府魔听到盘古大神的声音，停下了攻击，朝着盘古大神看来。“也是冒险者？”露琳渡·府魔有些意外，“你身上的气息，有点不一样呀。”“你跟罗天之主是什么关系？他竟然会将传承给你。”听到露琳渡·府魔这话，盘古大神不禁笑了起来。“有没有一种可能，不是罗天之主把传承给了我……而是……我把传承给了他！！”“你……”露琳渡·府魔眼眸微眯，“我喜欢你的狂，希望你的拳头，也能够这么狂！！”话落之际。露琳渡·府魔如同一枚炮弹一般，瞬间冲击到了盘古大神身前。“砰——”盘古大神没有丝毫蓄力，抬手就是一拳。两人拳头接触的一瞬间，空间爆炸，时间扭曲。盘古大神和露琳渡·府魔几乎是同时倒退而出。“苏醒的时间终究是太短了，还没有将这具身体开发到极致。”盘古大神摇头道。