第751章 连天虹池！

第751章 连天虹池！剑客机器人不说话了。林天浩则是继续说道:“我是个好人，我也希望地心世界好，你为什么要骗我呢？”“你还是不相信我有超神级隐藏职业？”机器人再次开口，他的声音一如既往的机械化，听不出语气变化。“我没有理由相信你。”林天浩笑道。“可我也没有理由骗你，就像我给你的猎杀魔王的任务，这对地心世界同样是好事。”林天浩盯着机器人，问道:“关键是，你这要求不合理，猎杀魔王没问题，可我需要奖励明确，并且也不应该是一口气猎杀了十尊魔王再给奖励。”机器人沉默了，少许后，他才说道:“你每击杀一尊魔王，我就可以给你奖励，至于奖励额度，你看这样适合吗？”“叮，神秘的机械师向你发布了任务【猎杀魔王】。”“任务要求:猎杀品阶为王级的妖魔，时间不限。”“任务奖励:生命宝石额度+10亿，自由属性点+100000，九星技能升星卷轴+10，王级装备升品卷轴+10，第二职业转职卡+1。”林天浩眉头一挑，这奖励，似乎有些丰厚呀。生命值可以增加10亿，自由属性点也是高达十万。技能升星卷轴和装备升品卷轴，都异常珍贵，可却都是十张十张的送，这倒是难能可贵。如果能够击杀魔王，他的生命值能够提升，最关键的是。有这么多自由属性点，他的天罚攻速也能够叠加的更高一些。目前林天浩在面对比较厉害的对手之时，都非常吃他的天罚攻速。毕竟普通攻击，连领域都破不开，又怎么可能打出伤害呢？“好，任务我接了，等我消息。”“还有，我倒是希望你说的是真的。”剑客机器人沉默少许，在看到林天浩即将离开的时候，他才说道:“我说了，我没有骗你的必要，所有基础职业都有对应的超神级隐藏职业。”林天浩笑了笑，并没有认可这种说法。这跟他之前了解到的信息有些不太一样。最关键的是。倘若真有这么多超神级隐藏职业，他前世怎么没有听说呢？“你知道战士的超神级隐藏职业在什么地方吗？”林天浩问道。他来这里，就是想要寻找战士的超神级隐藏职业。“不知道，每个超神级隐藏职业都是独立存在的，我们相互之间并没有联系。”林天浩摆了摆手，说道:“这是我们第一次合作，等多合作几次，相互之间有信任了便一切都好说。”“另外，你知道什么地方有魔王吗？”剑客机器人沉吟少许，说道:“草原镇，连天芙敏，还有草原镇镇长，连天虹池。”林天浩微微一笑，这结果倒是让他有些没有想到。草原镇长，连天虹池？“他们都是连天圣地的人？”林天浩问。剑客机器人点点头，“不错，连天芙敏是连天圣地末代圣主的孙女，而连天虹池是连天圣地末代圣主的儿子。”“连天芙敏是连天虹池的女儿？”这消息，对林天浩来说，多少是有些炸裂的。“不是，他们是叔侄关系。”林天浩微皱眉头，即便是叔侄关系，两人做的事情，就跟两个死对头一样。“他们似乎都不是真正的妖魔。”林天浩道。“妖魔化，也是妖魔的一种。”剑客机器人回答的很肯定。林天浩摆了摆手，笑道:“第一次合作，给我说一个真正的妖魔撒。”剑客机器人沉默了，好一会儿以后才说道:“你也说了，第一次合作，让你去杀真正的妖魔，指不定会搞出什么幺蛾子来。”“杀妖魔能有什么幺蛾子？”林天浩问。剑客机器人摇了摇头，“你先杀一尊魔王，下一次，我给你指真正的妖魔。”“好。”林天浩飒然一笑。他其实已经准备出手了，修德里·白芸即将消失，他的时间不多了。今天。必须要杀一尊，不，应该是越多越好的王级妖魔，填充他现在亡灵的空缺。这第一个目标，林天浩就锁定在了连天芙敏身上。因为就从现在的情况来看，连天芙敏说的那些话，似乎最不靠谱。重新回到草原镇，林天浩开始琢磨怎么寻找连天芙敏。草原镇，镇长小院。林天浩再次找到了草原镇长。这让草原镇长颇有几分意外。“你又来了。”草原镇长看着林天浩，“不知道大人这一次又有什么事情？”“你也是连天圣地的人？”林天浩开门见山的说道。连天虹池微微一怔，旋即点点头，“不错，我曾经的确是连天圣地的人，不过现在连天圣地已经不复存在了。”“这些，是连天芙敏告诉你的？”林天浩不置可否的笑了笑，继续问道:“你了解连天芙敏吗？”“她是我的侄女，了解还是了解的，但是了解的不多，我对她的评价是，一个刚愎自用的废物。”“她好歹是一尊魔王，在你嘴里，就成了废物？”林天浩问。连天虹池有些惊诧，“她完成升品了吗？那倒是小瞧了她。”“你知道她在做什么吗？”林天浩再问。“不知道。”“但是我感觉，她应该已经投靠妖魔了，因为除了投靠妖魔，我实在是想不通她的成长为何那么大。”林天浩轻挑眉头，“连天虹池，你也不差呀。”听到林天浩直接叫出了自己的名字，连天虹池愣了一下，旋即说道:“看来我那侄女告诉你的事情还真是不少。”“我是连天圣地圣主的儿子，当初也是一代人杰，本就是宗师级的强者，妖魔化后顺理成章的再进一步，成就王级。”“可连天芙敏不同，她妖魔化的时候才只是铂金级，现在她已经是王级了，这中间的跨度，可不是一星半点。”林天浩略微思索，这话的可信度有，但是不高。宗师级才只是连天圣地的二代。那连天圣地的圣主呢？王级？这种圣地背后必然还有底蕴，那这底蕴呢？伪皇级，还是皇级？不管是哪种，都超出了林天浩对连天圣地的预想。“所以，在什么地方能够找到她？”林天浩问。“很简单。”“我可以发布悬赏，锁定她的位置。”“那感情好，你现在就可以发布悬赏了。”林天浩笑道。