第24章 野心道长，无垢之眼！

第24章 野心道长，无垢之眼！林天浩情绪激动。重生归来，他梦想着自己可以改变一切。可是现在，他竟然连自己妹妹都救不了。医生摇了摇头，“我们已经尽力，虽然排出了大量淤血，可进入小脑的淤血已经侵蚀小脑，最好的结果也是植物人，且随时都可能死去。”林天浩心里拔凉拔凉的，“我能看看我妹妹吗？”“进去吧，记得控制情绪。”医生叹气道。林天浩进入手术室。里面还有几个医护人员在做善后的工作。看着病床上的妹妹，林天浩手指都在微微颤抖。“终究还是什么都改变不了吗？”林天浩咬了咬牙。这个结果，他不甘心。“节哀。”一个医护人员对林天浩摇了摇头。林天浩强忍悲痛走到病床前，他前世经历了无数生死。心性早已坚韧不拔。可今天。再次看到自己妹妹即将离开自己，这种绝望和无力感，让他再也抑制不住心中的悲痛，眼泪夺眶而出。“为什么！！”“到底为什么！！”“贼老天，你要这样对我！！”林天浩拳头紧握，他恨，恨自己的无能为力。“她或许还有救。”就在这个时候，一道稚嫩的声音响起。紧接着就见一个身着道袍，看上去只有十七八岁的小道士出现在了手术室门口。林天浩有些激动，他转身看了过去。“救她，求求你救救我妹妹。”林天浩激动转身，仿佛抓到了最后一根稻草一般。“我也没有十足的把握。”小道士道。“那你师父呢？有没有？”林天浩情绪激动，他看小道士如此年轻，猜测其身后必然有道门高人。“我师父死了。”小道士摇了摇头。林天浩咬了咬牙，“好，求你救救我妹妹，如果你能救她，我一定报答你的大恩大德。”小道士笑了笑，“相遇即是缘，我试试吧。”小道士走到病床前。他看着病床上的林青青，手掌之上竟然出现了银白色的光辉。林天浩心头一惊，内劲高手？！龙国有古武者。林天浩前世就知道了。小道士现在展露出来的这一手，就跟传说中的内劲强者十分相似。小道士抬手，带着银白色光辉的手掌轻抚在林青青额头之上。光辉一点点渗透进入林青青的脑袋之中，林青青的气色在这个时候开始逐渐好转起来。林天浩心中惊喜，过了片刻，小道士收手。他擦了擦额头上的汗水，“你妹妹不会有生命危险了，不过也是植物人的结局。”话至此，小道士叹了口气，“终究是贫道道行不够。”“道长怎么称呼？”林天浩十分感激。哪怕只是植物人，那也比之前的情况好太多了。“贫道张野，道号野心。”林天浩嘴角抽搐，“张道长，多谢你救我妹妹，我这卡里还有十万块钱，全部给你了。”张野摇了摇头，“多了，你给我一万块钱，我买个游戏仓就可以了。”“游戏仓？张道长也要玩诸神黄昏？”张野点头，“是的，贫道夜观星象，发现诸神黄昏内藏机缘，或许能够助我突破桎梏，到达那传说中的境界。”林天浩心中惊讶，这张野这都能算出来，倒是可以结交一二。不过目前他在游戏中的情况还不能够让现实的太多人知道，否则很容易出事。前世就出现过高玩被线下绑架甚至杀害的事情。现在游戏属性还没有具现出来，还是要小心谨慎一些。“你救我妹妹如此大恩，十万都少了，张道长多留一些钱财在身上，日后也更方便一些。”林天浩把银行卡放在了张道长手里，“密码157988。”张野飒然一笑，“好，那就多谢了。”跟张野寒暄了两句，随后他便离开了。现在妹妹虽然已经没有大碍，可还是需要在医院疗养几天，争取尽快恢复。在把妹妹的事情安排妥当后，林天浩才回到出租屋，再次进入游戏。这一次耽搁了三个多小时，游戏进度有所拖慢。可林天浩并不觉得有什么。接下来，王铁匠和老村长之间的交锋，要变得犀利起来了。新手村的npc不同于野怪，死亡后不会刷新。林天浩看着自己已经猎杀五个boss，老村长的这个后续任务，他要怎么做。如果继续猎杀npc，以他的实力完全做得到。可林天浩并不打算那样做，因为真的很容易玩火自焚，引起老村长的注意，让他后续任务无法正常完成。但是目前而言，老村长的这个任务，他又舍不得放过。思来想去，林天浩最终还是选择从五级野怪开始，去猎杀boss。五级到九级，有五只boss，猎杀这五只boss提交任务可能会让任务奖励下降一些，可这也是最保险的做法。想到就做。林天浩开始从五级野怪的区域刷起来。一路刷到九级，猎杀了五只新手村boss。加上之前猎杀的新手村boss，林天浩猎杀的新手村boss已经到达十只，可以前往老村长这里提交任务。新手村，村长小院。林天浩抵达这里的时候有不少玩家正在提交出村任务。现在的时间节点，普通玩家都已经陆陆续续到达十级，如果不是因为还有人在刷扭曲丛林，这里聚集的人会更多。等他们离开后。林天浩才来到了老村长身边。“老村长，我已经猎杀了十只boss。”林天浩提交了任务。老村长有些诧异的点点头，“不错，雪帝，我果然没有看错你。”“叮，你完成了老村长的任务。”“任务奖励:金币+20，自由属性点+20，幸运+1，无垢之眼+1。”无垢之眼:特殊装备。佩戴要求:无。效果:能够洞穿黑夜，幻术，在迷雾中也能够有很大可视范围。耐磨度:100。林天浩眼前一亮，这件装备没有标明等级，属于特殊装备。就这个效果，绝对是弓箭手必备神技。现在游戏夜晚其实还是有一定可视度的。但是大灾变来临以后，可视程度会大幅度削减，那是真正的黑夜。一些本身强大的冒险者，就是因为夜视能力不够，在黑夜被阿来特星系的怪物击杀。