第1396章 变了个人的冥王之子！

第1396章 变了个人的冥王之子！这半步神品之境的强者看到林天浩身体上的变化，他脸上的笑容也愈发得意。他能够感觉到，林天浩的身躯正在被快速魔化。完全魔化林天浩的身体，也只是时间问题。“大人，放我出来，拼了！！”黑天傲真的声音在林天浩的脑海中响起。此时此刻。已经没有其他更好的选择。“没用。”林天浩传音回应，“这半步神品之境的强者不是你能够抗衡的。”黑天傲真很强，可他的强，是相对的。在眼前这位半步神品之境的强者面前，他的强，很有限。甚至可以说，黑天傲真的实力，还不如赵无敌。赵无敌在这半步神品之境的强者面前也没坚持多长时间，就更不要说黑天傲真了。“可现在这种情况，我若不出手，就是必死之局了。”黑天傲真有些急切。他的声音才刚刚落下，一道略显稚嫩的声音响起。“让我来吧。”闻听此言。林天浩有些诧异，自从把冥王之子白小风收服以后，他已经很久没有听到过他说话了。“你的实力比黑天傲真都差远了，你出来，能有什么用？”林天浩问道。其实冥王之子主动开口，林天浩就已经意识到，可能冥王之子是有办法的，可他还是要这么问的。“我是冥王之子，有时候出来混，还是要讲背景的。”林天浩更加惊讶了。因为冥王之子白小风之前知道的事情非常非常少，可现在看他的样子，似乎是知道了一些东西。“可是你出现还是太冒险了，这位可是半步神品之境的强者，他要是不讲道理，直接对你出手，你可能一招都扛不住就会死。”冥王之子依旧十分淡定，“大人，不用担心，我既然敢出来，就不怕死。”林天浩有些将信将疑。冥王之子身份特殊，要是死在了他的手中，冥王震怒，真就可能不讲规矩的对他出手。“大人，放心吧。”冥王之子似乎是看出了林天浩的担心，继续说道:“退一万步讲，就算我真的被击杀了，那又如何呢？我的父亲能够复活我的。”“而且。”“我有自信，他不敢杀我！！”林天浩深吸口气，“好！！”说实话。林天浩此时也没有任何办法，事已至此，他也只能够死马当活马医了。无敌虚化都走不了，林天浩想要离开，已经不太可能。催动封神榜。林天浩释放出了冥王之子白小风。这半步神品之境的强者看到突然出现的白小风，脸上露出了惊疑不定之色。“这股气息……”冥王之子白小风扫了一眼这半步神品之境的强者，说道:“这位是我家主人，你不能伤他。”闻听这话。这半步神品之境的强者有些恼怒，“小鬼，你是不是太看得起你自己了。”“就算你血脉特殊，可这不是你命令我的依仗。”冥王之子白小风神情淡然，他咬破了自己手指，一滴血液流淌而出。血液在空中画出了一道符箓。这符箓飞向了林天浩，竟然压制了林天浩被魔气侵蚀的速度。“我没有命令你的意思，只是做我应该做的事情，你要是不满，可以对我出手。”这半步神品之境的强者面色一沉，“小子，你太狂了！！”“你特殊，这小子也特殊，我能动这小子，为什么就动不得你！！”这半步神品之境的强者有自己的傲气，要是随便遇到点厉害的家伙就要他卑躬屈膝，那他还混什么混，直接磕头认爹不就好了。“老子纵横九天十地，除了那两个疯子，老子还没有怕过谁。”冥王之子白小风依旧是那淡定自若的神态，仿佛眼前这位半步神品之境的强者只是一只微不足道的蝼蚁一般。这份气魄。让林天浩都心惊不已冥王之子白小风在封神榜之中怎么会发生这样的变化。难道是记忆复苏？！可就算是冥王之子，在面对半步神品之境的强者之时，多少还是要给一点面子的吧。可冥王之子现在在做什么？他这分明就是在挑衅这半步神品之境的强者。“以前你只害怕那两个疯子，现在，你害怕的人会多一个了。”“谁？！”“你吗？！”这半步神品之境的强者戏谑的看着冥王之子，似乎是听到了什么极其好笑的话语一般，脸上有抑制不住的笑。冥王之子淡淡开口，“等你对我动手就知道了。”话至此。冥王之子还对这半步神品之境的强者做了一个鬼脸。“你是半步神品之境的强者，应该不会不敢对我出手吧。”这故意挑衅的姿态，倒是让这半步神品之境的强者有些心慌了。他有点琢磨不透眼前的冥王之子。他能够感受到冥王之子气息的特殊，可是也仅此而已。见此一幕。林天浩心中暗暗吃惊。冥王之子这是在做什么？故意装十三，吓唬眼前这位半步神品之境的强者？可他有些太低估这位半步神品之境的强者了呀！！这样的人，不要说你这样的假老虎，就算是一只真老虎，想要吓唬住眼前这位半步神品之境的强者，那也是不太可能的事情。就在此时。冥王之子的身体顿住，无法动弹。看样子。是这位半步神品之境的强者出手了。他没有直接击杀这冥王之子，而是定住了他。然而。接下来发生的事情，让林天浩都大吃一惊。因为冥王之子只是顿住了数秒，他的身体便又恢复了行动能力。“这——”林天浩都惊了，这半步神品之境的强者更是瞪大了眼眸。他对自己的力量还是有很大的把握的。他不明白，为什么以他的力量，连这个小毛孩儿都定不住。林天浩也意识到了什么，眼前这家伙，跟他当初击杀的冥王之子在外貌上是一模一样的，可他们做的事情，却是完全不同。这是同一个人吗？还是真的如同自己猜测的那样，是记忆复苏。这冥王之子拥有传承记忆，如今记忆复苏了，获得了更加强大的力量了？这种解释，也是说的通的。毕竟要是冥王之子都没点特殊之处，那反而不正常。