第1503章 来自血脉本源的吸引！

第1503章 来自血脉本源的吸引！赛泊林·蓝渤面色一沉，说道:“闹起来吧。”“曾经有人能够打的神州大地诸神推避，我们，又有何不可。”“那些尘封已久的家伙，是时候让他们出来透透气了。”闻听此言。这高大中年人面色骤变，说道:“如果那些家伙出来，到时候局势就更不是我们能够掌控的了。”赛泊林·蓝渤眸光微凝，说道:“无所谓，我们要做的，本身就是拖住。”高大中年人沉吟少许，说道:“可如今雪帝身边有神品之境的强者，就算我们把那些家伙放出来，雪帝也未必不能抗衡。”赛泊林·蓝渤摇了摇头，说道:“雪帝终究只是一个人，在真正的大规模战场上，一个人的强大，是不够的。”“尤其是那些家伙本身就很难真正被消灭，尤其是他们的那位主子。”高大中年人欲言又止，他咬了咬牙，说道:“可这样做……”“没有可是。”“既然他们要全民对抗我们，那就让他们知道，他们即便站在一起，也是那么的渺小！！”……凡殿。在之前的国际会议过后，蓝星全世界都发生了翻天覆地的改变。诸神黄昏的冒险者，再次迎来了暴涨。这些后来者在各种攻略的加持下，还有各种淘汰的低阶装备的加持下，让他们成长速度天然就比一开始的冒险者更快。看着这欣欣向荣的景象，林天浩也开始琢磨自己接下来应该做的事情。目前他猎杀的阿来特星系的高手数量已经到达了九十人，还差十人，就能够完成修德里·白狐的任务，获得天罚装备，完成八转。不过。可就是这最后的十人，有点卡住林天浩的进度了。他可以利用伤害转移继续杀死阿来特星系的这些高品强者。但是伤害转移有半个月的冷却时间，这也就意味着林天浩要在短时间击杀到一百人，有些困难。五个月！！这是使用伤害转移所需要的时间。他现在就算着急，也没有用。“看样子还是要去域外之地。”林天浩决定继续之前的策略，整合势力。他的生死簿无法快速击杀高品的阿来特星系的高手，就是因为他的生命值还不够到。如果他的生命值突破一百万亿，甚至一千万亿！！那生死簿也能够乱杀。而他的生命值要快速提升，最快的方法，还是整合那些大势力。神州大地，五个大陆。中州大陆遭受重创，情况不容乐观，人口锐减。可其他大陆就不一样了。尤其是。之前来山海帝国搞事情的，可不仅仅只是无极登天宫，还有月轮魔宫和希图神殿背后的超级势力。月轮魔宫背后的超级势力，圣月魔教，似乎是来自于中州大陆以来的丰州。不管是九幽还是天宫，亦或者魔鬼海和黑暗龙泽，这些地方对林天浩而言都充斥了未知性。既然如此。那他就先把能够搞到手的势力，全部整合到一起。至于地心世界。现在地心世界还比较混乱，需要司天茯带领不周圣地一点点整合，这个不是短时间能够完成的。所以。林天浩需要漂洋过海，前往丰州。根据之前林天浩了解到的一些信息。丰州的人口数量是不低于五千亿的。如果能够将丰州吃下，那对于林天浩而言，生命值是会增幅超过两万亿的。毕竟林天浩增幅生命值的东西那么多。除此之外。丰州之行还有另外一个目的，那就是寻找天罚装备。丰州作为一方大陆，还是有比较大的概率会存在天罚装备的。就算是没有天罚装备，林天浩也可以想办法搞一搞天赋进化之花，品阶+1，神魔的赐福一类的东西。不仅如此。人王令对全属性的数值提升，也十分关键。如果他能够把丰州吃下来，人王令的全属性提升的百分比，必然会有所提升。在去丰州之前。林天浩把兽神宝瓶交给了青牙鬼煞，让青牙鬼煞，不周神石以及怒龙城城主烈红雨三人一起守护，让他们使用兽神宝瓶，帮助手底下的人提升品阶。主要是兽神宝瓶太过珍贵，因此林天浩不得不多安排点强者。而冒险者的成长是比较缓慢的，但是这些npc的成长，是相对比较快的。至于他自己，有黑天傲真，沙海毒帝和焚心梦魇三人，在丰州完全是横着走的存在。南天海域。这是从中州大陆前往丰州的必经之地。穿过南天海域，以黑天傲真的赶路速度，大概需要三天时间。半神神品之境的龙族，在海洋之中的速度还是不容小觑的。而林天浩则是在这三天的时间里，尽可能的选择悟道。至于在海洋中前行，是否会遇到危险，这基本就是不可能的事情。半步神品之境的返祖黑龙，在海洋，已经是绝对的霸主级的存在了。然而。在海底极速前行了一天一夜，黑天傲真的速度却是慢了下来。他的目光朝着海底深处的一个峡谷看去，眼中有惊疑不定之色。“怎么了？”焚心梦魇的声音响起。他的灵魂力还要在黑天傲真之上，在黑天傲真停下来以后，他也朝着那幽深的海底峡谷赶去。“血脉感应，这峡谷深处，似乎有什么东西在吸引着我，来自血脉深处的吸引。”青牙鬼煞有些惊讶的说道:“你的本体是返祖黑龙，在这峡谷深处，难道有你们太古黑龙留下来的血脉？”“可你的品阶已经到达半步神品之境，即便是太古黑龙的血脉，也很难对你的品阶有所加成。”因为普通的太古黑龙，也就是大帝之境巅峰。黑天傲真比寻常太古黑龙的品阶都高，自然不应该是太古黑龙带来的血脉吸引。“不知道。”黑天傲真摇了摇头，“但是这种感觉，太强烈了。”“一般会有这么强烈的血脉感应，大概率是能够让你再进一步的东西。”尼德栗芙的声音也响起，“你不会这么好运，在这神州大地，还能够凭借血脉晋升神品之境吧。”