第192章 封神榜第一个上榜神灵！

第192章 封神榜第一个上榜神灵！收起思绪，林天浩开始查看这一次的奖励。第一个奖励，毋庸置疑，就是亡灵之神本身。林天浩展开封神榜，召唤出了亡灵之神。十六条手臂，十六条长腿的亡灵之神出现在林天浩面前，看上去滑稽无比。“你……你对我做了什么？为什么我会有向你下跪，顶礼膜拜的冲动。”亡灵之神不可置信的看着林天浩，他重新活过来，让他很惊讶。可再次看到林天浩，他竟然觉得林天浩是那么的伟岸，忍不住的想要跪下去膜拜。“等等。”亡灵之神脸上露出了难以置信的神情。“我恢复到了巅峰状态了，哈哈哈，我竟然恢复到了巅峰状态，太好了。”“雪帝，你刚刚不是很嚣张吗？现在我已经恢复到了巅峰状态，你就受死吧！！”亡灵之神想要对林天浩出手，可一种罪恶感却油然而生。似乎在他的内心深处有一道声音在告诉他:我怎么能够对伟大的雪帝大人动手，我简直该死。林天浩并不担心亡灵之神动手，因为封神榜的原因，林天浩就是亡灵之神的主人。这不是简单的奴役，而是直接从心灵深处的绑定。“跪下！”林天浩平静开口。“扑通！”亡灵之神甚至没有丝毫停顿，直接跪到了林天浩面前，那姿态要有多虔诚就有多虔诚。“伟大的雪帝大人，不知道您卑微的仆人萨德林丐月有什么能够为你做的吗？”亡灵之神恭恭敬敬的跪伏在地上，等待着林天浩的指令。刚刚他还有些别样的想法。此时，他那别样的想法已经完全被掐灭。留在他心中的只有对林天浩的绝对信仰。“把你身上的好东西都给我。”亡灵之神同样没有丝毫反抗，交出了他的十六件主武器，还有他的本命神器。林天浩拿起一柄完整的长枪。亡灵长枪:半神级。佩戴要求:亡灵系半神级及以上生灵。效果1:生命值+3000W。效果2:亡灵系手段增强100%。效果3:蓝量+100W。效果4:攻击力+10W。效果5:增加100%普攻距离。效果6:吸血+30%。效果7:攻速+10。效果8:暴击+100%。效果9:物穿+45%。效果10:攻击有10%概率撕裂对手灵魂，造成持续性灵魂伤害。耐磨度:不可摧毁。林天浩深吸口气，这居然是一件半神级装备，林天浩前世都无法接触到的装备。随后，林天浩又捡起一柄出现裂纹的长刀。属性同样十分华丽，只是不可摧毁那里已经变成…耐磨度:91。“这长刀一开始是不可摧毁状态？”“是的。”亡灵之神很恭敬的回答。“不过在雪帝大人的攻势下，将它不可摧毁的特性击溃了。”林天浩点点头，“这么说不可摧毁的装备也不保险，还是会被摧毁。”亡灵之神无奈道:“也不全是，不可摧毁的装备一般要遭遇降维打击，才可能破坏其不可摧毁的特性。”“我的是半神级不可摧毁的装备，要破坏其不可摧毁的特性，最起码也需要不可摧毁的伪神级装备，才能够做到。”林天浩深吸口气，他大概明白亡灵之神的意思了。不可摧毁并不是绝对的，在不可摧毁的装备中，也是有高低之分。高级的不可摧毁的装备，可以破坏低级的不可摧毁的装备。想清楚这些后，林天浩有些了然于胸了。“话说你真的没有神级天赋觉醒石了吗？”林天浩问道。他现在很需要神级天赋觉醒石。在初次觉醒天赋的时候，那枚神级天赋觉醒石只是觉醒了他的部分天赋。就从这点来看，他如果再得到神级天赋觉醒石，是有希望让自己的超神级天赋进一步觉醒的。亡灵之神沉吟少许，“我这里的确没有了，不过，我除了给了普陀天龙一枚，还有另外一人，我也给了他一枚神级天赋觉醒石。”“谁？”林天浩神情激动起来，如果神级觉醒石还没有用，他就完全可以用起来。“他的昵称叫做物理真神。”林天浩眼前一亮，因为物理真神是眼镜的昵称。林天浩甚至都顾不得其他了，直接下线，然后利用外部设备呼叫眼镜。过了好一会儿，眼镜才接起电话。“浩哥，怎么了？”林天浩没有拐弯抹角，开门见山的问道:“眼镜，你是不是有一枚神级天赋觉醒石？”“是的。”“那你用了吗？”林天浩有些紧张，如果已经使用，那他真的要自闭了。“没有，胖子给了我一块圣级天赋觉醒石，就觉醒了我的天赋。”“能给我吗？”林天浩依旧没有拐弯抹角。“没问题，不过我现在还在古墓里，只有出来才能交易给你。”“好。”挂断电话，林天浩兴奋的握紧拳头。努力这么久，还真是得来全不费功夫，神级天赋觉醒石，他终于要得到了。重新进入游戏。林天浩冷静下来，瞄了一眼亡灵之神的本命神器。那属性，当真是壕无人性。当然，林天浩压根用不上，这对林天浩而言，并没有任何用处。“其他东西呢？比如诸神赐福？比如自由属性点？”林天浩问道。亡灵之神摇了摇头，“不知道，之前是还有的，但是死亡过后，实力恢复到了巅峰，而那些可以馈赠给冒险者的东西，都没有了。”林天浩皱了皱眉头，这跟召唤师有些相似。前世就有人奴役了一个野外的任务npc，被奴役后，那任务npc便无法再发布任务，更无法再拿出奖励。亡灵之神现在的情况，似乎就是那样子的。虽然有些美中不足，可林天浩还是很高兴了。巅峰期的亡灵之神啊，这要是遇到其他复苏阶段的神灵，那不是乱杀。杀了以后再收入封神榜，雪球必然会越滚越大。在激动过后，林天浩很快又平复心情。其他人再强大那终究只是外力，就像星辰王国的前任国王亚伯拉，召唤兽很强，身边的保护者也很强，可他还不是死在了林天浩手中。说白了，就是因为作为召唤师本体，国王亚伯拉并不算特别强大。