第1049章 水墨世界！

第1049章 水墨世界！林天浩嘴角上扬，脸上挂起一抹若有若无的笑容。他的洞察之眼也无法捕捉到一念观观主的行动轨迹。从这一点就不难判断出来，一念观观主的位移手段层次非常高，且必然是圣人层次的手段。虽然这样来看，一念观观主的手段确实有些诡异。就是不知道，他有没有机会跟这位百里书院院长抗衡一下。百里书院院长的圣贤之力，比寻常圣人层次的力量还要强出不少。因此。一念观观主获胜的概率也是微乎其微。擂台之上。百里书院院长看到自己攻击落空，并没有太在意。他一步迈出，百里书院院长竟然从自己的影子里面走出了一个全新的自己。这是，分身术。其中一个百里书院院长站在原地，并没有出手。另外一个百里书院院长则是朝着一念观观主杀了过去。这一次。依旧没有什么意外。一念观观主避开了百里书院院长的攻击，出现在了擂台的另外一侧。见此一幕。百里书院院长依旧淡定自若。他再次一步迈出，又是一个百里书院院长从其影子里面走了出来。林天浩嘴角上扬，脸上露出一抹玩味儿的笑容。百里书院院长想要依托于不断凝聚分身，这样对一念观观主进行全方位追杀。“看来一念观观主要败了。”黑天傲真的声音在林天浩的脑海中响起。“一念观观主这样的位移能力，还能够连续不断的位移，这太无解了。”“可通常情况下，是不会出现这么无解的东西的。”“所以。”“一念观观主这样的位移一定是有一定规矩的，百里书院院长只要找到一念观观主位移的规则，那一念观观主就必败无疑了。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“这也不一定。”“你说，一念观观主真的只有一手撒豆成兵吗？”黑天傲真沉默了，说道:“大人，这撒豆成兵的级别的非常高，再加上这位移技能。”“一念观观主一个人就掌握了两种极其强大的手段，这已经是难能可贵了。”“看吧。”林天浩笑了笑，说道:“这场战斗估计会很快。”“百里书院院长不会拖太久。”果不其然。原本百里书院院长一次还只是分出一道分身。可到了后面就已经开始同时分化出两道分身。然而。就在百里书院院长的分身数量越来越多的时候，那些金甲士兵的实力似乎突然暴涨一般，竟然能够压着百里书院院长的分身打了。“有点意思？”百里书院院长挑了挑眉头，显然也没有想到事情居然会发展到这一步。“看来对你这推测，有误呀。”百里书院院长依旧淡定自若。他还没有动用圣贤之力，局势也还在他的掌控之中。“百里院长，有分身的，不是只有你一个。”话落。一念观观主的身体一分为二。然后两个一念观观主同时施展撒豆成兵。这两个一念观观主施展的撒豆成兵才刚刚落下，他的两道分身又再次分化，二分位四。跟刚刚一样的。四个一念观观主出现的一瞬间，同时释放了撒豆成兵。擂台之上的金甲士兵数量越来越多。“看样子这一念观观主的撒豆成兵确实有限制，他现在动用分身术，应该是在卡BUG。”林天浩道。黑天傲真沉吟少许，“拼数量确实没有人能够拼的过他。”高台之上。血影魔楼楼主脸上不禁露出笑容。“这么看来，我之前要是跟一念观观主碰在一起，那才真的是倒了八辈子血霉了。”一念观观主现在已经压制住了百里书院院长。别的不说。一念观观主每一次释放金甲士兵，金甲士兵的战斗力都会有提升。且如果金甲士兵不被击杀，过一会儿战斗力同样会有不小的提升。就从这两点来看，一念观观主这撒豆成兵就极其强大了。最离谱的是。一念观观主竟然还拥有圣人级别的位移手段，这就让百里书院院长要捕捉到一念观观主都不得不不断分化出分身来。可如今。百里书院院长面临了一个全新的问题。那就是他的分身，并不是这些金甲士兵的对手。战斗陷入僵局。金甲士兵奈何不得百里书院院长的本体，却能够全面压制百里书院院长的分身。虽说百里书院院长目前还没有动用圣贤之力。可他如果抓不住一念观观主，拿着圣贤之力打空气，那也没有任何用。果然。一直古井无波的百里书院院长也不由得眉头轻蹙。不过看他的样子，依旧很稳定，似乎并不担心一念观，能够跟他们抗衡。“一念观观主，能够打成这样子，你真的已经很厉害了。”“如果这次大赛没有雪帝和我，你可能真的有机会夺魁。”话至此。百里书院院长摇了摇头，轻笑道:“只可惜，你运气不好，偏偏是碰到了我们。”一念观观主轻笑点头，说道:“百里院长，虽然你曾经没有来浩渺大陆，可对于你的名讳，我也是听过的。”“都说儒道大成者，可当天下第一。”“贫道今日也是想要看看，就贫道这点微末伎俩，能够在百里院长手中坚持几招。”“哈哈哈，好。”百里书院院长眸光微凝。“那我便让你看看，你能坚持几招。”话落。百里书院院长抬起手掌，一股恐怖的威压席卷而下，擂台之上有水墨游走，形成一幅巨大的山川图。一念观观主面色微变，他眼底闪过一抹狠厉之色，直接咬破舌尖，一口精血喷出。在精血还在空中的时候，他手中出现一柄铜钱剑，接住了这些舌尖血。被舌尖血侵染过的铜钱剑上散发出了一道红光。“开——”一念观观主手中铜钱剑挥出，剑气将空间起来一条口子，朝着百里书院院长蔓延而去。百里书院院长微微一笑，脚下的水墨画中竟然飞出一朵莲花。这莲花圣洁无双，空间裂缝在遇到莲花的时候，开始快速消失。不仅如此。一念观观主的金甲士兵也被水墨画中蔓延出来的藤蔓一点点拖入其中。