第1756章 脱困，胖子和眼镜被抓！

第1756章 脱困，胖子和眼镜被抓！林天浩在震惊天罚玉佩，可这身宽体胖的中年人下手也是依旧果决。只要林天浩一复活，他就立刻击杀了林天浩。林天浩知道，现在他不管说什么，都无济于事。他现在唯一能够做的就是等。看还会不会有变故发生。他现在的实力，跟这些天道圣人比起来，那差距实在是太大了。一次次死亡，一次次又复活。周而复始。林天浩什么都做不了。估计老殿主是知道这里发生的事情。可是他并不打算出手。因为他也不希望林天浩继续去管银河世界的事情。在这些高高在上的大能眼中，银河世界的覆灭已经是必然的事情，没有必要去管。后土娘娘看着林天浩一次次被击杀，眼神有些复杂。“雪帝，你这是何苦呢？”“就为了两个认识十几年的人，跟我们作对，这在漫长的时间长河中，是可笑的。”林天浩摇了摇头，并未言语。便在此时。后土娘娘似有所感，再次看向林天浩，说道：“你现在不用选择了，人，我们已经带走了，两个一起！！”“本来只用牺牲一个人，可现在，要牺牲他们两个了。”后土娘娘语气平静，看不出有什么喜怒。林天浩面色一沉，他的犹豫，似乎多害了一人。“你太自大了，这个世界很大，这个世界之外，还有更大的世界，你……真的渺小如尘埃。”“可就因为这几年的无敌路，让你已经认不清你自己了。”“如果不是复活机制，你甚至连见我们一面的资格都没有。”身宽体胖的中年人冷漠的看着林天浩，他双手结印，一个个阵纹出现在四周。看样子，是因为他们已经抓住胖子和猴子了，所以准备离开了，可他们并不想放过林天浩。林天浩没有惊慌，他现在也并不是完全没有机会。如果他的空间之道能够再进一步，从道境提升为天道境，就有可能破开天道圣人的禁锢，让他脱离这里。伴随着一个个阵纹落下，一根根铁链将林天浩封锁，无数剑气笼罩林天浩。只要林天浩复活，这些剑气就能将林天浩碾碎。天道圣人留下的剑气，每一道，都极为强悍，而笼罩林天浩的剑气，已经远超百万道。身宽体胖的中年人在留下阵法后，便跟后土娘娘一起离开。临走前。后土娘娘意味深长的看了一眼林天浩，说道：“雪帝，你该好好为你的以后想想了，我知道你能够脱困，可是以你那吞噬之力，要脱困，恐怕要三个月以后了。”“我们还会顾及一下那位的感受，不会把事情做的太过分。”“可阿来特星系的那些家伙，他们可不会，你好自为之吧！！”说完这话。后土娘娘才彻底消失。林天浩全力运转吞天噬地的力量。“叮，你吞噬了剑气，剑道感悟+10，护甲+500，魔抗+500，自由属性点+1000。”“叮，你吞噬了剑气，剑道感悟+10，护甲+500……”……林天浩有自行悟道，因此不需要他分出心神悟道。他现在最应该考虑的，还是脱困。现在这种情况，他必须要等，等待绝对穿梭冷却。经过刚刚的时间，绝对穿梭已经快要冷却。林天浩把天罚套装取下，他要等待天罚套装的致死防御冷却。如今的这种情况，要脱困，就必须要做好万全之策。正好。在这个时间里，他还可以吞噬吞噬这些剑气，削弱这些剑气和铁链的力量，如此，他方才有可能逃离这里。如此想着。林天浩身上开始蔓延魔纹，在入魔状态，林天浩发现，自己的各种手段都会得到增强，这自然也包括了吞天噬地。为了确保万无一失，林天浩所有准备都冷却了，他还是又吞噬了半天时间，这才准备行动。如果不是担心道祖鸿钧亦或者后土娘娘他们杀回马枪，林天浩会再吞噬三天。“护体神甲，无敌领域！！”林天浩立刻佩戴上天罚套装，与此同时，数种手段同时展开！！他知道。他必须全力以赴，唯有如此，他才可能窃取到一线生机。“绝对格挡，绝对穿梭！！”林天浩没有丝毫犹豫，再次施展手段。天罚套装，整整十五次致死防御，只坚持了一秒钟！！这还是因为护体神甲的原因，否则他一秒估计都扛不住。天道圣人，恐怖如斯！！而绝对格挡，甚至连0.1秒都扛不住。可就在这千钧一发之际，林天浩的绝对穿梭成功了！！道境第二十三层的空间之力配合上无敌领域，以及前面手段的阻挡，终于让林天浩求得了这一线生机。只要穿梭成功，那么剩下的事情就要容易不少了。最关键的是。他现在使用绝对穿梭，会穿梭到什么地方去？如果不能回到诸神黄昏，那一切都是空谈。除此之外。胖子和眼镜怎么办？他们被盘古一族的强者带走，如果自己不能救他们，那他们似乎已经是必死之局。可他现在能怎么办？他用尽手段，也只是勉强从这阵法中脱困，他就算给找到了胖子他们，结局又当如何？他能够从后土娘娘他们手中救下胖子和猴子吗？为什么这些事情，要发生在自己身上？！！林天浩真的怒了！！可更多的，还是憋屈！！这种无能为力的憋屈感，让林天浩恼怒，绝望！！一直以来。林天浩都觉得，只要他能够解决阿来特星系的那些家伙，他就能够拯救银河世界。可是如今看来。他还是太天真了一些。银河世界，比他想象的要混乱太多太多。那位离开了银河世界，银河世界各种各样的问题便是都显露了出来。自己应该怎么办？他能怎么办？放弃胖子和眼镜？林天浩思绪万千，他现在最理智的做法，就是放弃胖子和眼镜，然后进入厄难之都，闭关悟道。如果他能够将十六种圣人异象，提升为十六种天道异象，那么在面对天道圣人之时，他至少会有些许反抗之力，