第314章 剑来？一箭秒杀！

第314章 剑来？一箭秒杀！“连续瞬移，还是用的同种瞬移技巧……”林天浩喃喃自语。这金德兰似乎是有些门道的。就在此时。有弓箭手开始对林天浩发动攻击。羽箭飞来，从羽箭的频率可以看出来，这弓箭手的攻速有二十左右？不错。已经快有林天浩的四分之一攻速了。“如果你们就这样，那我只想问一句，是谁给你们的勇气挑衅我的。”五箭齐发！林天浩直接开启无差别攻击模式。一秒四百多箭，直接就是羽箭覆盖打击。各大直播间看到这一幕，直接就是满屏的问号。这攻速，太可怕了！“这这这这……我看到了什么？这射速，加特林也不过如此了吧。”“年轻，大部分加特林的射速是每分钟四千到六千发，目前仅个人了解到的，最高是七千两百发。”“我刚刚放慢了三十倍速度看了雪帝的羽箭，每秒羽箭不低于四百支，一分钟就是两万四千支，相当于四台加特林在疯狂输出。”……弹幕之中，很多人都看傻眼了。尤其是当有人科普了加特林的射速后，这些玩家们更是亚麻呆住。一个人，相当于四台加特林在疯狂输出，这已经不能用恐怖来形容了。这就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。这样狂野的输出，直接就是从正面压制了金德兰众人。那弓箭手直接就傻眼了。他在现阶段拥有二十的攻速，一直是他引以为傲的资本之一。可林天浩这羽箭，打的他没有丝毫还手之力。“钢铁洪流！”金德兰大手一抬，玄铁峡谷之中无数铁砂矿悬浮到半空中，不断的阻挡林天浩的攻击。“萎靡之手！”在金德兰身后，那一身黄金套装的牧师出手了。一只青灰色手掌从林天浩脚底出现，想要抓住林天浩。可林天浩在青灰色手掌出现的一瞬间就已经开始走位，轻易就避开了这萎靡之手。“噬血鬼咒！”不远处，一个身着血色法袍的女子挥动法杖。林天浩头顶出现了一个诅咒印记。“叮，你受到了诅咒影响，全属性下降2.25%，并且会进入持续掉血状态，”-450。-450。……林天浩头顶不断出现掉血伤害，只是。这掉血的幅度，还没有林天浩基础回血多，完全没有影响。“妈的，你到底是什么东西！！”那咒术师忍不住破口大骂，自己一个大诅咒下去，就这点效果，这也太离谱了。林天浩微微一笑，现在净化玉佩的强度可不是开玩笑的。这点负面效果，还不至于对林天浩构成影响。林天浩并不着急，目光始终落在了金德兰身上。在这里。有点战斗力的只有金德兰一人。“金德兰，你大肆宣扬，不就是想要当着所有人的面打败我吗？怎么只有这点能力了。”林天浩平静开口，他要让金德兰用出他的底牌。正好也可以借这个机会了解了解西方冒出来的高手。“既然话都说到这个份上了，那就让你看看，我真正的底牌。”金德兰手一抬。“剑……来！！”伴随声音落下，无数兵刃悬空而起。“万磁王？”林天浩略微有些惊讶，这金德兰用的很明显是操控金属的力量。至于真正的剑来，可不单纯只是让兵刃悬浮起来。每一柄飞剑之上，都是蕴含有规则的力量，不管是真意还是法则。都会存在规则之力。可金德兰虽然是让这些兵器悬浮起来了，可林天浩却能够感受到。这些兵器中并没有蕴含规则的力量。林天浩能够看出来，其他人可未必能看出来。他们看到这铺天盖地的兵器，一个个都是目瞪口呆。“这……这不应该是我们东方大神玩家的手段吗？”“一声剑来，万剑齐飞，此等场景，当真震撼万分。”“怪不得敢挑战雪帝，就这一手，我便觉得雪帝竟然真的可能落败了。”……原本觉得林天浩就是单方面碾压的人在看到这一幕后，态度已经开始发生了微妙的变化。至于外网。此时更是已经吹上天了，仿佛只要万剑落下，林天浩就会殒命当场一般。“太日:满天烈阳！！”那一直没有出手的法师也出手了。所有兵刃都被火焰点燃。原本漫天的兵刃已经气势十足，现在这些兵刃被点燃，其气势再次拔高，显得异常恐怖。“完了，这也太强吧。”“我怎么感觉雪帝要落败了呢？这也太恐怖了吧。”“雪帝，你可一定要顶住啊，我给你刷十发超火，你不能输啊。”直播间里已经有大佬开始刷出超火为林天浩加油打气。看到直播间内的超火，主播们脸上露出了不易察觉的笑容。他们一个个也开始义正辞严的为林天浩打气。不管是为了超火，还是说因为此战关乎东西方的荣辱。他们都不希望林天浩落败。“大招是不错，就是蓄力时间长了点。”林天浩如同鬼魅的声音响起。下一瞬间。金德兰只感觉林天浩在前面闪烁了一下，紧接着就已经出现在了他的身后。空间闪烁+逐影瞬杀！“小心！！”有人惊呼提醒。金德兰冷笑一声。“你太天真了，不知道我可以无限瞬移吗？”话音落下。金德兰消失不见，避开了林天浩的攻击。林天浩却是并不在意，切换武器，羽箭朝着崖壁处的空气射去。金德兰再次出现，被林天浩的羽箭命中。暴击！！-1012569！！一箭暴击，金德兰的血条直接被清空，在林天浩面前，没有丝毫还手之力。金德兰被羽箭命中的时候都是瞪大双眸，他做梦都想不到林天浩到底是怎么知道他即将出现的位置的。林天浩这次并没有让银眼八爪鱼和波塞冬直接出手帮自己。因为如果就对付这些小卡拉米还要神灵下场，那就太垃圾了。而且。林天浩不想自己在战斗的时候太过于依赖神灵的力量，那样对他的战斗技巧以及对于技能的运用都不太好。这次林天浩能够知道金德兰要落地的位置，是因为他在金德兰身上释放了一只银眼，银眼会伴随金德兰移动，从而给林天浩预判金德兰落点位置的可能。