第852章 人面花，相人生！

第852章 人面花，相人生！林天浩能够感觉得到，他的空间裂缝，是不如魂灯灯台四周的这些空间裂缝的。这是因为他空间之道的层次还不够高。可一道不够，那就再来一道。他这个裂空领域，强就强在无尽裂空！！以空间裂缝的拉扯力彼此对抗，林天浩很轻松的就来到了魂灯灯台之前。抬手。林天浩点燃了魂灯。第二盏魂灯被点亮，林天浩也后撤下来，收起裂空领域。野心道长见状，快步行来，他对林天浩拱手道:“恭贺雪帝大佬，成功领悟领域！”林天浩笑着点头，问道:“过去多久了？”在悟道之中，林天浩并没有感受到时间的流逝，感觉过了很久，又感觉只是一小会儿。“七天。”“七天了吗？”林天浩也没有想到，时间居然过去了这么久了。“那我们要抓紧时间了。”林天浩道。在黄泉秘境耽搁的时间已经很多了，林天浩不想继续耽搁下去。如果是之前。林天浩还会考虑在心魔古城多弄点灵魂玉晶。毕竟提升灵魂力，对他也是裨益良多。可现在林天浩的目标变了，他是想要击杀心魔古城，然后送心魔古城上封神榜。“好。”野心道长点点头，他其实也有些着急。毕竟别人在进步，他这段时间却没有多大的提升，这让他有些担心。如果是以前，他还稳得住性子，可如今他已经到了成为圣地之主的边缘，性子已经有些耐不住了。他虽然道法不浅，可终究还是太年轻了。林天浩看出了野心道长的急切，不由得笑道:“道家不是讲究随心，随性，不可急。”野心道长苦笑一声，对林天浩拱手道:“你说的对，最近在忧愁圣地之主的事情，情绪都不稳了。”林天浩摆摆手，道:“有些事情，急不得，是你的，终究是你的。”野心道长沉默了，少许后，他才问道:“雪帝，倘若是你，置身于我现在的处境，你会怎么做？”林天浩眼底寒芒一闪而过，说道:“扫清一切障碍。”很简单的一句话，却是让野心道长开怀大笑。“哈哈哈，雪帝，你这一句话，算是打开了我的心结。”“我之前一直在意他人的看法，自诩道门未来领袖，一直不敢放开手脚去做事情。”“如今也算豁然开朗，道门随心随性，我既然想当圣地之主，那就应该遵循本心，扫清一切障碍。”野心小道见此一幕，也跟着笑道:“心魔古城曾经也来过一位道长，他经常说的一句话是，如果你听不到道理，贫道也略懂一些拳脚。”“我倒是觉得，在他身上，才有道门那种随心随性的洒脱。”野心道长扫了一眼野心小道，说道:“怎么？你现在直接就不装了？”野心小道轻笑点头，“无所谓啦，你们就算知道又能如何？”“而且我本就没有恶意，我是心魔，也不是心魔，我是你们内心的显化，也不算是。”林天浩知道，当初在幽冥岛的时候，他的内心某些想法就会被窥探，从而模拟出假人蛊惑他。这心魔古城所谓的心魔应该也是这样，窥探到了你内心的一些脆弱，然后通过你内心的脆弱进行模拟。“这么说来，你确实是被模拟出来的，怎么还会知道心魔古城以前发生的事情？”野心道长问。野心小道微微一笑，说道:“因为我们的本源是一样的，心魔古城的所有模拟心魔，都有一个本源核心。”林天浩点点头，试探问道:“你们的本源核心是心魔古城的城主？”野心小道不置可否，淡然道:“这就不能说了，许是，许不是。”林天浩倒是没有继续追问，“那之前我的心魔诞生，怎么会有异响出现？”如果只是单纯的模拟，应该不至于出现那种情况才对。“异象一般只会出现在心魔模拟不完全之人身上，模拟度越低，异象越强大。”“这也算是在告诉心魔古城中的某些存在，你不简单。”林天浩摆摆手，不再思考这个问题。目前放眼心魔古城，其他事情都不重要。就一点！心魔古城到底是不是城镇类怪物。如果是，林天浩哪怕拼上自己的底牌，也要跟心魔古城刚一刚。不过当务之急还是继续点燃魂灯。转眼之间，两天时间过去。在林天浩和野心道长的努力下，九盏魂灯，已经点燃了八盏。如今只差这最后一盏魂灯，就完成了这点燃魂灯的任务了。而这两天时间，林天浩手里的灵魂玉晶已经高达三十二枚了，这刷野图的效率，比林天浩想象的还要高。只可惜类似于魔鬼甲虫那样击杀就给自由属性点，且数量还那么庞大的野怪，林天浩是没有再遇到了。可因为击杀了一些高阶怪物，林天浩还是积累了五千自由属性点。收回思绪。林天浩和野心道长朝着最后一盏魂灯的方向走去。这最后一盏魂灯在三株人面花中间。用黄泉使者的话来说，人面花，相人生，夺人命，噬人魂！这人面花能够吞噬人的生命力和灵魂力，且很难躲闪。人面花有些类似于林天浩的天罚锁头，一旦相人而生，就会一直锁定那人，直至命中。野心道长和林天浩一起来到了这第九盏魂灯之前。三株人面花也映入眼帘，只是乍眼看去，并不能感觉到这三株人面花的强大。因为这三株人面花都是萎靡不振的，每一株人面花上，都只有一朵白色花苞，看上去平平无奇，似乎没有什么威胁。可伴随着林天浩和野心道长的到来，这三株人面花中，有两株的花咕嘟都开始快速展开。白色的花咕嘟展开，一张人脸出现在了花朵中心。乍眼一看。那人脸竟然跟林天浩的面庞一模一样。“这就是相人生吗？”林天浩也不打算浪费时间了，直接出手，打算先发制人。“殿主大人，手下留情。”便在此时，一道清脆的女子声音传来，紧接着就见一个手持法杖，坐在一头赤色野猪身上的召唤师快速冲了过来。