第1877章 白虎镇山印：不灭兽魂！

第1877章 白虎镇山印：不灭兽魂！“野心前辈，我也是有所求，你也要理解理解我不是。”林天浩道。“开个玩笑。”“我也不是召唤师，拿龙蛋没有太大用处。”“倒是你说的这些，我的确知道一些，在蓝星类似于养龙世家的家族还是有一些的。”“比较代表性的是东北出马仙，和南方兽魁世家和山里人。”“出马仙跟你说的情况不太一样，兽魁世家中倒是有接近于这种说法的人，可也只是接近。”话落。野心道长给林天浩推荐了几个人过来。“雪帝，这几个人你可以加他们聊一聊，前面两个是兽魁世家的人，后面两个是山里人。”“之前在墨渊，你应该知道山里人的基本信息。”林天浩知道，可是知道的也不多。添加了这四人，林天浩便开始等待起来。兽魁世家的两人很快就通过了林天浩的请求。“雪帝大佬，你是为了我们白家的白虎镇山印来的吧？”兽魁世家白家的这位倒是开门见山，直言不讳的说出了自己的目的。“差不多吧，我想要的是类似于养龙世家龙珠一样的东西，能够帮助人觉醒血脉的。”白小当家说道：“差不多，我们白家是靠白虎镇山印启灵，类似于觉醒血脉。”“说起来，我们白家跟养龙世家有些相似，都是祖辈与神兽结合，才有了我们。”“只是因为蓝星灵气枯竭，我们传承的代数又比较多，因此很难自主觉醒血脉，这才需要白虎镇山印觉醒。”“九大养龙世家也是如此，而诸神黄昏和蓝星融合以后，灵气恢复。”“我们已经不需要白虎镇山印就能够觉醒血脉了。”“我想，养龙世家也是如此。”林天浩笑了笑，说道：“所以，你想说，诸神黄昏和现实融合以后，养龙世家已经不太需要验龙石了，他们……在坐地起价？”“这样说有些挑拨离间了，可确实是这样。”白小当家说道。林天浩不置可否，说道：“按照你这么说，你们白家的白虎镇山印可以免费给我？”“雪帝是拯救银河世界的关键所在，能够帮助到雪帝，是我们的荣幸。”话落。白小当家就向林天浩发起了交易。交易的东西，正是白虎镇山印。这么简单？这白小当家刚刚的话，是很容易让他对九大养龙世家产生隔阂的，但是……白小当家刚刚挑拨离间的话语，又实在是有些太差劲了一些。林天浩没有太在意。而是取出了白虎镇山印。接下来，就是看这白虎镇山印，是否也能够觉醒自己的血脉了。白虎镇山印拿在手中，林天浩立刻就有了跟龙珠那种玄妙感觉。他只是心念一动，这白虎镇山印就化作一道流光，涌入了他的眉心之中。“叮，你获得了白虎镇山印，金属性悟性+200万，神圣属性悟性+200万，生命值+500亿……”林天浩并没有太大的激动，因为就目前而言，这点奖励，还远远不够。他要的，是血脉觉醒。“叮，恭喜你，你获得了白虎之力，血脉觉醒中……”“叮，你觉醒了部分血脉，你的血脉觉醒度25%。”“叮，恭喜你，获得了血脉天赋：不灭兽魂。”不灭兽魂：不可升星。效果1：你的灵魂力每秒提升2.5点，提升数值随你血脉觉醒度提升而提升。效果2：暂未开启（血脉觉醒度到达30%开启。）效果3：暂未开启（血脉觉醒度到达35%开启。）效果4：暂未开启（血脉觉醒度40%开启）。消耗：无。冷却：无。熟练度：不可升星。这不灭兽魂，跟兽神之躯似乎一样，也都是需要血脉继续觉醒，方才能够开启后续的效果，而不灭兽魂的第一个效果，跟天供地养有些相似。不过。这都不是最关键的。最关键的是，林天浩找到了破解之法。龙珠觉醒了百分之二十，获得了一个血脉天赋，白虎也开始觉醒了。那是否意味着，他的血脉觉醒是跟青龙白虎，朱雀玄武，以及居中的神兽麒麟有关。四方神兽加上麒麟，组成了他的血脉。按照现在的情况来推测，他应该是可以觉醒五个血脉天赋的。之前兽神之躯后面两个效果觉醒，林天浩也还没有来得及查看，如今倒是可以看一看。兽神之躯：未知。效果1：你承受攻击将永久提升十大基础属性……效果2：你的生命值越低，你的生命值除外的其他九大基础属性……效果3：你十大基础属性都将获得永久性自动增强，每秒相当于一个自由属性点加成。效果4：当你的生命值低于百分之五十时，你将获得百分之九十伤害减免，当你的生命值低于百分之二十时，你将不受控制和重伤效果影响。冷却：无。消耗：无。熟练度：不可升星。“这……”林天浩有些傻眼了。这后面两个效果，似乎都有些猛的不像话呀。十大基础属性自动增加。再加上天供地养和不灭兽魂，他只要活着，终究有一天会无敌呀。准确说。他去石龙修炼宝塔里面躺几百万年，出来或许就已经无敌世间了。这效果，有些太变态了一点。而林天浩再次想到了自己可能的父辈。他的血脉，应该传承于他的父辈。从某种角度来说。他的血脉很强，却很难强过他的父辈的。就类似于养龙世家和这所谓的白家。他们都会随着传承的代数增多，从而血脉变得稀薄。换而言之。如果是他的祖辈，那么这个增加十大基础属性的效果，可能就不是一个自由属性点了。或许是十个，甚至是一百个！！再加上这不灭兽魂！灵魂和身躯一同增加，他的父辈，应该是强大到不可思议的存在。一些冥冥之中的猜测，再次涌上林天浩心头。可林天浩有些不敢去想了。他的存在，太特殊了。他的重生，太诡异了。林天浩心中已经有了一些猜测，可他不敢往深了去想，他怕……怕知道一个他所不愿接受的事实。