第818章 心魔雪帝！

第818章 心魔雪帝！林天浩的想法很简单，只要黑天傲真没有受到心魔古城的影响，那他完全可以借黑天傲真之手，把自己的心魔囚禁在太古黑塔之中。然后。他就可以开始惹是生非了。让其他人的心魔对他出手，然后不断敲诈勒索。就在林天浩这样想的时候，他身体瞬间顿住，眼眸中充斥血丝。青衣小和尚看到这一幕，并没有惊讶。“大人，你的心魔要诞生了，也不知道像你这样的大人，会诞生出多强的心魔呢？”不仅仅是青衣小和尚。街道旁的屋舍之中，一双双冷漠的眼神都汇聚在了林天浩身上。“啊——”林天浩口中发出一声怒吼，眸中凶光奔涌，似是那择人而噬的深渊恶魔。大量血煞之气在林天浩周身奔涌，竟然隐隐有形成龙腾虎跃之势。见此一幕。青衣小和尚依旧是面色如常，毕竟在这里的人，基本上都见过心魔从身体里诞生出来。林天浩面色难看，剧烈的痛苦让他身体颤抖。“终于要出来了。”一道邪恶至极的声音在林天浩脑海中响起。“雪帝，从今以后，我会让你的名字，响彻九天十地的！！”林天浩冷笑一声，“说的这么厉害，等你能够脱离我以后再说吧。”“我出来，我出来怕是要吓到这心魔古城的这些小垃圾。”心魔雪帝声音充斥邪恶，还有几分癫狂。“那你倒是出来啊，我也想要看看，我的心魔到底长什么样子。”林天浩冷声道。心魔雪帝轻笑出声，“好，那就让你看看我，看看你的内心，住着一个怎样的心魔。”“哈哈哈。”“希望我的出现，不要吓到你哦。”癫狂的笑声传来。林天浩抬眸看向苍穹之上，一股不太好的预感涌上林天浩心头。下一瞬间。林天浩就看到天穹之上，乌云密布，似乎是有什么大恐怖要降临一般。青衣小和尚见此一幕，眉头不由得微微皱起。“竟然引动了天象……”“不过这似乎才合理，他身上，本就充斥着不凡。”他声音落下，苍穹之上再次出现变化。就见那些翻滚的乌云，竟然汇聚成了一道人影。这人影极其巨大，站在心魔古城上空，遮天蔽日，彻底掩盖了整个心魔古城。林天浩轻挑眉头，这一幕确实是有些出乎他的预料了。因为他能够清楚的看到，那乌云形成的巨人，不是别人，正是他自己。“天象凝形……”青衣小和尚的瞳孔逐渐放大，眼眸中有难以掩饰的震惊之色。不仅仅是青衣小和尚。心魔古城中有不少人跃了出来。他们都抬眸看向了苍穹之上。可接下来发生的一幕，更是让他们目瞪口呆。只见在那苍穹之上，大量血煞之气从四面八方汇聚而来。除了血色之气，还有大量怨气汇聚而来。血煞之气凝聚进入乌云巨人身体之中。原本的乌云巨人身体开始不断凝实，最后汇聚成了一道血色人影。而那些怨气汇聚而来，在这血色人影的肩膀上形成了一条灰色的过肩龙。这过肩龙活灵活现，仿佛随时都能够脱离血色人影的身体，出现在他们面前。青衣小和尚以及周围众人脸上都流露出了惊骇之色。他们看着那道血色人影，忍不住说道:“我们心魔古城又诞生了一尊天象心魔，还是有魔龙护体的天象心魔。”“这年轻人看上去年纪轻轻，到底是经历了什么？竟然会诞生出如此恐怖的心魔。”“心魔古城估计要不太平了，每次有这样强大的心魔诞生，都一定会展开一场杀戮，只希望我不要成为游荡者的一员。”……四周议论纷纷，他们看着林天浩的心魔，充满了震撼。“有点意思。”就在此时。一道邪魅的女子声音传来，“好久没有见过这么有意思的心魔了。”听到这女人的声音，不少人都是面色狂变，似乎是远古杀神降临了一般，让他们忍不住退让。“过肩龙，倒是够狂，就是不知道你这小身板，扛不扛得住？！”邪魅女子迈步走来，她身着赤色长袍，身体凹凸有致。脸上戴着面纱，让人看不清她的容颜。她一出现，四周都不禁安静下来。就连青衣小和尚都下意识的退到了林天浩身后。还不等林天浩说什么，林天浩的心魔就笑意吟吟的走了上去。“出来透口气，还能够遇到你这么漂亮的心魔，要不要跟我在一起，保证能够生出非常有意思的心魔崽子。”这赤袍女子并不是本体，也是一尊心魔。只是。林天浩的心魔说的这话，怎么这么欠揍呢？“咯咯咯，跟我在一起，你行不行呀？要是不行，我可是会嫌弃的。”赤袍女子蔑笑道。“行不行，试一试不就知道了吗？”心魔雪帝一步踏出，眨眼之间就已经来了赤袍女子身边。他抬手就朝着赤袍女子抓了过去。赤袍女子邪魅一笑，说道:“你的手，未免也太慢了一些。”话落？赤袍女子的手掌竟然是后发先至，眨眼之间就已经抵达了心魔雪帝的胸膛。可眼看赤袍女子的手掌就要拍在心魔雪帝胸口的时候，心魔雪帝腋下竟然冒出来第三只手，抓住了赤袍女子的手腕。“不是我慢，我这叫引蛇出洞！”心魔雪帝戏谑一笑，随即手上用力，便是将赤袍女子拉入怀中。“你好坏，我好喜欢啊！”赤袍女子不仅仅没有抗拒，反而还挑起了心魔雪帝的下巴。心魔雪帝不甘示弱，抬手就想要揭开赤袍女子的面纱。“住手！！”便在此时。一声暴喝传来。紧接着就见一个跟赤袍女子几乎一模一样的女子冲了过来。她周身力量暴涨，爆发出一股强横的冲击波，朝着心魔雪帝攻了上来。心魔雪帝的身体闪烁出一道金光的同时还开启了霸体。林天浩知道。心魔雪帝动用了无敌金身，这是属于他的技能，却被他的心魔用了出来。可让林天浩有些惊诧的是，展开无敌金身的心魔雪帝，竟然被打掉了一百多亿的生命值！！