第878章 天罚之靴:洞察之眼！

第878章 天罚之靴:洞察之眼！“雪帝万岁！！”“雪帝万岁！！”也不知道是谁带的头，大量的冒险者开始跟着一起喊雪帝万岁。林天浩不置可否的笑了笑，挥手道:“现在已经通关希图帝国了，大家散了吧。”林天浩话音落下，希图帝国的各大城池，村镇都开始沉入地底。随即。全新的，和山海帝国风格差不多的建筑拔地而起。“全服通告，山海帝国即将完全复苏，复苏时间:24小时，山海帝国完全复苏后，所有东方冒险者全属性提升5%，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……这一道全服通告响起，所有东方冒险者都是惊喜交加。不要看百分之五不多，可这是全属性呀！！整体战斗力的提升绝对不是百分之五那么简单。林天浩脸上露出了一抹满意的笑容。完成这个任务，他可以去古朝秘境找垂钓老人提交任务了。不仅如此。林天浩这次还得到了一件天罚装备:天罚之靴。如此。林天浩也就可以完成四转，让自己的实力再进一步。念及至此。林天浩直接前往了古朝秘境。在林天浩前往古朝秘境的时候，整个诸神黄昏都炸锅了。“阿西吧，有没有搞错，为什么只是增强东方玩家？我们西方的就不是人吗？”“八嘎呀路，从地理位置来说，我们也应该算东方冒险者，这次的奖励，应该有我们国家一份才对。”“太过分了，东方有雪帝，有山海帝国，我们西方有什么？我觉得这不公平。”……大量西方阵营的冒险者开始疯狂议论，他们都觉得这不公平。甚至有一些西方阵营的国家已经觉得阵营划分有问题了，他们的地理位置也很东方，为什么这样的好处无法落在他们身上。而东方的冒险者，此时却是锣鼓喧天，激动不已。林天浩此举，可谓是让他们赚大了。尤其是跟着林天浩一起进入希图帝国的那些冒险者，更是得到了巨大的提升。林天浩此时已经抵达古朝秘境，在转职之前，林天浩查看了自己天罚之靴的属性，天罚之靴:未知。佩戴要求:天罚弓箭手。效果1:天罚攻速+1，不受攻速阶段性削减影响。效果2:百分比减伤5%，对神灵级攻击依旧有效。效果3:能够阻挡一次致命攻击，冷却时间一小时。效果4:幸运+10。效果5:你的攻速和移速将不会受到任何减速BUFD影响，包括神灵级减速BUFF。效果6:最大生命值增加50%。效果7:最大攻速增加50%。效果8:最大移速增加50%。效果9:绝对穿梭（你主动释放，可以穿梭任何壁垒，包括世界壁垒，持续时间五分钟，冷却时间一个小时。）耐磨度:不可摧毁，佩戴后不可盗取，不可掉落。林天浩已经有些习以为常了。只是。这绝对穿梭有些过分了，能够跨越世界壁垒，前往其他世界。这是否就意味着他可以利用绝对穿梭前往其他世界？倘若是这样。那他以后的操作空间就很大了。最坏的结果就是银河世界顶不住了，他可以去其他世界避难。当然。林天浩还是不希望发展到那一步的。查看完天罚之靴的属性以后，林天浩开始转职。古朝秘境上空。雷云翻滚，汇聚出一团漩涡雷云。雷云中降下一道光柱，将林天浩笼罩其中。“叮，你即将进行天罚弓箭手四转，是否确认转职？”“确认。”林天浩没有丝毫犹豫，直接转职。“叮，恭喜你完成了天罚弓箭手四转，请再接再厉，早日证道成神！！”完成四转过后，林天浩还是老样子，直接查看自己获得的新技能。之前转职，不管是伤害转移还是箭由心发，对林天浩而言，那都是强的发指的存在。也正是因为这两个技能，让林天浩一度变成无解一般的存在。洞察之眼？？林天浩愣住了，这？！这不是大部分职业者前期都可以学习的洞察术吗？天罚弓箭手四转，就给这么一个垃圾技能？林天浩觉得拉胯至极。不过。当林天浩看到洞察之眼的效果以后，他才瞬间意识到，这东西，强的有些可怕呀。洞察之眼:不可升星。效果:你的视线将不受阻碍，可以以上帝视角观察方圆一百万公里的任何地方。冷却:无。消耗:无。熟练度:不可升星。林天浩:？？？方圆一百万公里？冷却无？消耗无？这……这是什么神仙技能啊！！林天浩的天罚锁头，那不是乱杀吗？之前有网图手持四十米长大刀，让对手先跑三十九米的。自己这算什么？让对手先跑九十九万公里？天罚弓箭手，这个职业，强的有些超出林天浩的预料了。这，太离谱了！！其实。就这个探查范围的话，单独拎出来并不算太强。可如果配合上林天浩的天罚，那真就是无解！！林天浩以后要杀什么强者，都不需要亲自过去了。直接在距离八九十万公里的地方把对方锁头就可以了。收回思绪。林天浩朝着古火副本而去。当初林天浩就是在古火副本之中遇到了垂钓老人。这次完成了山海帝国的完全复苏，林天浩可以来这里领取奖励了。人王称号，人王令，人王剑，这三样东西，怎么听都极为不错。只是现在距离山海帝国完全复苏还有一些时间。林天浩准备先去练级。他完成四转以后，等级上限从两百级提升到了五百级。虽然升级对林天浩而言很简单，可多少还是要花点时间了。“叮，你升到了201级，自由属性点+5。”“叮，你升到了201级，自由属性点+5。”……“叮，你升到了499级，自由属性点+5。”“叮，你升到了500级，自由属性点+5。”林天浩升级的速度就跟坐火箭一样，不多时林天浩就已经升到了五百级。可此时距离山海帝国完全复苏都还有二十个小时的时间。