第1664章 三大主天！

第1664章 三大主天！猿天主摆了摆手，目光落在了林天浩身上，说道:“我来的时候也顺道瞄了一眼七号矿坑的情况，小友实力，确实不容小觑。”“不过邪帝君无道，可不是那么好约出来的。”“我们三大主天的人，之前都曾想过找邪帝君无道谈一谈，结果都失败了。”林天浩沉吟少许，说道:“邪帝君无道，应该是对我有所图谋，所以，他来的概率还是很大的。”还不等猿天主回应，一个长裙女子便是飘然而来。他宛若谪仙临尘一般，气质出众，给人一种只可远观，不可亵渎的高贵之感。“猿天主，这小友能够覆灭七号矿坑，应当不是无的放矢之辈。”“他说邪帝君无道可能回来，那我们还是要早做打算。”高贵女子话音落下，又一道浑厚的声音传来。“哈哈哈，我们三大天主齐聚，难不成还会怕了他邪帝君无道不成？”林天浩对几人笑了笑，说道:“在下雪帝，不知道几位前辈怎么称呼？”“这位是妖族八臂神猿，猿三通。”高贵女子淡淡开口，“我是天族桑月，这位是人族戚家家主，戚百炼。”林天浩轻轻点头，这戚百炼也是个身形魁梧之人，身上阳刚之气十足，怎么看都不像是阴柔小鲜肉的父亲。“邪帝君无道即将到来，几位可否给我一枚超神级天赋觉醒石，如此，我天赋再进一步，或许在接下来对付邪帝君无道的时候，会更有几分把握。”林天浩笑着开口。在场几人面色都是不由得微微一变。“小友，你的目的，石村村长已经告诉我们了，可超神级天赋觉醒石太过珍贵，这事情，还需要好好斟酌。”戚百炼皱眉道。超神级天赋觉醒石这种东西，怎么可能因为林天浩的三言两语就拿出来给林天浩。“几位都是天宫的顶梁柱，在面对邪帝君无道的时候，几位又有多少胜算呢？”“一枚超神级天赋觉醒石，还天宫一个朗朗乾坤，并不亏。”听到这话。戚百炼，桑月，猿三通三人都是眼神交流。可最终。他们都是连连摇头，说道:“小友，这恐怕要让你失望了，你确实有些本事，这点不可否认，可你凭此就想要拿走一枚超神级天赋觉醒石，这可不够！”林天浩也不意外，而是笑着说道:“你们今天来，本来就是在协商给我超神级天赋觉醒石的事情，如今这态度，怕是不对吧！！”虽然这三大主天不是什么善男信女，可林天浩也不是软弱可欺之辈。他很清楚自己来天宫的目的。“小友，话你说的没错，天宫大型矿脉足有十九座，小型矿脉数量更是数不胜数。”“我们来之前就商议好了，你若能够解决十九条矿脉的邪异，超神级天赋觉醒石，给你一枚，也无妨。”戚百炼道。戚百炼的话音才刚刚落下，一道爽朗的大笑声便传来。“哈哈哈，你们几个，还真是无耻。”“我邪殿就在一号矿脉之中，让这小家伙覆灭邪殿，只给一枚超神级天赋觉醒石，这算盘打的，还真是不要脸！”听到这道声音。在场众人都是面色骤变。“邪帝……君无道！！”“不错，真是本座！”一个身着白色长衫，看上去儒雅随和的书生迈步走来。他手持折扇，脸上带着几分讥讽的笑容。“小友，这三大主天，可是一点脸都不要了，不如我们联手，解决了他们，不要说一枚，他们身上的超神级天赋觉醒石，我都给你也无妨！”“你——”猿三通面露怒色，斥道:“君无道，你们邪族狼子野心，人人得而诛之，没有人会跟你合作的！”邪帝君无道目光落在了林天浩身上。“会不会，不是你们说了算的。”“这位小友只是想要求一枚超神级天赋觉醒石你们都藏着掖着，不愿意给。”邪帝君无道的话让在场众人的脸色都变得有些不太自然起来。他们能来，就是因为对林天浩的实力认可的。可他们怎么都没有想到，邪帝君无道居然会亲自下场来拉拢林天浩。以他们之前对邪帝君无道的了解，那完全就是桀骜不驯的，不要说对人族，就是对万族，他都没有放在眼里。他们三大主天之前也考虑过跟邪帝君无道谈判。可结果却是。邪帝君无道连机会都没有给他们。今天林天浩说他约了邪帝君无道，他们也并不怀疑，可却也坚信，邪帝君无道不可能来！！可是现在。邪帝君无道不仅仅是来了，而且还在拉拢林天浩。难道说……邪帝君无道也觉得林天浩十分强大，想要拉拢林天浩对付他们三大主天？越是这样想，邪帝君无道就越是觉得这个可能性非常高。因为除了这个可能，他们也想不到其他可能了。在这一瞬间，三大主天的人已经神识交流了不少信息了。“君无道，雪帝小友是我们人族的人，我们戚家是天宫中的人族代表，他的诉求，我们戚家自然会考虑，还用不着你在这里煽风点火！”闻言。邪帝君无道不屑一笑，说道:“我煽风点火？”“你们戚家要是觉得你煽风点火，那不如直接给雪帝一枚超神级天赋觉醒石，这样我的话不仅仅没用，你们还能够拉拢雪帝。”林天浩都想要给邪帝君无道竖起大拇指了。这话说的，漂亮！！接下来。就看戚家家主戚百炼要如何应对了。“超神级天赋觉醒石我们手中暂时没有，不过等我们联手诛灭邪殿，超神级天赋觉醒石，自然就会有。”“雪帝想要超神级天赋觉醒石，也自然不是什么难事！”林天浩皱了皱眉头，戚百炼这不就等于是空头支票吗？“你是没有，还是不愿意给呢？”邪帝君无道似笑非笑的说道。“你要是觉得难为情，那就把东西藏好，我带着雪帝小友亲自来取。”“你——”戚百炼有些恼怒，还不等他说什么，林天浩的目光就落在了石村村长身上。“前辈，不知道你手里的超神级天赋觉醒石，可否给我？”