第2114章 三月变化，武道宗师！

第2114章 三月变化，武道宗师！林天浩笑了笑，摇头道:“还没有，不过这也算是未雨绸缪不是。”“有！”独孤陌雪重重点头，“我独孤家的独孤问剑诀不仅仅能够修炼到武道宗师，甚至能够问鼎传说中的武道神话，陆地神仙之境。”听到独孤陌雪这话，林天浩微微一怔，“你……你们独孤家底蕴如此深厚？可为何……”独孤陌雪叹了口气，有些无奈的说道:“独孤问剑诀，品阶是高，上限也高，可对修炼天赋同样高的吓人。”“需要对剑道有很深的理解，才能够很好的修炼独孤问剑诀。”林天浩暗暗点头，这对他而言，似乎也没什么问题。“你……能够将独孤问剑诀传授给我吗？”林天浩问。独孤陌雪犹豫了一下，摇头道:“独孤问剑诀，只有独孤家的人才能够修炼。”“如果外传……后果会非常严重。”“不过，我们独孤家早已没落，这个严重的后果，最多就是我良心上的谴责罢了。”话至此。独孤陌雪略微沉吟，方才说道:“如果领主大人，你真的想要学习独孤问剑诀，我们可以结拜为异姓兄弟，你做大哥，我做小弟，这样你也算是我们独孤家的一份子，我传授你独孤问剑诀，也就没什么问题了。”林天浩眼前一亮，这能够修炼到陆地神仙的功法，却只需要结拜成兄弟就可以，这倒是也不错。“好。”林天浩也只是犹豫了一瞬，便答应了下来。随后。林天浩和独孤陌雪就当着一众士兵的面结拜为异姓兄弟，这让不少士兵对林天浩的认同度再次大幅度提升。毕竟不管怎么说，他们跟独孤陌雪的感情是在的，这些年，独孤陌雪带领他们，也给了他们不少帮助。“今天晚上，我跟领主大人结为异姓兄弟，大家都是见证人，刚刚领主大人也已经说了，明天就扩招士兵，新招士兵两千人！”林天浩的生意虽然红火，可这一下子要养这么多人，还是有压力的。“好，好，好！！”再多招两千人，那就意味着，在陌雪领，会有两千个家庭，不会饿肚子。军营是包吃包住的，军饷要让一家三口吃饱饭，还是没有什么太大的问题。翌日。招兵开始，有了昨晚的大胜，踊跃报名的人非常多。而林天浩也安排了人给毕成才他们传信，接下来就是要把产业大本营搬迁过来。北罔城那里有老怪物，他惹不起，那就在这里慢慢发展。与此同时。林天浩也看到了独孤问剑诀。这独孤问剑诀略显高深，可林天浩修炼起来还是如鱼得水。或许这跟林天浩之前剑道层次极高有关，导致林天浩如今修炼起来，也是十分顺畅。接下来的一个月时间。都没有野蛮子来进攻，甚至小股部队的骚扰也一次没有。这种难得的太平，再加上之前的打胜仗，让陌雪领的商业环境开始变好。不少商贩开始在这里往来交易，这些，都是钱！因为只要带着货物进出城，都是需要缴费的，这也是边关打仗会越打越穷的原因。一旦打仗，商人来往少了，收到了税银也少了，再加上打仗的损耗，这就导致边关城池的情况会越来越糟糕。如今商人开始来往交易，陌雪领的税银收入上去，再加上陌雪领自己在一些产业，虽然还不是很够，可林天浩需要自己补贴的银两需求也是大幅度降低。转眼之间。又是两个月过去。林天浩豁然睁开眼眸，周身剑气肆虐，脸上露出了得意的笑容。“这就是武道宗师吗？”三个月时间，从一流武夫到武道宗师，这速度要是传出去，估计会有不少人被惊掉下巴。这三个月的时间，除了林天浩境界的提升，陌雪领如今的士兵数量已经恢复到了一万五千人，陌雪领也欣欣向荣，商贩来往也越来越密集，人口数量也从一百八十万提升到了一百八十五万。不要小看这小小的五万人，边关城市，三个月的时间能够涨五万人，这已经非常恐怖了。“也不知道那些野蛮子什么时候会再来。”如今突破到了武道宗师，林天浩觉得，他应该做些什么事情了。不过暂时是不适合主动出击的，所以，他需要想办法走其他路子了。这三个月，林天浩商业的大本营过来了，之前林天浩收服的那些山贼也被林天浩安排过来了。如今这些山贼还是被林天浩安排在了北莽山脉，不过如今是属于陌雪领一方的北莽山脉。如今这些山寨的寨主在北莽山脉中，已经开辟出了一座座山寨。这些山寨在林天浩的规划下，形成了一道防线。更重要的是，天星诀已经普及，大部分士兵都修炼出了一点点内力，虽然他们连三流都算不上，可有内力滋养肉身，体魄是得到了一定程度的提升的。经过三个月的发展，陌雪领已经越来越像那么一回事儿了。当然。现在这些山贼，名义上已经不是山贼了，而是边防军，他们也算是正规化了，且被林天浩打散管理了。把这一两千人的山贼打散到一万多人的军队里面，还是比较好管理的。更重要的是，这些山贼大多都是流民跑去当的山贼，如今林天浩给他们编制，还有军饷，他们本身也没有多大反抗之心。之所以要这些山贼，是因为他们更了解北莽山脉，在山脉中生活，建设山寨等更有经验。有了山贼们建立的这道防线，林天浩也安排流民进山开垦土地，虽然无法种植粮食，可如果只是种菜，还是很容易的。这种模式，也吸引了不少流民去开荒，在山上定居。有边防军在，也不怕有豺狼虎豹攻击他们。就这样，在北莽山脉中，一个个小镇开始形成，一条条山路被开辟出来。整个陌雪领，也逐渐走向正轨。林天浩眺望北莽王朝的方向，他也想要知道，北莽王朝那边，什么时候才会有新的动作。然而。林天浩没有等来北莽王朝的野蛮子进攻，却等来了其他不速之客。“大哥，朝廷来人了，说要见你。”