第215章 验资:有没有可能我不止五十亿金币！

第215章 验资:有没有可能我不止五十亿金币！林天浩皱了皱眉头。因为马夫的鞭子已经朝着他打了下来。许是看到了林天浩坐下的烈焰火鸡王，鞭子在即将落下的时候，又收了力道，朝着一旁打去。马车也在林天浩前方刹住。马车里，一道桀骜不驯的声音传来。“小图子，怎么回事？”小图子立刻恭敬回应，“少爷，有位公子挡住了去路，他的坐骑不简单，我不敢……”“哼，在这泽莲城，还有我泽莲东翎惹不起的人吗？”泽莲东翎冷哼一声，“告诉外面的那小子，就说让他滚，要不然让他尝尝灵魂炙烤的滋味儿。”那马夫有些战战兢兢的看向林天浩。他知道林天浩有这么威风的坐骑，也不是好惹的主。只能祈祷林天浩自己让开。林天浩冷笑一声，游戏里这样欺行霸市的二世祖其实并不少。并不是每个二世祖都像蒂雪涧，蕾欧娜那样，有远大志向。更多的还是依仗着自己父辈的底蕴，作威作福。“小兄弟，对方可是岛主的干儿子，你可快让开吧。”一旁有一个身材佝偻的老头子劝道。林天浩不为所动，反而是拍了拍座下的火鸡王。烈焰火鸡王知道林天浩是什么意思后，直接长鸣一声。白银级坐骑，虽然没有多大实质性的战斗力。但是坐骑和坐骑之间，还是有很强的血脉压制一样。就像同为四转，黄金级的安娜爵璘被铂金级的蕾欧娜吊打一样。一个品阶之间的差距，实力是会有天差地别的。更何况这家拉车的坐骑只是精英级的独角马。跟林天浩座下烈焰火鸡王，差了不止一个品级。“咕——”一声嘹亮的鸡鸣过后，独角马惊慌失措，双腿一软，竟是直接给林天浩的烈焰火鸡王跪了下来。这突如其来的变故让得马夫跌落，马车里面的泽莲东翎也滚了出来。“妈的，你是不是找死！”泽莲东翎有些狼狈的从地上站起来，他生的贼眉鼠眼，四肢有些异于常人的长度，看上去就像一个竹竿人。他站稳身形后，对着林天浩就是一声怒吼。可在看到林天浩座下的烈焰火鸡王后，他脸上却露出笑容。“小子，我是泽莲岛岛主的干儿子，你刚刚冲撞了我，把你这头坐骑送给我，我就勉为其难的原谅你。”马夫凑到泽莲东翎身边，低声道:“少爷，小人刚刚就道明您的身份了……”“闭嘴！”马夫这话很明显是在提醒泽莲东翎他的话有些傻逼。毕竟刚刚就已经说了，林天浩不还是没有给面子吗。“小子，你的决定呢？”林天浩用看白痴一样的眼神看着泽莲东翎。“你算什么东西？也配要我的坐骑！”泽莲东翎怒极反笑，“好，很好，非常好。”“如果是以前，在这泽莲岛还有人能够让我们忌惮。”“今天，就算你背后有四转强者，也得给我安分守己。”林天浩不置可否的笑了笑，驱使烈焰火鸡王，一爪子就把泽莲东翎拍飞出去。-558。一个不大的伤害数字出现。坐骑虽然对于战局的作用不大，但是并不是完完全全的零战斗力。只是战斗力相对比较低。“啊啊啊，臭小子，你在找死。”泽莲东翎怒吼连连，他的一双老鼠眼在此时变成了银白色，身上也散发出了一股诡异的气息。“住手！！”一声低喝传来。随后就见一个金甲将军骑着独角马快步冲了过来，挡在了林天浩和泽莲东翎中间。“三叔，这小子……”“住嘴！！”泽莲暴库冷喝一声，“成事不足，败事有余的东西，就知道在外面惹是生非。”话落。泽莲暴库又将目光落在了林天浩身上。“这位公子，我侄儿没有管教好，还请你见谅，这里有一柄白银级长弓，送给公子，算做歉礼。”林天浩扫了一眼那白银长弓。只是一点小冲突，这点赔礼他不需要，可也算够了。当然。林天浩此行本就有所求，能不把事情闹大，那就不要把事情闹大。“东西就算了，我不缺那点，我想要见一见你们岛主。”闻听这话。泽莲暴库眼眸微眯，“我们岛主这段时间正在闭关，谢绝见客，还请公子谅解。”“好吧，那改天再登门拜访。”林天浩并没有操之过急。一个是因为今天晚上有拍卖会，他很看重。另外一个原因，则是之前泽莲东翎身上爆发出来的气息，不对劲。亡灵之神用传音告诉了林天浩，泽莲东翎之前爆发出来的气息，跟银眼八爪鱼的有些相似。或者说。就是银眼八爪鱼的力量气息，只是十分微弱罢了。泽莲东翎被带走后，林天浩则是在泽莲城中闲逛起来。泽莲商会是一栋六层楼的西式建筑，其上有各种白色雕塑。林天浩大摇大摆的骑着坐骑来到这里。泽莲商会里面立刻有小厮人恭恭敬敬走了出来。“公子，这里不能骑着坐骑进去，我们有专门的坐骑休息区。”林天浩摆了摆手，将坐骑收入自己的坐骑空间中，随后走了进去。“听说你们今天要举行一场拍卖会。”“是的，今天我们将会在这里举行一场大型拍卖会，不过在拍卖会之前，要进行验资。”林天浩并不奇怪，验资都属于常规操作。“走吧。”小厮把林天浩带到了一个装饰奢华的房间之中。在这房间里面，有一个山羊胡老者，在他旁边有一个水晶球，在水晶球前方还有一面铜镜。山羊胡老者对林天浩笑了笑。“把手放在水晶球，你背包里面的钱币就会呈现出来。”“好。”林天浩把手放在了水晶球上。下一瞬间。水晶球上闪烁红光。“警报，警报，检测异常。”山羊胡老者面色一变，“怎么会出现异常，这水晶球可是能够检测五十亿金币的。”林天浩释然，不急不缓的说道:“有没有可能，我的金币不止五十亿。”林天浩自己现在还没有五十亿，但是他可是利用冒险者公会开了银行了，手里储存的金币已经有一百多亿。山羊胡老者有些难以置信的问道:“你的意思是，你的金币已经超过五十亿？！！”