第868章 过往的遗物！

第868章 过往的遗物！林天浩思索少许，说道:“你是故意放消息给我的？”“可是也不对，如果你故意放消息给我，你找胖子就可以了，没有必要在网上大费周章的说出来。”长鸣神鸟苦笑一声，“雪帝，这个我真不能说。”林天浩微皱眉头，“看来你很喜欢被我用生死簿锁头。”“我可以让你在诸神黄昏和现实融合的时候还是一级。”长鸣神鸟既然已经接触到了阿来特星系，想来他也是知道诸神黄昏会和现实融合。“你不会的，米国和阿来特星系的那些家伙对你的研究程度很深了。”“你的天赋应该是普攻和技能都能够永久提升生命值，而普攻能够造成你最大生命值一定百分比的真实伤害。”“而生死簿，同样可以帮你叠加生命值，如果你对我使用，我复活的那几十秒的时间里，你是无法利用生死簿叠加到生命值的。”“三五几天还好，如果是几年时间，你会少叠的生命值，将会是一个天文数字。”林天浩眼眸微眯，笑着说道:“这应该不算什么秘密了，任何一个大势力仔细研究研究我，都能够得出这个结论。”长鸣神鸟点点头，说道:“确实，你的天赋很强，又肉又有输出，再加上你凭借前期滚起来的雪球，现在诸神黄昏中，能够跟你对抗的冒险者，应该已经不存在了。”林天浩摆了摆手，说道:“没必要说那些，我还是想要知道，你为什么会选择在网上公布我的信息，你的选择有很多，可偏偏选择了我最不能理解的一个做法。”长鸣神鸟意味深长的看着林天浩。“雪帝，以你的身份，加入龙国官方以后，应该接触到了一些比较特殊的东西了吧。”“比如，现实也能够做游戏任务，使用游戏道具等等！！”林天浩眸光微凝，他前世对严长鸣这个人并没有太多印象。至少在大灾变以后，不管是严长鸣还是长鸣神鸟，对林天浩而言都是陌生的。可从今天的聊天结果来看，严长鸣接触到的东西有点多呀。林天浩不置可否，问道:“听你这意思，你是在现实中接到了任务？”长鸣神鸟点点头，说道:“蓝星的一些古老之地，就存在一些特殊的东西，那些东西，似乎是过往造神时代留下的产物，跟诸神黄昏有千丝万缕的联系。”“把你的信息公布在网上，就是我接到的一个任务。”林天浩眸光微凝，“你是先接的任务，还是先知道我的身份的？”“一起知道的，因为这个任务就带有你的信息。”林天浩眸光微沉，为什么会有这样的任务，这太奇怪了。如果只是过往造神时代遗留在蓝星的产物，就算能够发布任务，也不至于发布这种针对他的任务。“你在米国能够接触到这些东西，说明你在米国的身份地位应该不低吧。”闻听此言。严长鸣苦笑点头，说道:“我天赋不算低，最关键的是，米国找到的几样遗留之物，我都能够触发，并且使用，其他人都没法使用。”林天浩愣了愣，说道:“那你倒是米国的香饽饽呀。”闻言。严长鸣摇了摇头，说道:“并没有你想的那么简单，米国得到的，最好的就是能够接任务奖励现实属性的那东西，其他就是游戏道具，不过我可以在现实中使用。”林天浩眼眸微眯，说道:“你说，那接任务的东西，完成任务以后，给的是现实的属性？”说实话。如果真有这东西，那只要把握的好，那完全有可能在诸神黄昏和现实融合以后成为绝顶强者。似乎是看出了林天浩的想法，严长鸣继续思绪说道:“能够领取的任务很少，且每个任务都极为艰难。”“除此之外，任务奖励的东西并不算多。”“至少，按照我估算，我靠做任务，能够到达宗师武者的水准，就不错了。”林天浩略微有些失望，要是这样，那这东西倒是真的没多大用。至于严长鸣撒谎，也有可能。不过从前世林天浩没有听过严长鸣的名字来看，他撒谎的概率还是很低的。“不管怎样，你这次都差点害死我了，告诉米国战部的人，想要让我放过你，就拿出一件遗留之物出来。”闻听此言。严长鸣忽的笑了起来，说道:“那你继续用生死簿锁我头，我去跟他们聊聊。”林天浩拿出生死簿，在上面写上了长鸣神鸟。长鸣神鸟被生死簿锁定，很快又挂回去了。结束了和严长鸣的聊天，林天浩准备先回去炼化灵魂玉晶。他这段时间得到的灵魂玉晶可是不少。目前他手上足足有五十八枚灵魂玉晶，扣掉基础的十枚，他也还有四十八枚。不过林天浩还是准备遵守契约精神，跟金德兰分。就是不知道金德兰去镇压心魔，挣了多少灵魂玉晶。林天浩跟金德兰发去消息，两人在青衣小和尚的小院里面碰头。看到林天浩。金德兰脸上的笑容十分浓郁。“雪帝，我镇压心魔可是挣了不少。”“有多少？”林天浩随意问道。这两天来心魔古城的冒险者确实是越来越多了，镇压心魔的业务，应该也是越来越好了。“三十枚，足足三十枚啊！！”金德兰十分激动，三十枚灵魂玉晶，还是这么短的时间，对他来说，已经是一个天文数字了。林天浩笑了笑，说道:“才三十枚呀，那我血亏呀。”闻听此言。金德兰微微一怔，有些不可置信的看着林天浩。“雪帝，你弄到了多少灵魂玉晶？”“不多，区区四十八枚。”林天浩笑道。金德兰愣住了，他累死累活才搞到三十枚，林天浩出去一趟就搞到了四十八枚。这……这差距也太明显了。“一共七十八枚，你分二十四，我分五十四，怎么样？”金德兰道。之前说的三七分账，林天浩这也算是多分了0.3枚。“这次找你，我还有其他事情。”林天浩道。金德兰不假思索的问道:“是跟严长鸣有关的事情吧？”