第13章 等级榜和装备榜！

第13章 等级榜和装备榜！林天浩愣了一下，怪不得九头蛇柏只有这一个技能，原来是其他技能都被献祭了。这次刷副本，扣留枯木逢春，林天浩手里都还有十二本技能书。全部都是扭曲树人掉落的，对林天浩的帮助微乎其微。“学习枯木逢春。”“献祭技能书。”林天浩把树人的技能书献祭了10本，枯木逢春顺利提升到2星。枯木逢春（被动技能）:2星。效果:当你的生命值降低到百分之十时，你将会立刻恢复百分之二十的生命值。冷却:12小时。消耗:无。熟练度:0/100（该熟练度计算方式为献祭技能，每献祭一本技能书，可获得1点熟练度，某些特殊技能可获得多点熟练度。）跟林天浩想的一样，提升一星，可以恢复的血量提升了百分之十，冷却也得到了大幅度提升。这个提升，不可谓不大。而且，有了这个技能，他的生存能力再次得到巨大提升。不仅如此，枯木逢春恢复的是百分比生命值，哪怕到了游戏大后期，那都绝对可以算是猛的一批的技能。现在林天浩总生命值三万多点，百分之二十是六千多点。可如果林天浩的总生命值是三百万，三千万，甚至更高呢？他依旧能够按照百分比恢复。收回思绪。林天浩看了看自己的经验条，还差一半才到十级。就这个升级的经验条，他要是愿意，最多半个小时就能够升到10级。不过林天浩想要的，可不仅仅是升级。打开等级榜。林天浩准备看看现在的等级排名。第一:修罗帝君，11级25%。第二:逐梦烟雪，10级95%。第三:我不爱钱，10级91%。第四:浮屠神狼，10级90%。第五:我真有20厘米，10级88%。……等级榜上的差距并不明显，这些人，林天浩大多都知道。前五三个是公会高层，还有两个，一个是龙国顶级富二代，等级靠钱堆上去的。关键是，这家伙不仅仅有钱，还有运气，还有一定实力，简直就是不当人。至于第五那位，跟周小胖有点类似，游戏前期有些机缘，让他一鸣惊人。不过游戏中后期，他前期的这点优势逐渐亏空。最后消失在大众的视线里。除了等级榜，在诸神黄昏还有一个装备榜单。林天浩打开了装备榜。第一名:黄金权杖（黄金级）。第二名:惊雷弓（白银级）。第三名:九头盾（青铜级）。第四名:九头护肩（青铜级）。第五名:九头披风（青铜级）。……前五名里面，除了第一名的黄金权杖，其他全部都是林天浩的。“果然，还是跟前世一样。”林天浩暗暗想到，这黄金权杖，是逐梦烟雪的。是一柄召唤权杖，里面附带的效果只有一个，那就是召唤六只十级的黑铁boss。这在游戏前期绝对是bug一般的存在。一只10级的黑铁boss在当下都可以横着走了，更何况是六只。说起来，这逐梦烟雪还是他之前所在的逐梦俱乐部的老板。长的还不错，只可惜任人唯亲，俱乐部里不少高管都是她的亲戚，搞的俱乐部乌烟瘴气。不过这些都不重要了，有超神级天赋，林天浩有十足的把握超越逐梦烟雪。首通副本奖励的五十个自由属性点，林天浩全部加在了攻速上。攻速从2.63提升到了3.63。其实在加点的时候，林天浩也在考虑要不要加一点在移速上面。可最终他还是放弃了。因为跟他天罚之手最契合的还是攻速。只要攻速足够快，那他就可能把生命值叠更快的叠加上去。最后，就是那一张任务卷轴了。这种任务卷轴，异常珍贵。因为里面的任务，不是普通npc给的，而是诸神的任务，如果完成任务，就有可能获得诸神的赐福。诸神的赐福，最差都是属性提升，好的据说能够得到永久性的特性。展开任务卷轴，林天浩看到了里面出现的任务，不由得大吃一惊。“新手村下方封印着一尊旱魃，如果旱魃出世，必将涂炭生灵。”“任务要求:击杀新手村里的所有npc，并摧毁祭坛，让所有的异世界冒险者只能在主城降生，永远都无法再进入新手村。”“任务惩罚:无。”“任务奖励:未知。”看到这个任务，林天浩面色阴沉到了极点。这个任务……简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了啊！前世林天浩也接触过各种各样稀奇古怪的任务。可今天这任务？摧毁新手村？这是任务？这确定不是让他去找死？前世就有玩家试图挑衅过npc，可哪怕只是酒馆的小司，挥挥手都能够打出上千的伤害。至于新手村村长，铁匠这些人，那属性估计更加离谱。收起任务卷轴。林天浩并没有立刻接取这个任务。虽然没有惩罚，可他还是想要再斟酌斟酌。退出副本。此时副本门口聚集了不少玩家。“缺一个强力牧师，谁的奶量足，速来，队伍里有强力双c，输出绝对够。”双c，也就是弓箭手和法师。一个持续输出，一个高爆发。“这么久了，除了雪帝大佬，难道就没有其他玩家通关副本？我想要收购装备啊，人傻钱多。”……林天浩扫了一眼这些人，并没有太在意。这里是10086号新手村，真正的游戏高玩并不多。他们估计大多数都扎堆在比较靠前的新手村。从副本这里出发，林天浩朝着另外一个方向走去。按照林天浩推算，村长给的猎杀十个boss的任务，等级越高，奖励应该也就越丰富。在新手村，还有一个比较特殊的boss。那就是周小胖遇到的那个吟游诗人。据说他的本体乃是一只黄皮子，因为讨封运气好，化为人形。可他妖的本质没有改变，在新手村似乎是在图谋着什么。前世攻略上也没有说的太详细，林天浩也只是大概知道这么一点。就在此时，林天浩眸光微变，手中长弓瞬间斩向身后。没错，不是拉弓射箭，而是以惊雷弓为刀，斩了出去。这样的攻击杀伤力不大，但是却能够破突如其来的危机。“刺啦！”