第280章 面见首老！

第280章 面见首老！“叮，友情提示，圣地之主无法参加圣地新人天骄战，请尽快挑选新人天骄加入圣地。”林天浩:“……”他难道不是新人冒险者？这不公平！就在此时，全服通告响起。“全服通告，浩渺无极宫将于三天后在浩渺帝国都城对外招收天才，欢迎所有天赋不错的玩家前来报名，加入浩渺无极宫，拜九转强者为师，更有半神强者授课，你们，值得拥有！”浩渺无极宫是第一个。紧接着是接二连三的圣地发出全服通告，都在招收天骄弟子。用屁股想都知道，他们就是冲着这次天骄赛来的。林天浩立刻给胖子他们发了消息，让他们不要加入其他圣地，首选凡殿。除此之外。林天浩也在考虑要不要去把前世他知道的一些天骄人物拉进来。组建成最强天骄团队。只是。这一次林天浩做了很多事情，也改变了很多人的游戏轨迹，现在那些人发育的怎样了，他还不知道。神级天赋的人，林天浩决定要抽时间去接触一下了。前世类似于苟到万古那样游戏前期就得到神级天赋觉醒石的人终究是凤毛麟角的。大多数神级天赋的天才，觉醒的时间都比较晚，甚至有的是在游戏四年，乃至于第五年才觉醒。而那些神级天赋的人，人品也是参差不齐。林天浩如果要拉拢，那肯定会考虑人品过关的。一箭破天！林天浩想到了前世一个牛逼哄哄的弓箭手。这弓箭手，跟射破苍穹所在的天弓山齐家还有些渊源。算是天弓山齐家的人，可多受排挤。一箭破天是天弓山齐家一位惊才绝艳的天才女弓手跟一个乡野山夫的孩子。这位女弓手跟另外一个古武家族的少主有婚约，却跟其他男人在一起，还怀孕了。齐家家主震怒，斩断女弓手双手拇指，让其此生都不能再用箭，并将之逐出齐家。可事情并没有就这样结束。一箭破天的箭道天赋比她母亲更高，箭术出神入化。除了这个，更重要的是另外两点，人品和天赋。他以手中长弓，杀的阿来特星系众多强者胆寒。可终究是树大招风，他被阿来特星系众多强者围攻。到最后阿来特星系并没有杀他，反而邀请他加入，并且许诺的众多好处。可一箭破天选择了燃烧生命，拼死重创他们，也没有选择阿来特星系。只可惜。一箭破天在游戏里一直被针对，主要原因还是因为他母亲。当初他母亲联姻的那个古武家族的少主，成了那古武家族的家主。他便让他家族的人处处刁难一箭破天，拖慢了一箭破天的发育。甚至他的神级天赋，都是在游戏第四年才觉醒，没有积累太多力量，大灾变就降临了。否则，他的成就会非常非常高。想到这里。林天浩给一箭破天发送了好友申请。过硬的人品。出神入化的箭术。神级的天赋。再加上……林天浩手里可还有一份弓箭手的神级隐藏职业的任务卷轴。这几点结合在一起，一箭破天未来的成就，绝对难以想象。除了一箭破天，林天浩还有两个人选。分别是小小剑和我真是近战法师。这两人在林天浩知道的神级天赋人里面，人品都是过硬的。林天浩直接给他们发去了好友申请。之前没有神级天赋觉醒石，就算是添加了也没用，反而可能影响别人的机缘。如今林天浩成了圣地之主，还有这么多神级天赋觉醒石，他自然可以把这些天骄聚拢过来。只是。林天浩还没有等到他们好友通过，狂战刀锋的消息就来了。“雪帝大佬，你看什么时候有空？”“随时。”“龙都帝城春风茶楼，天字一号雅间，首老在那里等你。”“好。”林天浩一步迈出，便是已经出现在了龙都帝城。“波塞冬，找一下春风茶楼。”林天浩不想浪费时间，直接让波塞冬展开神识寻找。“找到了，大人。”在海神波塞冬的指引下，林天浩来到了春风茶楼门口。“呼——”林天浩吐出一口浊气，哪怕是两世为人。如今想到自己要见那位，他的情绪也有些难以抑制。“少见呀，大人您居然会有这样的情绪流露出来。”亡灵之神有些诧异的声音在林天浩脑海中响起。他跟在林天浩身边也有些时间了，哪怕是面对神灵，林天浩的情绪也是很稳定。“你不懂，我今天要见的这位，是我心中的伟人，真正的伟人。”林天浩严肃道。其实国家的统治者林天浩知道的有很多，各国，各朝代的都有。但是，很多都是碌碌无为，甚至有些就是昏君。能够当的起伟人二字的，有，但是绝对不算多。林天浩迈步走进春风茶楼，有小厮立刻恭恭敬敬的跑过来。“客官里面请，请问喝点什么？最近我们推出了几个新品，都很不错的。”林天浩摆了摆手，“有人约了我到天字一号雅间。”“好的，客官这边请。”跟着小厮来到天字一号雅间门口，林天浩的情绪反而稳定了许多。门开，林天浩看到的是一个法师。他坐在那里品茶，看到林天浩的到来，他主动起身。“雪帝，久仰大名，坐。”首老笑容和煦，亲和力极强，让林天浩仅存的一丝压力都荡然无存。“首老找我有什么事情？”首老笑了笑，“就是想要见一见我们龙国区这位响当当的第一人。”“你这么厉害，不知道你对这诸神黄昏这款游戏有什么看法？”首老不经意的询问，第一次见面，这是试探。“这不像游戏。”“如果我告诉你，这根本就不是游戏，你信吗？”林天浩一怔，他知道，他是意外首老竟然会把这么重要的事情直言不讳的告诉他。“首老的话，我信。”“那如果我再告诉你，几年后，游戏会和现实融合，蓝星将会遭遇一场史无前例的大灾变，你信吗？”“信！”林天浩大概知道了。首老这次来是要跟他摊牌，告诉他，他们所了解的一些关于诸神黄昏的事情。————首先，对昨天的事情说声对不起，说好的十更，结果只更了九章，不管是什么原因，没做到就是没做到，小作者在这里给所有读者说声:对不住了，辜负了读者大佬们的支持。今天依旧会加更，数量大概率是不会低于一万字，经历昨天的事情，小作者是真不敢说大话了，怕打脸。礼物之王10月31号24时结束，小作者也没脸再说冲第一了，稳住第三即可。最后，感谢所有支持本书的读者大佬们，祝你们身体健康，万事如意，心想事成，财源滚滚！