第1261章 击杀双翼女人，复活众人！

第1261章 击杀双翼女人，复活众人！基因造成蜕变以后，林天浩再次看向张泠龙，心中忽然有了一个大胆的想法。这张泠龙……该不会就是坳龙村的村长吧！！张泠龙拥有龙族血脉，实力强大，跟坳龙村也有极深的渊源。如此进行推测。张泠龙极有可能就是坳龙村的村长。或许坳龙村不止一位村长。类似于诸神黄昏里面的时候，林天浩在新手村遇到的那种情况。有两个村长。一个是老村长，也就是制作这些实验体的家伙。另外一个则是新村长。反正张泠龙前后表现出来的，都让林天浩觉得有问题。她自己也明确的说了，她还有其他身份，只是不希望被林天浩知道罢了。只是。林天浩在和张泠龙对望的时候，并没有发现张泠龙在骗他。因此。林天浩决定信一次张泠龙。当然。更重要的还是。他要去复活野心道长和左天阳他们，就凭借他自己的力量，是很难做到的。如果能够借助张泠龙的力量，他至少能轻松一些。“走吧。”林天浩并没有去问。张泠龙既然不想让他知道她的真实身份，他就算是去问了，那也白搭。林天浩和张泠龙一路来到了双翼女人所在的石室之外。之前三天扫荡魔化蝙蝠的时候，这里的情况就已经被林天浩摸透了。现在再次来这里，对林天浩也是轻车熟路。“我去。”林天浩迈步来到了石室前方，在石室前方，光亮刺目，林天浩稍微适应了，才朝着里面看了过去。满地的水晶碎片，尸体却都不见了，也没有看到双翼女人。忽然。林天浩下意识的抬头。就见野心道长，左天阳等人的尸体都被钉在了石室顶部。才看到野心道长他们的尸体，林天浩视线下移，双翼女人不知何时已经来到了石室门口，她抬手就朝着林天浩抓了过来。林天浩没有躲闪，他的手臂也横向抓了过去。手臂还在半空中，就化作龙爪。双翼女人身后的翅膀猛的一扇，她整个人极速倒退，避开了林天浩的这一抓。她……有些太谨慎了。这一击过后，她就站在石室中央，和站在石室之外的林天浩彼此对望。她对林天浩勾了勾手指。林天浩神情冷漠，转身就走，丝毫都不留恋。后撤过后。林天浩才看向张泠龙，问道:“有没有发现什么问题？”“我倒是想到了一个办法。”“什么办法？”林天浩立刻问道。“黑潭！”“我们去黑潭运水，用黑潭之水灌进去，这石室是大，可只要我们运过来的黑潭之水足够多，就一定没问题。”林天浩皱了皱眉头，“可黑潭那里有结界，我们不太好运水吧。”“我能。”张泠龙很肯定的说道:“你其实也能，等下我们把一路过来的岔路全部封死，然后引黑潭之水下来，淹死她！！”“好！”不管成与不成，这都是一个方法。念及至此。林天浩和张泠龙先回到黑潭下方的石室。张泠龙催动力量，果然是从上方引下来了黑潭之水。林天浩尝试了一下，他的龙族血脉，同样能够控制这些水涌下来。接下来。就是把通往双翼女人石室的通道全部封死。封死的材料也可以就地取材，把通道两边的石壁砸开就可以了。这个过程比预料的快。林天浩和张泠龙都拥有龙族血脉，体魄强横。不到半天时间，这些岔路就全部封死了。接下来。就是引动黑潭之水。在林天浩和张泠龙力量的牵引下，黑潭之水朝着甬道涌入。大量黑潭之水涌去，很快就抵达了双翼女人所在的石室。看着大量黑色液体涌入自己的石室之中，双翼女人眉头不由得微微一皱。下意识的挥动翅膀，飞到了半空中。看着还在涌来的黑色液体，双翼女人竟然随手扔出了野心道长他们的尸体，试图堵住入口。林天浩和张泠龙都想到了双翼女人会堵住入口。因此林天浩提前过来，准备轰开堵住的入口。可让林天浩怎么都没有想到的，双翼女人居然会用野心道长他们的尸体来堵。这怎么好意思呢？林天浩直接把野心道长他们的尸体拽了出来，同时选择了复活野心道长。野心道长虽然自毁的丹田，可身体完整度还是很高的。仅仅只是一枚复活币，就复活了野心道长。野心道长复活后，还没有回过神，就发现林天浩在拖拽尸体。他也没有犹豫，跟着林天浩把左天阳，瞎剑老人等人的尸体拖拽了出来。双翼女人也很快发现了问题，把扔出去的尸体又拽了回来。不管怎么说，能够把野心道长复活，还拉回来了左天阳，瞎剑老人和钻地鼠的尸体，这已经是非常幸运了。张泠龙还在源源不断的操控黑潭之水涌来。林天浩也加了把劲。获得龙族血脉，他天然就拥有控水的力量。操控黑潭之水，对林天浩来说，那也是小菜一碟。很快。这双翼女人的石室内就被黑潭之水灌满。沾染上黑潭之水的双翼女人面色变得极其难看。她发疯一样的冲向入口的方向，试图离开这里。有用！！林天浩眼底寒芒一闪而过。这双翼女人差点让他们全军覆没，如今她穷途末路了，林天浩不可能放过她。“杀了她！！”林天浩厉喝道。这双翼女人的战斗力并不算强。在狭窄的甬道之中，她同时面对林天浩和野心道长，结局就已经注定。尤其是。在这黑潭之水里面，她似乎非常难受，战斗力再下一个档次。不过几个回合，这双翼女人就被林天浩的龙爪洞穿胸膛。双翼女人被击杀，她后背的白色翅膀也掉落下来，整个人也倒了下去。醍醐灌顶感觉再次涌来，林天浩的实力又造成了一次提升。林天浩游了出去，让张泠龙退水。接下来。就是收尾工作。把黑潭之水退回去，再复活左天阳他们。野心道长复活了左天阳，瞎剑老人，钻地鼠几人。看了一眼剩下的人，野心道长还是复活了龙虎尊者。……PS:读者大佬们太猛了，礼物数破两千加更！！五星好评有点少，读者大佬们动动小手，也给个五星好评吧，拜谢！