第105章 幽冥密令！

第105章 幽冥密令！听雨殿。王后菲欧丁雨恼怒的一巴掌拍在桌子上，把桌子都拍的四分五裂。“母后，现在怎么办？”清芙芸面色有些难看，“这个雪帝显然就是打击报复。”王后菲欧丁雨冷哼一声，“恐怕没有这么简单，按照我对雪帝的了解，他是一个无利不起早的人，不可能莫名其妙的出手，这其中必然是有原由的。”“难道……是蕾欧娜那个小贱人？”王后菲欧丁雨摇了摇头，“应该不是，我想，是蒂雪涧！”“这么说，雪帝站队蒂雪涧了？”清芙芸神情有些凝重，“蒂雪涧现在本就如日中天，再得雪帝相助……”王后菲欧丁雨眸光越发深邃。“雪帝，一个贪得无厌的家伙罢了，只要好处给到位，他一样会帮我们。”“可他杀了……”王后菲欧丁雨抬手制止了清芙芸的话。“克林菲思鸟知道了我太多的秘密，死了也好，倒是这个雪帝，雪尸的遗迹没有困住他，或许会成为这次王位之争最大的变数。”闻听这话。清芙芸有些惊讶，“他毕竟只是一个冒险者，有那么厉害吗？”“等着看吧。”王后菲欧丁雨冷笑道:“如果不行，那就只能处理掉蒂雪涧。”不仅仅是王后这里，星辰王国的各方势力现在都在商议此事，不少人为此震动。……黑风寨。林天浩击杀克林菲思鸟后开始了摸尸。“叮，你获得了技能书+5。”“叮，你获得了装备+13。”“叮，你获得了自由属性点+50。”“叮，你获得了幽冥密令+1。”“叮，你获得了……”……一件接一件的东西出现。林天浩这一次的收获还是不错的。因为克林菲思鸟爆出来的技能和装备都相当不错。单论数量，不多。可品质都非常不错。技能基本上都是法师范围性的大招，至于装备十三件，其中有一件黄金武器和五件白银武器，还有七件青铜武器。虽然不是套装，可也相当不错了。只可惜。佩戴要求都是五十级，暂时是用不上了，而且都是法师能够用的，对林天浩没啥用。除此之外。就是自由属性点了。林天浩的自由属性点现在是越来越多了。已经累积了一千三百五十个自由属性点，这可不是一个小数目。最后，就是幽冥密令了。幽冥密令:特殊。效果:幽冥一族的密令，持此密令，可直入幽冥王城，且不受幽冥之气影响。耐磨度:100。幽冥一族，生活在幽暗王国，王国规模比星辰王国大了十倍不止，其中强者无数，同样也隐藏了大量机缘。只是。进入幽暗王国会受到幽冥之气影响，持续掉血，身体也会出现负面状态。因此在游戏前期，会进入幽暗王国的玩家很少。毕竟无法对抗幽冥之气，进入待不了多久就会挂掉。把东西都收起来，接下来就是找蒂雪涧索要奖励了。诸神赐福的线索，于林天浩而言，绝对是好东西。但愿蒂雪涧不是在耍自己。林天浩之所以会这么说，是因为线索这种东西，很容易被耍。比如线索给出来了，可常规手段根本不能够得到。并没有让林天浩去找，蒂雪涧主动找到了林天浩。“雪帝，你的速度比我想象的快。”蒂雪涧十分欣慰的看着林天浩，“这是答应给你的奖励。”话落，蒂雪涧抬手一点，林天浩立刻收到了任务奖励。“叮，你完成了蒂雪涧的任务。”“叮，你获得了七份诸神赐福的线索，在星辰王国，能够给予诸神赐福前置任务卷轴的有蒂雪涧，清芙芸，蕾欧娜，王后菲欧丁雨，国王亚伯拉，丞相克森罗，大元帅洛林牧原。”林天浩皱了皱眉头，这个线索，好像没啥用。“蒂雪涧公主，你既然知道我所求，能否把你手里的诸神赐福前置任务卷轴给我？”蒂雪涧摇了摇头，“给你可以，但不是现在。”“哦。”林天浩皱了皱眉头，蒂雪涧则是继续说道:“雪帝，虽然你杀了克林菲思鸟，可这个投名状，我想还不够。”“你还希望我做什么？”林天浩问道。蒂雪涧沉吟少许，才说道:“现在还没有想好，不过，我知道王后不是表面看上去的那么简单，你可以帮我留意留意。”“行吧，这算是任务，还是人情？”“人情？”蒂雪涧不置可否的笑了笑，“雪帝，你还真是贪得无厌。”“贪得无厌吗？我是冒险者，你们对我们而言，只是过客。”蒂雪涧迈步走到林天浩前方，林天浩能够闻到蒂雪涧身上淡淡的清香。“只是过客吗？我怎么觉得未必呢？”“如果我成为国王，一定会带领星辰王国升位。”林天浩有些惊讶，王国升位，跟领地晋升差不多。就是从现阶段，提升到下一个档次。而王国的下一个档次是什么呢？帝国！！一字之差，实力上却是有天差地别。升位说的轻巧，可林天浩也很清楚，想要真的做到升位，千难万难。“怎么？不信？”蒂雪涧绕着林天浩，来到了林天浩身后。“吾神即将复苏，再加上我的筹备，只要我成为国王，星辰王国升位就是必然的事情。”林天浩强忍住没笑，毕竟冰雪女神的残魂已经破碎，就算依托于神格，以后会重新凝聚灵魂，可在封印状态下，那就不知道要多久了。即便是重新凝聚出残魂，也没法破开封印。至于其他人去，那同样是千难万难。雪尸的足迹副本难度太高，且按照林天浩推测，只有地狱级难度才会接触到封印。就跟新手村他接触九头蛇柏一样，前世并没有人去接触过，因为地狱级难度对于大多数玩家而言，都太难了。且前世也出现过不少地狱级难度的副本里面存在特殊boss的情况。“蒂雪涧公主，你如果能让星辰王国升位，我恭喜你，你做不到，于我而言也没有什么影响。”蒂雪涧点点头，说道:“的确是这么一个道理，不过对我影响会很大。”“其他人都在我的算计之中，但是雪帝你，不在。”