第568章 击杀月轮克玄！

第568章 击杀月轮克玄！修德里·浩鸿内心是纠结的，若今日不退，他们浩渺帝国覆灭便是必然的。若退了。留下雪帝，等雪帝再度成长，他们浩渺帝国后面同样会举步维艰。可不等修德里·浩鸿做出反应，修德里·白芸就已经回答了。“好，今日之事到此为止，我们撤兵。”修德里·白芸很果断，她想的更加透彻。以前图图鲁·洪穹跟凡殿还是虚与委蛇的。可如今彻底撕破脸，图图鲁圣山跟凡殿已然是敌对关系。即便今天不解决雪帝，雪帝也多了图图鲁圣山这个大麻烦。不仅如此。到达修德里·白芸这个层次，她很清楚，要进一步提升实力，很难很难。杀戮之神的无尽杀戮，雪帝今天破不了，即便再给雪帝几年时间，他大概率也是破不了的。正是因为想清楚这些，修德里·白芸才选择了果断撤兵。林天浩稍微松了口气。常水泱做事情还是够狠，这次他是赌上了地缺商帮的未来在帮自己。正所谓患难见真情，能够做到这一步，地缺商帮似乎也没什么值得怀疑的。只是。林天浩也很惊讶。自己到底有什么魅力，竟然值得地缺商帮如此对待。希图半神见浩渺帝国的大军都已经撤退，她留在这里的意义也就不大了，只能是选择离开。等他们都走以后，林天浩目光才落在了北诺青姬等镇北十城的将领身上。“你们呢？是继续选择追随月轮帝国，还是出海！”那年迈的将军沉吟少许，最后才沉声说道:“出海！！”月轮帝国已经没有什么是值得他们留念的了。杀戮之神就是一个定时炸弹。若今日不出海，改天月轮帝国，亦或者其他势力想要复苏杀戮之神的时候，一样会拿他们镇北十城开刀。“好，之前对你们的承诺一样有效，并且月轮帝国中，愿意跟你们一起出海的，我都会帮他们在海外谋一条生路。”年迈的将军，以及北诺青姬等将领都是对林天浩躬身一礼。“拜谢雪帝大人！！”做完这些。林天浩的目光才落在了月轮克玄身上。“你做了这么多，最终也不过是图图鲁圣山的一条狗，值得吗？”月轮克玄有些凄凉的笑了笑。“哪有什么值不值得，我们就差一步就能够一统浩渺大陆，没有理由不去搏一搏的。”话至此。月轮克玄话头一转，继续说道:“更何况，即便我们算计落空，我们月轮魔宫背靠图图鲁圣山，你又能奈我何？”“这个节骨眼上，你敢再挑起一次众神之战吗？”林天浩皱着眉头，“不要忘了，我还有地缺商帮帮忙，还有一念观，还有镇龙宝刹。”“呵呵。”月轮克玄冷笑一声，“地缺商帮疯了，愿意倾尽所有帮你，可一念观和镇龙宝刹绝不可能为了你挑起众神之战。”“当初因为神域的变故，他们的底蕴本就不如我们，又怎么可能为了你去跟我们拼家底。”林天浩摆了摆手，“算了，还要谢谢你送我杀戮天使。”月轮克玄面色一沉，有些恼怒。“我们以一尊神灵为代价，可却都没有取得你的信任，可悲，可悲啊！！”“别废话了，图图鲁圣山的人应该还在路上，在他们来之前，你该上路了。”话音落下。林天浩祭出七宝玲珑塔。牧云黎·萨塬出手镇压，帮助林天浩将月轮克玄收入七宝玲珑塔中。林天浩开启天罚，火力全开。在七宝玲珑塔中，再加上亡灵之神和牧云黎·萨塬以及杀戮天使的围攻。即便他们都不动用超越诸神黄昏规则极限的力量，依旧能够镇压月轮克玄。毕竟月轮克玄再厉害，可终究不是神灵。再加上林天浩天罚锁头的高额伤害，月轮克玄最终在愤怒和不甘中倒下。即便他死了。林天浩也没有放过他，而是奴役了他的亡灵。尽管奴役的亡灵无法跟其满状态比，可就月轮克玄的实力，亡灵状态要打打半神强者，那还是绰绰有余的。“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀月轮克玄，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……当林天浩击杀月轮克玄的全服通告响彻在诸神黄昏上空之时。各大圣地的负责人都没有太惊讶，这也算是他们预料之中的事情。在林天浩解决月轮克玄后不久。图图鲁·洪穹带人赶来了。当初图图鲁·洪穹还跟林天浩释放过善意。可如今看来。只能道一声知人知面不知心。“洪穹，让你失望了。”林天浩道。图图鲁·洪穹面色有些阴沉。他谋划这么久，好不容易等到了这个千载难逢的机会。可最终却失败了！为了彻底取得林天浩的信任，他甚至送给了林天浩一尊神灵。可谁知道。林天浩还是没有完全信任月轮魔宫。“月轮克玄已经死了，你呢？要打吗？”林天浩问。图图鲁·洪穹摇了摇头，“不必了，经过这么一闹，月轮帝国已经是个空架子了，没有打的必要了。”“又想要坐山观虎斗？”林天浩问。图图鲁·洪穹既然准备撤，那大概率就是撤出浩渺帝国，回到他自己的地盘。而浩渺大陆的争斗还没有结束，他后面必然还会对希图帝国和浩渺帝国动手。“现在都已经到这个份上了，你还会容忍我坐山观虎斗？”图图鲁·洪穹笑问道。“不过就算你无法容忍，也不重要了，我赌你没有能力再挑起一次众神之战。”“走了，失望。”这次图图鲁·洪穹虽然谋划失败。可他们图图鲁圣山并没有什么实质性的损失。甚至因为偷袭了浩渺帝国几座主城，还让他们小赚。目送图图鲁·洪穹离开，林天浩衔接上之前的悬赏，让来参加国战的冒险者掉头进攻月轮帝国。如今月轮帝国军心不存，面对山海帝国和冒险者的双重进攻，已然是难以招架。而且。在这次谋划失败后。月轮魔宫就已经跟着图图鲁·洪穹一起回了图图鲁帝国。没有圣地坐镇，再加上镇北十城的策动。月轮帝国的反抗更加不值一提。