第258章 立场不同，你我都没有错！

第258章 立场不同，你我都没有错！敏德凯度被科斯墨渊用领域压制，根本没有反抗之力。在林天浩恐怖的伤害下，顷刻之间就被击杀了。击杀了这么多高级boss，林天浩本来应该做的是先摸尸。但是此时林天浩强压下了心中摸尸的激动，他将目光落在了比特巴库身上。“比特巴库，现在，是不是可以好好的聊一聊我们的事情了。”比特巴库张了张嘴，最终还是说道:“诸神黄昏的规则不能改变。”“我知道，不过我劝你考虑清楚。”比特巴库看到被林天浩奴役成了亡灵的泽莲术芸，敏德凯度等人，终究是没有说其他。“把我那份诸神赐福前置任务卷轴给我吧，我更改任务。”林天浩警惕的看着比特巴库，他不确定比特巴库会不会搞破坏。虽然这种概率很小，可如果他要搞破坏，就又会浪费林天浩很多时间。好在比特巴库还算识时务，他更改了任务后将任务卷轴交还给了林天浩。“任务要求:七天内护送比特家族所有二转以上的人安全前往浩渺大陆。”“任务惩罚:无。”“任务奖励:诸神的赐福。”看到这个任务，林天浩脸上方才露出了满意的笑容。“这附近有复活祭坛吗？”玩家可以通过复活祭坛前往浩渺大陆，npc同样可以。只是看npc是否愿意。“有。”比特巴库点点头，带林天浩前往了附近的传送阵。在这里，林天浩让泽莲术芸守着泽莲暴库，至于其他人不重要了。因为他发现，他手里的收集银眼八爪鱼触手碎片不是泽莲术芸发出来的，而是泽莲暴库发出来的。显然。泽莲术芸有跟霍恩家老祖宗同样的想法，如果林天浩要完成任务了，那就只能够大义灭亲。这也是林天浩没有选择击杀泽莲暴库的原因。一份诸神赐福前置任务卷轴，林天浩还是觉得有些不太保险，万一不是东方神灵的呢？万一跟其他以前得到过的东方神灵的赐福碰撞在一起了呢？还是要多给自己一个选择不是。林天浩看着比特家族的人一个个离开，比特巴库留在了最后。“该你了。”林天浩看了一眼最后的比特巴库。比特巴库点点头，下一瞬间，他竟然一拳朝着自己脑门轰去！林天浩暗道不妙，这家伙，果然不老实！“海锁乾坤！”科斯墨渊的声音响起，一条条海水形成的锁链出现，将比特巴库缠绕。“你想自杀？临门一脚让我完不成任务是吧？”林天浩冷冷的说道。任务要求是安全护送比特巴库二转以上的人前往浩渺大陆。如果比特巴库死了，那他这任务就泡汤了。“杀了我吧，我是不会去浩渺大陆的。”比特巴库没有反抗，做出了一副死猪不怕开水烫的模样。“你觉得了，只要你死了，阻止我得到了诸神的赐福，你的族人就不会被西方势力报复，对吗？”林天浩不傻，比特巴库等他族人离开后才准备自杀，意图已经十分明显。比特巴库并不否认，“你既然知道，就应该清楚，我不可能让你得逞。”“如果你得到了我手里这份卷轴的诸神赐福，我们比特家族就算去了浩渺大陆，也难逃被灭族的命运。”“现在这是唯一能够保全他们的方法，或许对你不公平，耍了你，可我是比特家族的族长，我必须为我的族人们着想。”“杀了我吧，让我成为你的亡灵，以此赎罪。”林天浩眼神复杂的看着比特巴库。“你关心家人，我能理解，但是你耍我，我很不高兴。”比特巴库苦笑一声，“其实还有一个方法，要不，你不复苏东方古国，成吗？”“不成。”林天浩摇了摇头，“其实你没有错，我怎么能怪一个为了家人愿意牺牲自己的人呢？”“曾经也有人为了救我，死在了我的前面。”林天浩想到了前世大灾变时期，那个女人为了救他而死，想一想还有些可笑。一个大男人，居然沦落到让一个女人来救。也不止于此。前世悲壮的一幕幕太多了，林天浩回想起来，心跳都不由得加快了几分。也正是因为想到了前世的一幕幕，林天浩的眼神才逐渐坚定下来。他要变强，要让身边的人都变强，要提升龙国区玩家的整体战斗力。要做到这些，有时候，就必须采取一些非常手段。无毒不丈夫，量小非君子！成大事者，当不拘小节！为了大灾变降临，龙国不血流成河，千万将士，十亿人民不血洒星空。他不能退。东方古国复苏势在必行！水如烟手里的超神级隐藏职业，他也必须要得到。“比特巴库，你觉得，让你的家人去浩渺大陆，就能安全吗？”比特巴库心神一紧，“你想要做什么？”他可是知道，一些亡灵系的人，都拥有一些诡异莫测的手段。林天浩笑了笑，打开生死簿，把逐梦烟雪的名字改成了比特巴库。“你应该知道吸血鬼侯爵敏德凯度的诡异掉血，只要我在这上面写上谁的名字，谁就会持续掉血，不死不休。”话至此。林天浩微微笑道：“恰巧，你们比特家族所有人的名字，我都记下来了。”比特巴库面容有些狰狞起来，“不可能，你怎么可能记得住那么多少的名字。”林天浩依旧平淡，“比特卢林，比特水簇，比特艾古，比特……”一个接一个名字从林天浩口中念出来。这些都是刚刚通过复活祭坛前往浩渺大陆的人。当然。林天浩可记不住这么多名字，都是亡灵之神帮他记下来的。林天浩每念出一个名字，比特巴库的心脏就震动了一下。“好了，好了，不要念了，我走，我走还不行吗！！”比特巴库的心理防线彻底被林天浩击溃。林天浩上前拍了拍比特巴库的肩膀。“站在你的立场上，你所做的事情无可厚非，可站在我的立场上，我所做的，同样是必须要做的。”“都是为了自己族群的未来，我敬佩你，若有一天我在浩渺大陆建立领地，你还活着的话，可以来投奔我。”