第1791章 361道道痕全部修复！

第1791章 361道道痕全部修复！可是也不对？因为提前录制视频，太容易被揭穿了。想到这里。林天浩走到了魔主身旁。他出现在了视频通话之中。“这……”自己一定是中幻觉了，怎么会发生这种事情。“你……你真是冒险者？！！”能够添加好友，还能够视频通话，这似乎，只有冒险者才能够有这样的功能。“嗯。”魔主轻轻点头。“等等，就算你是冒险者，就算你发育超前，成了魔窟的魔主，可你说野心道长的事情，那是什么意思？”林天浩问道。“我告诉你野心道长的事情，是因为我知道你，你生性多疑，不会轻易相信我们。”魔主神情严肃，不急不缓的说道：“不知道野心道长有没有跟你提起过我，我是他的师父。”林天浩听到这话，不由得瞪大眼眸。“野心道长的确提起过他的师父，可他告诉我的是，他师父已经仙逝。”“你……你难不成转世了？”“我没有死，也或者说，我的身体可能死了，但是我的灵魂没有死。”魔主说道。林天浩有些狐疑的说道：“你的意思是，你身体死了，可是你的灵魂进入了诸神黄昏？”“也就是说，你死亡的这些年，灵魂一直没有溃散，并且在诸神黄昏开服以后进入了这里。”如果是这样，虽然有些离奇，可也还能够接受。“不全对。”魔主摇了摇头，无奈的说道：“我并不是最近几年才进入诸神黄昏，我来到这里，已经三十多年了。”“不过诸神黄昏开服以后，才有了论坛，我也才能够通过诸神黄昏论坛了解到外面的一些信息。”林天浩愣住了。“你提前进入诸神黄昏三十年！！”这多少是有些超出林天浩的认知了。“不错。”“我进来就在这魔窟之中，我跟你们不一样，我进来就是有身份的，我是上一任魔主的十三子。”“借助这个身份，我成长速度非常快，再加上可能我作为冒险者的天赋和一些特殊的机制，让我很快就脱颖而出。”“上一任魔主对我寄予厚望，一直在栽培我。”林天浩眸光微凝，进入魔窟就有身份？还是如此尊崇的身份，这确实有些匪夷所思。“如今魔窟中的很多高手都已经离开了，我也就顺理成章的成了新的魔主。”残烛不年少认真的说道。“我知道了银河世界的危机，自然是要做些什么的。”“但是我很清楚，光靠我们，是很难对抗阿来特星系的那些家伙的。”“因此，我需要联合官方，但是我们魔物太过特殊，我只能够找一个牵线搭桥的人。”“你为什么不找野心道长呢？”林天浩问道。闻听此言。残烛不年少无奈一笑，说道：“我加不上他，而且也是最近的规则降临，我才成为魔主的，之前魔窟可不是我的一言堂。”话至此。残烛不年少略微停顿了一下，方才继续说道：“而且我知道你在修复道痕，便猜测到，你一定会来魔窟。”“只要你来，我说服你，准确说，只要告诉你这些，你就会带我见野心，然后证明我的身份。”林天浩点点头，说道：“嗯。”“我的确准备带你去见野心道长，不过在这之前，我需要先魔窟中的道痕。”“好。”残烛不年少回答的很干脆，直接带着林天浩前往最后十四道痕之地。在这最后的十四道痕之地，还有一个身材肥胖，头发花白的老女人。她意味深长的看了一眼林天浩，又看向残烛不年少。“魔主大人，你真的考虑清楚了吗？”“考虑清楚了。”残烛不年少重重点头。“我们是魔，可也是银河世界的魔。”老女人无奈一笑，说道：“希望你的选择是对的吧。”“只能是对的。”残烛不年少严肃道。“十四道痕是我们的根基……”老女人又继续说道。残烛不年少摆了摆手，“你信不信，如果我们阻止雪帝，都不需要阿来特星系的那些家伙动手，我们就都会死。”老女人十分忌惮的看了一眼林天浩，说道：“不信。”“可这是魔主大人你都决定，我尊重。”话落。老女人主动让开了道路。林天浩没有多言，朝着前方走去。那十四道痕的气息林天浩已经感应到了。穿过一层层结界，十四道痕也映入眼帘。他似乎还应该感谢残烛不年少，因为如果不是残烛不年少，他估计还要跟魔窟的这些魔物干一仗才有可能修复这些道痕。如今倒是容易很多了。林天浩靠近这些道痕，吞天噬地发动，直接吞噬了这些道痕。伴随着林天浩的吞噬，这些十四道道痕开始快速恢复。“叮，你吞噬了未知道痕，魔属性悟性+8000，魔抗+8000，护甲+8000，自由属性点+8000。”“叮，你吞噬了未知道痕……”……提示音不绝于耳。林天浩发现，吞噬这里的道痕，他所得到的数值更高。之前吞噬其他地方的道痕，基本上都是两千的数值。可是吞噬这里的道痕，数值居然高达八千。“叮，恭喜你修复一道世界道痕，十大基础属性上涨1%，幸运+10，自由属性点+100万。”“叮，恭喜你，成功修复世界裂隙，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”……虽然吞噬这魔属性的道痕，他的数值提升了，但是最终的奖励还是一样的。不多时。十四道道痕就完全被林天浩吞噬了。就此。银河世界被破坏的三百六十一道道痕，就已经被林天浩全部修复！！如今。还剩下那两处有些难缠的世界裂隙外，其他都已经搞定了。不过。眼下似乎还有一件事情需要处理。“前辈，我带你去见一见野心道长吧。”“不过前辈，我还是好奇，按照你所说，是你叫野心道长在安江市的医院救我妹妹的？”说实话。这点林天浩还是很难理解的。毕竟按照时间推算，残烛不年少进入诸神黄昏的时候，他都还没有出生！！