第2023章 抵达青剑门！

第2023章 抵达青剑门！林天浩一步迈出，消失不见。他本只想苟起来，慢慢悟道，慢慢变强，可总有些人想要搞事情。既然这样，他就有必要做点事情了。回到神炼仙宗，林天浩开始打听喋血魔帝和青剑门的事情，同时也在闭关苦修。想要报仇，实力尤为重要。且如今有时空修炼宝塔第二层，天道境的雷劫也过了，林天浩接下来的成长会非常快。如今的仙界，跟前世的仙界不同，如今的仙界百花齐放，各路势力众多。甚至有仙祖坐镇的超级势力，都不下三十个！至于仙帝级的，那就更是数不胜数，青剑门就是这里面不起眼的一个。且青剑门距离神炼仙宗还比较遥远，等神炼仙宗打听到具体情报的时候，已经是半年后了。林天浩不是很着急，他也准备让自己变得更强一些，再出手。“林大师，这是关于喋血魔帝和青剑门的消息。”神炼仙宗副宗主焰灵玥亲自给林天浩送来的情报。她将情报交给了林天浩后，方才轻声道：“我知道，青剑门前段时间在追杀喋血魔帝，其中有十六颗生命星球被毁，其中……有林大师你的家人？”林天浩同时打听喋血魔帝和青剑门，这里面可能存在的门门道道，焰灵玥在调查这两个势力的就发现了。十六颗？在包括五兽星在内，他看到的有五颗。也就是说，在那前后，还有十一颗生命星球在那场追杀中被抹杀。“所以……喋血魔帝死了吗？”林天浩问道。“没有。”焰灵玥摇头。林天浩听到这话，更是觉得可笑！死了那么多人，最终目的却没达成！怪不得在蓝星的时候会有人劝他放弃，因为在那些高高在上的人眼里，一颗星球的那点人看来，真的不值一提！或许……他应该做些什么了！“我的家园的确被他们摧毁。”林天浩道。焰灵玥微皱眉头，“最新掌握的情报，喋血魔帝已经步入仙帝中期，青剑门虽然暂时没有仙帝中期，可仙帝初期高手足有五位。”林天浩表情没有丝毫变化，冷声道：“焰副宗主，你觉得我应该怎么做？”“请雷罚殿做主，以我们神炼仙宗独特的地位，应该让青剑门赔偿仙石和各种材料。”“甚至……世界之心。”林天浩不置可否，“那喋血魔帝呢？”“联合其他大势力，围剿喋血魔帝，我们神炼仙宗可以拿出帝兵悬赏，力争击杀喋血魔帝！”林天浩摇头，“焰副宗主的方案确实稳妥，可……血债还需血偿。”闻言。焰灵玥心头一惊，“林大师，我知道你在藏拙，你应该已经能够炼制仙皇巅峰武器了吧？”“你年纪尚小，的确可以以此撬动大势力出手，覆灭青剑门，可这不值得……”林天浩再次摇头，“焰副宗主，多谢你的情报，至于剩下的事情，我会处理，你不用担心。”焰灵玥紧皱眉头，“林大师，你是我们神炼仙宗的人，我们又怎么可能坐视不管。”“你要是一定要这么做，我去说服宗主，让他请几位供奉出手，青剑门，我们神炼仙宗，也不是没有覆灭他们的能力！”神炼仙宗底蕴不错，自身就有数位仙帝，再加上几位供奉，神炼仙宗坐镇的仙帝，足有十一位。不过顶尖的仙帝，却是一位都没有，最高的乃是大供奉，仙帝后期。“这……还是算了吧。”“算什么算，你在这里等我，我去跟宗主商议。”说完焰灵玥就急匆匆的走了。林天浩张了张嘴，最终还是没有阻拦。若神炼仙宗能够出面帮他解决这次的事情，那似乎也是不错的。至少。他不用暴露太多东西，后面还可以借助神炼仙宗发展。而且。林天浩心中已经有了一些构想，这神炼仙宗作为一个初始点，似乎也是不错的。神炼仙宗的宗主是焰灵玥的姐姐焰灵雪，所以说是商议，其实更多只是说两句的事情。没让林天浩多等，焰灵雪，焰灵玥两姐妹便亲自过来了，在她们身边，还跟着族人，其中神炼仙宗的大供奉也在。“林大师，你的事情，就是我们神炼仙宗的事情，这青剑门可灭，那喋血魔帝，更可灭。”焰灵雪，焰灵玥两人本就是仙帝级高手，再加上大供奉五人，一共就是七位仙帝级高手。这阵容，要覆灭青剑门，还是有机会的。“多谢宗主，副宗主，大供奉和诸位前辈。”焰灵雪微笑道：“青剑门打着除魔卫道的口号滥杀无辜，本就罪无可恕。”大供奉风影乘也是接话道：“不错，他们都该死，不能够轻饶了他们。”“林大师跟我们客气，就太见外了。”焰灵玥微笑道：“报仇雪恨，宜早不宜迟，我们现在就出发，前往青剑门！”“至于喋血魔帝，我让人寻找他的踪迹，一旦确定，就雷霆出手，不给他跑路的机会。”在商议好以后，一行八人离开了神炼仙宗，前往青剑门。飞舟之上，林天浩在房间里布下禁制，继续苦修。青剑门距离神炼仙宗有些遥远，以飞舟的速度，抵达估计要一个月后了。林天浩倒是可以用空间穿梭快速过去，但是那不就暴露了吗。一行有七位仙帝坐镇，再加上神炼仙宗的旗号，也没有不开眼的阻拦。一个月后，一行人顺利的抵达了青剑门。在飞舟悬停在青剑门上空之际，青剑门中，一尊仙帝踏空而起。“在下青剑门长老柳正哄，不知道神炼仙宗的道友来我们青剑门有何贵干？”林天浩认出了此人，当初跟柳诗苒一起围攻喋血魔帝中的一人。也是打碎五兽星的罪魁祸首之一。“吾乃神炼仙宗宗主焰灵雪。”焰灵雪站在飞舟最前方，淡漠的看着前方的柳正哄。柳正哄暗道不妙，他也不傻，这一看就是来者不善。“焰宗主，我们青剑门跟神炼仙宗相距遥远，不知道我们有什么地方得罪过贵宗吗？”焰灵雪冷哼一声，“随便摧毁生命星球，沾染上因果，这不是很正常的事情吗？”