第1307章 致命啼哭，五脏衰败！

第1307章 致命啼哭，五脏衰败！林天浩并没有反驳，只是说道:“你说的没错，可诸神黄昏和蓝星，属于同一个世界，却不属于同一个空间，相互之间的规则，也不相同。”诸神黄昏可以理解成蓝星的平行空间，比蓝星要庞大无数倍的平行空间。就光一个浩渺大陆，面积就相当于二十九个蓝星！！是全陆地面积哦！！蓝星大部分区域都是海洋，真正的陆地很少。而浩渺大陆，差不多等于二十九个蓝星。“空间是不同，规则也有差异，可你觉得，是诸神黄昏真实，还是蓝星真实？”林天浩沉默了，并没有回答。诸神黄昏更像是游戏世界，自然是蓝星更加真实。“你是不是觉得，应该是蓝星更加真实？”“可我要告诉你的是，诸神黄昏，才应该是真实的。”“你们杀怪能够提升，不过是从野怪身上汲取力量罢了。”“并且，你能够汲取到的力量，不足野怪自身力量的万分之一。”“至于野怪更多的力量，都进了别人体内。”林天浩皱眉看着女人，如果按照女人的这种说法，似乎确实是这样。他的普攻能够掠夺生命值，可能够掠夺的生命值绝对不如野怪自身的生命值。就像一开始林天浩击杀的红眼兔，一只红眼兔有一百点生命值，可林天浩要从红眼兔身上掠夺一百点生命值，几乎不可能。因为他的普攻不可能一下才造成一点伤害。而且。就算他从红眼兔身上掠夺了一百点生命值，红眼兔还有其他属性。“可野怪能一直刷新。”林天浩道。女人点点头，说道:“野怪是可以刷新，但是NPC呢？”话至此。女人摆了摆手，“我说的已经够多了，有些东西，需要你自己去悟。”林天浩挑了挑眉头，说道:“所以，你还是没有讲清楚，这里到底是什么地方？”女人笑了笑，“疯人院呀，不过，被关押在这里的，可能才是这世间最清醒的人。”“世人要愚钝，才方便管理，如果世人都像我们这般清醒，那就不好管理了。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你怎么就知道，清醒的是你，而不是其他人呢？”“你与世界不同，有没有可能，不是世界错了，是你错了！！”闻听此言。女人面色闪过几分不悦，说道:“我没错。”“世界本就是这样，清醒的只是极少数人，其他人，或盲目从众，或被那些条条框框困住一生。”林天浩摇了摇头，“说这么多，我看到的只是一个自以为是的家伙。”“真正的人间清醒，不应该被困在这里，而是利用自己知道的一切，一步步成就自己，一步一步走上高处，走向至强。”“你被困在这里，说明，你是愚蠢的，因为聪明人是懂得保护自己的。”女人的神情愈发难看，不等她说什么，林天浩便笑意吟吟的说道:“你的尾巴，露出来了哦。”闻听此言。女人身后，一条粗大的蛇尾盘旋而起。“确实立了起来，因为该我放风了。”“道理讲不通，小女子也略懂一些拳脚功夫。”话音落下。这女人竟然直接穿过了窗户，墙壁，瞬间来到了林天浩身前。林天浩张口喷出一口龙炎，守门人的长枪横扫而出的同时身形后撤。此时。这女人的全身才暴露在林天浩的视线之中。这是一个人首蛇身的怪物。她的蛇身扭动着，顷刻之间就已经杀到了林天浩近前。“嘭——”黑小萌从林天浩的身侧冲了出来，一拳轰出。女人轻蔑一笑，抬掌迎了过去。“蚍蜉撼树，不自量力！”然而。这一拳落下的一瞬间，林天浩以为这女人要吃苦头的。不要看黑小萌现在就是一个小萝莉，她的本体可是魔骨尸龙，其强横程度，不容小觑。可女人竟然接下了黑小萌的这一拳。“这种力量，你的本体有点强呀。”女人略感意外。“可也仅此而已。”女人手掌用力，竟然是将黑小萌震退。在女人将黑小萌震退的一瞬间，一条金光长鞭便将女人缠绕。出手的不是别人，正是野心道长。“嘭——”女人身体一震，金光长鞭就寸寸破碎。野心道长愣了一瞬，这女人，强的有点离谱呀。林天浩的攻击在金刚长鞭破碎的一瞬间就到了。守门人的长枪枪尖直指女人眉心刺去。女人眉头微蹙，接下来发生的一幕让林天浩都为之一惊。因为这女人的脑袋竟然从眉心中间裂开，露出了尖锐的獠牙，同时裂开后的脑袋也避开了林天浩的这一枪。林天浩的反应速度也算是够快的，在这女人脑袋裂开的一瞬间，一枚炸弹就已经扔了出去。在林天浩机械主宰的操控下，炸弹才刚刚靠近女人就被林天浩引爆了。“轰——”一声巨响，紧接着就是“哒哒哒”的枪声。林天浩两挺加特林喷吐着火舌朝着女人打去了密集的子弹。“嘤——”女人那裂开的脑袋中触发了一声尖锐的婴儿啼哭之声。林天浩只感觉自己浑身汗毛倒立，浑身血液在这一声啼哭声中竟然停止了流转。全身血液停止流动，所有器官供氧不足，林天浩只感觉自己的身体难受到了极点。“噗——”林天浩口中喷出一口鲜血，五脏六腑在这一瞬间竟然都出现了不同程度的衰减。野心道长口中同样喷出一口鲜血，身体更是踉跄后退，虽然野心道长没有说话，可林天浩还是能够感受得到，他的状态非常不好。此时。这女人的状态也不太好，加特林的子弹虽然无法直接打穿她的身体，可却还是在她的身体上打出了一道道伤口。与此同时。刚刚那一击，似乎对她的消耗也非常大，此时裂开的脑袋耷拉着，狰狞的面目中带着很明显的虚弱。“嘭——”黑小萌的状态可以说是几人里面最好的。她瞬息而至，一拳砸向女人。女人抬手阻挡，可才刚刚挡下黑小萌的攻击，女人的身体就被黑魔从侧面的一拳打飞出去。