第577章 种子要开花，需要有肥沃的土地！

第577章 种子要开花，需要有肥沃的土地！从房间里出来吃饭，今天表面看上去都很正常，跟之前的情况看上去没什么差别。但是下午的时候，黑子单独找到了林天浩。“小伍，跟我一起跑吧，又死了，这次死了四个人，全部都是眼睛里面长出白色花朵死的。”“太可怕了，船上一定是进了不干净的东西，呆在船上肯定会出事。”林天浩眼眸微眯，他想到了黑子笔记本上的内容。他记录了死亡四个人的那一天，之后的一天就只记录了【她】来了。这是不是说。今天晚上，那个【她】会去寻找黑子。若是这样，那这倒是一个机会。“好，黑子哥，你不要慌，我跟你走，只是现在人多眼杂，先准备好，我们晚上走。”黑子听到林天浩同意跟他一起离开，脸上紧张的神情稍微放松了一些。夜幕降临。林天浩跟黑子在他的房间碰面。让林天浩有些意外的是，黑子的房间里竟然只有他一个人。“小伍，你在这里等我，我去拿点东西就回来。”看到林天浩的到来。黑子并没有立刻和林天浩逃跑，而是出门去拿东西。他很着急。林天浩不知道他想要去拿什么东西，可他明显感觉到了黑子有些不正常。黑子出门了。林天浩收敛气息，跟了出去。只是在出门的一瞬间，林天浩用七十二变变化了模样。他要跟着黑子。因为从一开始笔记本的内容来看，黑子今天应该会遇到危险。跟着黑子。大概率是能够遇到那个【她】的。只要找到诡异本身，他就可能从中破局。黑子一路走到了一个房间门口，他一闪身就走了进去。“事情办好了吗？”林天浩耳聪目明，听到了房间里传来了极低的声音。“我让小伍留在了我的房间。”是黑子的声音，他语气中带着几分愧疚。“可惜了小伍，只能让他替我去死了。”林天浩眸光一凝，对方留他在房间里，竟然是想要让他当替死鬼。好在他已经跟了出来，看了一眼走廊两边，这走廊一路到头，压根就没有藏人的地方。索性林天浩也不躲了，他就站在黑子藏身的房间门口。他要看看，那女人到底是怎么来的。而且。林天浩也好奇。船上这么多人，那女人明目张胆的害人，应该早就闹的沸沸扬扬了才对。就在林天浩这样想的时候。房间门忽然打开。紧接着。林天浩就看到黑子从房间中走了出来。他没有看林天浩一眼，神情漠然的朝着走廊另一头走去。不对劲！黑子这样子，就跟被迷了魂一样。火眼金睛！！林天浩立刻开启了火眼金睛，果不其然。此时的黑子身上缠绕着一根血色藤蔓，血色藤蔓在操控着他往廊道尽头走去。只是这血色藤蔓不要说看，来往的职业者竟然都无法触碰到。若非林天浩有火眼金睛，估计也无法看到缠绕在黑子身上的血色藤蔓。林天浩不急不缓的跟了上去，装作若无其事的样子。走廊尽头，是一个三岔路口，一个方向往前，是一条新的走廊，另外一个方向则是横向朝着船舱中间走去的。而黑子此时就在朝着横向的廊道走去。林天浩依旧是以一个不远不近的距离跟着。这血色藤蔓就是魔鬼藤，不出意外，他将解决这船上的麻烦。“咻——”突兀的。一根血色藤蔓眨眼之间就到了林天浩眼前，距离林天浩的眼眸只有不足一厘米的距离。似乎只要血色藤蔓再进一步，就能从他的眼睛刺入，贯穿脑袋。林天浩视若无睹，继续往前。这藤蔓正常情况下是无法接触到的。果然。林天浩直接穿过了血色藤蔓，并没有受到伤害。他之所以没有现在就出手，那是因为还不知道这血色藤蔓的源头在什么地方。若现在出手，很可能功亏一篑。紧接着。林天浩看到了数条血色藤蔓。这几条血色藤蔓上都牵引着人，将他们往一个方向牵引而去。船上人数众多，这几人的举动并没有引起他人注意。林天浩这次更加警觉，选择了分散性追踪，而不是只盯着一个人追踪。因为他们最后会到的地方，大概率是相同的。果不其然。他们跨过了一个个区域，最后朝着船头走去。那是管理者才能够进入的区域。林天浩自己可没有能力进入其中。不过他拥有七十二变，要混进入并不困难。在一个拐角处，林天浩以一个极其迅速的速度变身成了一个管理员。然后跟着那几人朝着船头走去。果然！！航船是有问题的。那几人不是管理者，可却直接走进了船头。那些个守在那里的管理者并没有阻止他们。而林天浩也跟着走了进去。有管理者的模样，并没有人阻拦他。进入船头后，林天浩明显感觉这里的装修更加奢华。并且人数骤然减少，并没有其他地方那么拥挤。看来一开始他听到的消息是真的。船上来了女人。被船长带回了他的房间。这女人大概率本身就有问题。含冤而死后化身诡异，开始在船上杀人。一共八个被藤蔓缠绕的人，他们聚集到了船长的房间门口。林天浩默默的看着，并没有继续上前。现在只要等诡异出现，他就可以出手了。不管他打不打得过这只诡异，他都要出手。因为他此时大概率是在魔腾鬼船上，眼前看到的这一切都是幻象。只有攻击诡异，才可能彻底将这周围的一切都破解。船长的房间缓缓打开，林天浩看到了一个女人。一个身着白色长裙的女人，她没有双脚，准确说，血色藤蔓就是她的脚。八根血色藤蔓，都是从她的白色长裙之下延伸出来的。林天浩深吸口气，快步走了上去。白裙女人注意到了林天浩，她歪着头看着林天浩，眼神好奇的打量着林天浩。“你也想要玩我的身体吗？”林天浩摇了摇头，“我想要知道，都发生了什么，你为什么要杀害这些无辜的船员？”“种子，那些男人在我身体里留下了好多好多种子，种子要开花，需要有肥沃的土地。”