第1157章 李队重伤而归！

第1157章 李队重伤而归！“看样子这些家伙都是徒有其表，并没有那么强。”拳皇低喝一声，跟他面前的【拳皇】碰撞在一起。没有任何悬念，拳皇完全就是压着复制人在打。不仅仅是拳皇才如此。周围的其他人，也都是单方面的压制着自己的复制人在打。野心道长更能，已经解决了他的复制人。剩下的复制人见状，一个个转身就跑。等所有复制人都离开以后，野心道长才看向了黑魔体内。“雪帝，你没事吧。”林天浩从黑魔的体内飞了出来。自己太弱，就是这点不好，太容易被针对了。“这些复制人没有想象中难打，他们虽然能够复制成我们的模样，我们的一些手段他们也能够有模有样的使用出来。”“但是，威力却跟我们有很大的差距。”话至此。野心道长略微停顿了一下，方才继续说道:“就好像，这些复制人的基础属性都差不多，只是根据复制的人不同，所能够动用的一些手段也略有不同。”林天浩心下了然，“如果是这样，那大概率就是这位美女分析的，这幕后有一个大BOSS。”“这些复制人，大概率是这个幕后大BOSS的某种技能。”“而这灵魂具像骨，应该是这个幕后大BOSS释放这个技能的载体。”瞎剑老人严肃道:“既然明确了敌人，那我们现在要做的，就是把这个敌人找出来，解决掉。”林天浩点点头，刚刚并没有出现黑魔的复制人，也就让林天浩也不知道如果黑魔被复制，他是否能够掌控。“之前我们在井底看到了被复制的李队长，可带我们来到这里的李队长自己又跑了。”“如果是技能，短时间应该是无法连续复制同一个人的。”“要不然，这幕后大BOSS完全可以用车轮战耗死我们。”闻听此言。野心道长挑眉道:“雪帝，你的意思是，带我们进来的李队长，不是复制人，他自己本身就有问题。”林天浩点点头。“还记得李队长之前跟我们介绍的关于村子里面的情况吗？”“这里有叶，王，周，李四大家族。”“李队长也姓姓李。”拳皇微微一怔，“雪帝，我这种说法有些太过于牵强了一点吧。”“虽然李队长也姓李，可我之前就跟他打过交道，他和这什么坳龙村，应该是八竿子都打不着。”野心道长笑了笑，说道:“有时候，越牵强的东西，反而越有可能是真相。”林天浩则是继续说道:“然后。”“李队长还说了，村子其他人都死了，只有叶家的一个小子活了下来。”“我当时还调侃说，会不会是叶家那小子杀的，现在看来，是李队长才对。”“一村几百人，要每一个都安排好死法，尤其是，这些还是养龙人，这没点本事，绝对做不到。”酒肉和尚欲言又止，最终无奈道:“可这都没有证据呀。”“我就随口一说。”林天浩摆了摆手，“不管我怎么推测，我们现在继续做刚刚做的事情就可以了。”“反正大家都没事，各抒己见，说不定就理通了。”双马尾女孩儿像是一个学生一声的举起了手，说道:“我就说，会不会一开始我们都想错了，这个村子，四个家族，应该只有一位养龙人。”“其他人，从一开始就是祭品。”“蛟需要渡劫方才能够成龙，可以现在蓝星的灵气程度，正常渡劫，那几乎不可能成功。”“除非……血祭活人，用活人来挡劫。”在场众人都是面面相觑。因为四个姓氏，四个祠堂，还有四口古井。所以。他们怀疑这里是有四个养龙家族。可如今听双马尾女孩儿这么一说。她这说的……似乎也很有道理。“至于你们口中那位李队长的问题，我觉得，他要不就是那个养龙人，要不就是我们想太多了。”林天浩点点头，其实他也觉得有这个可能。“背后的那家伙就算无法连续复制我们，可间隔一段时间，应该还是能够再复制我们的。”“那位李队长在这里待了这么长时间，再次被复制的概率也是有的。”在交谈的过程中。林天浩也不忘操控黑魔继续摧毁村子。不过因为林天浩的机械主宰在现实世界的最大操控范围是五百米，所以去摧毁其他地方的时候，林天浩还需要走过去。等黑魔把坳龙村和村子四周都摧毁的差不多以后，林天浩才对众人说道:“休息吧，面对这种情况，我们要比背后的那些家伙更沉得住气才行。”野心道长挑了挑眉头，脸上露出了一抹浅浅的笑容。一夜无话。翌日清晨。坳龙村上空的迷雾中洒落些许光亮。如今的坳龙村，并没有恢复的迹象。按照之前那位【小朵】说的。坳龙村在被破坏以后，需要等二十四小时才能够恢复。现在才过去十几个小时，还有的等。而此时。外界。坳龙村外，后勤部队。一个虎背熊腰的中年人极其狼狈的从坳龙村中冲了出来。他面色憔悴，眼眸带着血丝，身上更是有多处伤痕，整个人湿漉漉的，仿佛是才从水里面爬出来的一样。在坳龙村外的后勤部队里，有专门负责盯着坳龙村的观察员。他们在看到虎背熊腰的中年人之时，一个个神情都亢奋起来。“周副队，是队长，李队长回来了！”闻言。正在营帐之中的周渊亘即刻冲出营帐，略显激动的看向了坳龙村的方向。他的武道境界虽然不如李镇龙，可也是距离大老远就注意到了浑身是伤的李镇龙。念及至此。周渊亘即刻朝着李镇龙的方向冲了过去。然而。下方的李镇龙却是对着营地的方向连连摇头，似乎是不希望周渊亘过来。周渊亘顿住脚步，李镇龙踉踉跄跄的自己走了过来。直到进入营地，周渊亘才扶住李镇龙。“李队。”周渊亘急切道。“调查所有进过坳龙村的人，包括749局成员，立刻马上，他们可能被掉包了。”