第162章 四转:蕾欧娜！

第162章 四转:蕾欧娜！倘若蕾欧娜公主敢御驾亲征，那么蕾欧娜公主就可能跟国王亚伯拉一样，死在雪帝手中。“那就祝愿蕾欧娜公主早日夺回三城，重振星辰王国。”“好。”蕾欧娜公主点点头，“你们退下吧，另外，王村长，丞相和大元帅留下。”丞相克森罗和大元帅洛林牧原皱了皱眉头，其他人退下，只留下了王村长，克森罗三人。“公主殿下，不知有何吩咐？”洛林牧原问道，“如果要攻打黑风城，本帅愿尽绵薄之力。”蕾欧娜公主不置可否的笑了笑，说道:“洛林牧原，克森罗，你们的诸神赐福前置任务卷轴呢？”克森罗心头一紧，可却并没有表现出任何问题，他笑意吟吟的说道:“公主殿下，这应该属于私事了吧？”蕾欧娜公主笑了笑，“这可不是私事，父王御驾亲征，所有战斗我都看在眼里。”“然后呢？”“你们在纵容雪帝，杀我父王！”蕾欧娜公主可谓是语出惊人，洛林牧原立刻反驳道:“公主殿下，微臣尽心竭力，都是为了星辰王国，绝不敢有半点异心。”蕾欧娜公主冷笑一声，“你当然是尽心竭力的在为星辰王国，因为你觉得父王没有子嗣，女子不配成为星辰王国的国王。”“所以，你们想要扶持雪帝成为星辰王国的国王，是与不是？”蕾欧娜公主这话，更是让克森罗和洛林牧原有些沉不住气了。“蕾欧娜公主，我好歹是当朝丞相，你这种没有证据的猜测，还是少说的好。”蕾欧娜公主不置可否的笑了笑，说道:“我的确没有证据，不过，有一点我却是可以肯定，你们没有尽心竭力的对抗雪帝，我父王御驾亲征，也是你们希望看到的。”“结合这些，就不难猜测，你们是想要我父王死！”洛林牧原面色一沉，“蕾欧娜公主，你这话说的过分了。”“不用这么着急打断我，我既然敢这么说，肯定是掌握了不少信息。”“在雪帝第一次进攻黑风城后，他能那么轻松攻破城池，你们两个，可以说是居功至伟，对吧！”克森罗咬了咬牙，“蕾欧娜公主，你要是再这样血口喷人，就不要怪我们不客气了。”“不客气，克森罗，你准备怎么个不客气法？”就在这个时候，门外传来了洛林牧野的声音，随后就见洛林牧野带着大军杀至。“蕾欧娜公主，你这是什么意思？！”蕾欧娜公主冷笑一声，“还不够明显吗？我要杀了你们，这样你们给雪帝的诸神赐福前置任务卷轴就将自动作废。”洛林牧原面色一沉，“你以为这样就能留得住我们？我从这里杀出去，集结大军造反，到时候，星辰王国就会毁在你的手里。”蕾欧娜公主淡淡一笑，“我既然敢撕破脸，那就说明，我没想过让你们活着离开王宫。”洛林牧原皱了皱眉头，“就凭你们，还留不住我。”“如果再加上我呢。”清芙芸迈步而出，她手持法杖，面容冷厉。“哼，多你一个，又有何惧！”“还有我。”又一道声音响起，一个黑袍人迈步而出，她出现在宫殿上后，掀开黑袍，露出了真容。“是你！！”“怎么可能？！”“你不是死了吗？”蒂雪涧面带微笑，不急不缓的走了过来，脸上还挂着若有若无的笑容。“我当然要死，我一死，清芙芸又是废后之女，不能继承王位，那就只剩下蕾欧娜。”“这么，你们才会肆无忌惮的实施杀死我们父王的计划。”丞相克森罗踉跄后退一步，脸上满是不可思议的神情。“你们是在借我们的手，杀国王，他可是你们父王，你们就这么狠心。”克森罗知道，事已至此，便没有什么好隐瞒的了，选择了打开天窗说亮话。“父王？他若不是动了杀我们的心思，我们又怎么可能计划杀他。”蒂雪涧神情冰冷，“借你们之手除掉父王，再除掉你们，让雪帝手中的诸神赐福前置任务卷轴失效，这样，以雪帝那唯利是图的性格，就绝不可能再帮你们。”“这就是女人的心机吗？我克森罗自认为也是心机深厚，却没想到会被你们三人算计。”话至此。克森罗又看向蒂雪涧，“大公主，按照你们这计划，最终只能是蕾欧娜成为国王，你，甘心？”蒂雪涧笑了笑，“克森罗，你就不用挑拨离间了，这个计划能够实施，自然是因为我们有一个主心骨。”“蕾欧娜？”克森罗皱眉看向蕾欧娜公主。“恕我眼拙，我真没有看出蕾欧娜公主有何能耐，能够让大公主你屈尊叩首。”蕾欧娜公主上前一步，“你们既然想要知道，那我便让你们死个明白。”话音落下。在克森罗和洛林牧原难以置信的神情下，蕾欧娜公主的气息开始不断攀升。“三转……”“三转极限……”“四转！！！”当蕾欧娜公主的气息到达四转后，克森罗和洛林牧原都是惊恐的踉跄后退。“怎么……怎么可能？”“星辰王国的极限是二转，就算依托于王室秘法，也只能够到达三转，且条件苛刻，整个星辰王国都没有几人做到。”“你……怎么可能是四转！！”蕾欧娜公主笑了笑，说道:“你以为我在新手村这么多年是为了什么？真就是躲着，避免王位之争？”此话落下。蕾欧娜公主身后顿时出现两道虚影，一道是冰蓝色的虚影，一道是赤红色的虚影。这两道虚影凝聚都散发着强大的气息。“在新手村有一尊本封印的上古旱魃，我去新手村这些年，就是想尽办法，从那尊上古旱魃手中得到了火之本源的力量，再加上我自身冰之本源的力量，才有了如今四转的我。”克森罗叹了口气，“唉，蕾欧娜公主，你若是早点展露今天的实力，我们又怎么可能把宝压在雪帝身上。”“当然有必要。”蕾欧娜公主意味深长的说道:“父王不让位，我就算厉害，要是弑父，登基也是名不正言不顺，所以，这弑父之举，只能是其他人来做。”