第755章 属性暴涨，铁石城！

第755章 属性暴涨，铁石城！周遭还准备进攻的冒险者看到这一幕，一个个都被吓傻了。“雪帝……他到底想要做什么，屠了草原镇，我们的出镇任务怎么搞？”“要是提交不了出镇任务，我们会不会被困死在这里？”“难，太难了，有没有人能告诉我，雪帝反而是从什么地方冒出来的，怎么会有他这么变态的存在。”……一众冒险者议论不断，可林天浩却是不为所动，开始摸尸。摸尸获得的奖励，并没有击杀妖魔的奖励丰厚，可也相当不错了。接下来。林天浩祭出昆仑镜，一步迈出，来到了剑客机器人前方。剑客机器人盯着林天浩看了少许，才说道:“这是你应得的奖励。”剑客机器人直接给林天浩发放了奖励。这次林天浩横扫了整个草原镇，光自由属性点就超过了二十万，其他各种各样的奖励也是一个庞大的数目。林天浩的生命值更是已经突破到了三百四十亿，这可比生死簿叠加生命值还要快的多。而拿到这些自由属性点后，林天浩再次转化为了天罚攻速。天罚攻速从14.56，一举突破到了17.99。又是一次巨大的提升，让林天浩的整体战斗力再次拔高一个档次。最关键的是。林天浩现在摸清楚了成长之路，接下来，他可以继续去猎杀妖魔，让他变得越来越强大。在这里，就算没有获得超神级隐藏职业，对林天浩而言，此行收获也是非常巨大。“全服通告，草原镇妖魔被肃清，新的草原镇将会降临，肃清妖魔悬赏开启，凡击杀妖魔的，除去原本悬赏奖励，都可以获得额外的悬赏奖励，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……剑客机器人看着林天浩，说道:“现在我已经发布了全民悬赏任务，接下来你击杀妖魔以后，就没有必要再跑这里了。”“完成击杀以后，奖励会以悬赏的形式直接发放给你。”林天浩脸上露出了满意的笑容，这样无疑能够为他节约不少时间。“现在比较赶时间，你能让我直接离开草原镇吗？”林天浩可不想慢吞吞的去做出镇任务，他的时间很紧。必须要在修德里·白芸消失之前，尽可能的猎杀妖魔。“当然。”剑客机器人取出一张卷轴交给林天浩，严肃道:“有了这张传送卷轴，你就可以直接离开草原镇，进入玄天帝国。”“多谢。”林天浩接过传送卷轴，直接将其捏碎。下一瞬间。一团白光将林天浩包裹。须臾之间。林天浩双脚落地，四周的环境发生了巨大的变化。他出现在了一座城池门口，城门之上有苍劲有力的三个大字:铁石城。一个很普通的名字。林天浩打开了手中的小册子，看样子这传送卷轴是有意为之呀。按照这小册子上面记录的信息，这铁石城中，就有一尊王级妖魔。并不是铁石城城主，而是铁石城转职大厅中那个喝茶看书的大爷。这大爷名叫铁木炫，听这名字，倒是也不是真正的妖魔，只是一个妖魔化的人类。不过。这对林天浩而言已经不重要了。林天浩来玄天帝国，就是为了无差别击杀妖魔。只要击杀妖魔，可以获得三重奖励，这可比在浩渺大陆的时候击杀妖魔的奖励丰厚太多了。正常击杀妖魔，亦或者野怪，除了正常的经验值获取，就是摸尸了。可摸尸的奖励对于现在的林天浩而言，实在是太过一般。然而，这里就不一样了，这里击杀妖魔就能够获得天道奖励，然后是摸尸奖励，再是神秘机械师的悬赏奖励。这三重奖励，就摸尸的奖励最低，后面的奖励，那是一份比一份多。抵达铁石城后，林天浩也没有进城的打算。要击杀大量妖魔，那当然是攻城掠阵来的最直接。如此想着。林天浩拉开了距离，开启神识和土接天目，再开启三头六臂和天罚状态，然后是箭由心发。林天浩可谓是把自己能够施展的手段都拉满了。“咻咻咻——”羽箭倾泻而出，林天浩如今一秒六十四箭，击杀普通一点的妖魔，完全没问题。除此之外。林天浩还召唤出了之前被他击杀的亡灵野怪，让这些亡灵野怪开始进攻铁石城。“叮，恭喜你，成功击杀铁石城副统领，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀铁石城副统领，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“叮，恭喜你成功击杀铂金级妖魔铁石城副统领，奖励攻击力+20000，蓝量+10000，护甲+500，魔抗+500。”猎杀时刻，开始！！也伴随着这道全服通告的声音，整个铁石城都被惊动了。他们在被惊动后，林天浩的猎杀却并没有停止。“全城通告，有亡灵大军进攻铁石城，现要求铁石城所有冒险者出城猎杀亡灵大军，凡击杀亡灵大军者，都可获得高额奖励，特此通告，望广大冒险者踊跃猎杀亡灵大军！！”……又是一道道通告响起，林天浩的生命值还在不断拔高，整体属性提升也是十分明显。这种提升，是以前前所未有的畅快。“不好！”就在林天浩杀的痛快之时，他整个人都是面色狂变。因为拥有净化玉佩的他，此时竟然动弹不得了。要知道。为了确保安全，他把白骨尸王也召唤出来了的，可就是这样，他还是瞬息之间就无法动弹了。“雪帝。”一道极为飘渺的声音传来。这声音似乎是从很远的地方传来，又似乎是有人站在他耳边低语。林天浩眼底寒芒一闪而过，试图去寻找对他出手之人，可却一无所获。“箭由心发！！”林天浩的箭由心发不受这种强控影响，他依旧可以出手。“哦？”略微有些诧异的声音传来，“能在我的控制下还能够继续攻击，倒是有些门道。”伴随着声音落下，林天浩就见一个身着青衣薄纱的女子迈步走来。