第1184章 谈崩，大战开始！

第1184章 谈崩，大战开始！林天浩拍了拍叶养龙的肩膀，这心理素质，不太行呀。“阿姨，说那话的是复制人，你是不知道，这墨渊里到处都是复制人，让人头痛的很。”林天浩替叶养龙回答了问题。他这不仅仅是回答了，也算是探一下这中年大妈的口风，看看这中年大妈对复制人了解多少。“复制人？”中年大妈嘴角微微上扬，勾勒出一抹玩味儿的弧度。“你的意思，是他说的。”中年大妈抬手一指不远处，一个跟叶养龙一模一样的人出现了。他出现的太突兀了，以复制人的实力，不可能如此突兀的出现。会发生这种事情。只有一个可能。这个叶养龙，是被重新复制出来的。那个会复制人的家伙，就在这些村民之中。若是如此。那坳龙村的村民便是敌非友了。可林天浩见此一幕，却并没有慌乱，反而是面色一沉，质问道:“刚刚我们在坳龙村对岸遭到了复制人袭击，在上面也遭受了复制人袭击，这些，都是你们做的！！”既然对方能沟通，那就要把沟通的主动权掌握在自己手中。林天浩这兴师问罪的态度，不要说中年大妈没有想到，就连其身后的野心道长和左天阳等人都没有想到。眼下这种情况，他们已经被坳龙村村民包围了。在这种情况下，林天浩居然还敢兴师问罪对方。然而。中年大妈却是摇了摇头，说道:“不是我们。”林天浩一指那和叶养龙一模一样的家伙，问道:“那这是怎么回事？”“复制人这种手段，可不是什么简单的秘术，会的人难道很多？”话至此。林天浩不等中年大妈解释，便继续说道:“我知道这样怀疑你们不对，但是……”“在坳龙村外我们被复制人袭击，你们坳龙村村民正好又会复制人的手段，我很难不怀疑是不是你们对我们出的手。”林天浩这咄咄逼人的态度，真让左天阳和野心道长几人捏了一把汗。他们是真担心中年大妈来一句……是我们做的，那又如何？！说实话。目前的这种情况，他们跟坳龙村的这些村民撕破脸，那可未必能有好下场。“你不怕我们？”中年大妈死死的盯着林天浩，周遭的温度霎时间也下降了几分。林天浩丝毫不避讳的对上了中年大妈的眼神。“怕？面对未知，我会怕，难道……你们就不会吗？！”林天浩在赌，赌这中年大妈也看不透他，赌这坳龙村的这些村民，也不敢贸然动手。他们再怎么都是魂体，野心道长之前展露过雷法。雷法对魂体邪祟的杀伤力，那是毋庸置疑的。然而。中年大妈却是摇了摇头，说道:“我们不怕你们，我们也不想替他人背锅。”“会复制人的让人不止我们，除了我们坳龙村的人，会复制人的还有几个。”“你们从上面下来的，在上面，我知道的还有两位会复制人的家伙。”看到中年大妈的态度缓和下来，林天浩的身后几人也稍微松了口气。在这个节骨眼上，倘若真的打起来，那可真不见得是一件好事。“你们走吧。”中年大妈似乎是想到了什么。她这话落下的一瞬，又抬手指向了叶养龙。“不过……”“他要留下。”“一个村子，就应该是整整齐齐的，少一个都不好。”听到这话。气氛再次变得紧张起来。叶养龙是不是749局的人林天浩还不确定。可现在大家毕竟是一支队伍里面的队友，把叶养龙踢出去，并不妥当。“阿姨，年轻人有年轻人的追求，叶养龙努力了这么久，就是为了走出大山，去看一看更加辽阔的世界。”“你就不要强人所难了。”中年大妈眼神中多了几分冷意，“一个村子，就应该整整齐齐的，少一个都不行！！”“坳龙村不是普通的村子，留在坳龙村，比去其他任何地方都好。”林天浩却再次摇头。不等林天浩开口，四周温度便是骤然下降。中年大妈院落之外的那些家伙，一个个都用冰冷的目光盯着林天浩。可林天浩宛若没有感受到这些目光一样，继续说道:“不是坳龙村不好，而是每个人的追求不同。”“强人所难，只会适得其反。”林天浩话音刚落，那小女孩儿淡漠的声音响起。“可是……”“我真的很希望养龙哥哥能够留下。”中年大妈神情没有丝毫变化，依旧是那面无表情的苍白！！只是。她说话的声音越来越冷，仿佛要将林天浩冻结。“要不叶养龙留下，要不都留下。”“反正……这坳龙村也需要新鲜血液加入了。”林天浩眼底寒芒一闪而过，“这么说，必须要打喽？”越是这种时候，就越不能害怕。这些坳龙村的村民很厉害，可林天浩赌，赌他们不是人人的那么厉害。“不是打，是我们……单方面的碾压你们！！”中年大妈无比自信。在中年大妈的院落之外，那些坳龙村的村民手中已经出现了各式各样的武器。有镰刀，有砍柴刀，有斩骨刀，还有锄头，菜刀……这些原本都是家用的普通刀，可在这些坳龙村的村民手中，却有一种别样的感觉。林天浩抬手之间。大量水蛭朝着林天浩奔涌而来。林天浩没有指望这些水蛭能够解决坳龙村的这些村民，只是试探试探坳龙村这些村民的深浅。魂体！估计黑魔对他们的杀伤力也不会太大。在这里有效战斗力最强的，应该就是野心道长。还有……林天浩！！林天浩在得到龙族传承后，个人战斗力，是绝对不会比野心道长差多少的。当然。这是林天浩自己的判断。“看样子你们是真的打算留下来，既然如此，那就都留下吧！！”中年大妈声音落下，外面坳龙村的那些村民都不再围观，拿着他们的武器，发疯一样的冲了进来。“掌心雷！！”野心道长低喝一声，双掌之上雷霆闪烁，大战一触即发！！……PS:【撼动猩是宇宙超级无敌噼里啪啦大帅哥！！！】