第1082章 墨色少女！

第1082章 墨色少女！林天浩眼前一亮，他自己刚刚也觉得没用的。可没有想到，事情还能够出现转机。倘若他的普攻能够化解墨色毒晶中的毒素，那就要好解决的多了。“我们之前也尝试过攻击，可是我们的攻击连毒液都无法化解……”毒帝守卫者皱眉开口，他确实没有感受到这墨色毒晶被削弱的迹象。黑色蛟龙还没有解释，黑天傲真便出现在了林天浩身侧。“力量层次的原因，我家大人的力量层次非常高，如果这些墨色毒晶不化解我家大人的攻击，就会被击碎。”“它……在有意识的反抗。”闻听此言。毒帝守卫者，还有黑色蛟龙的脸上都露出了不可思议之色。“之前尼德栗芙前辈说过，沙海毒帝应该不可能被毒素搞到沉眠。”“可如果这种毒素有意识呢？是不是，尼德栗芙前辈。”听到黑天傲真的呼唤，尼德栗芙终于出来了。她看着墨色毒晶的方向，无奈道:“这天地之间诞生灵智的东西有很多，一草一木，蛇虫鼠蚁，数不胜数，而你，也算是非常特殊了。”“可否出来一见。”林天浩思绪万千，身形不由得退至黑天傲真身后。这墨色毒晶有多离谱，他之前也算是领教过的。如果这墨色毒晶真的有问题，突然对他出手，那他就真的要自闭了。他要是挂了，那问题都不大，毕竟还可以复活。要是百里书院院长挂了，那古神秘境要开启，就不知道又要等多长时间了。就在林天浩后退至黑天傲真身后的时候，那墨色毒晶之上，弥散出毒雾。这些毒雾很快汇聚成了一个人影。这是一个浑身墨绿色的少女，她出现后，目光直勾勾的盯着林天浩。林天浩被她这眼神看的有些发毛，不会是刚刚自己一直射她，她生气了吧！可这完全就是一个误会呀！他刚刚也不知道这墨色毒晶有意识。要是早知道，他完全可以跟墨色毒晶谈判。能够坦然解决的事情，就没有必要动刀动枪的，那太伤和气了。“你是……谁？”墨色少女盯着林天浩，用有些不利落的口齿询问道。林天浩挑了挑眉头，笑道:“我是谁？我是雪帝。”“不是。”墨色少女摇了摇头，“我…我好像…见过…你。”墨色少女说话断断续续的，似乎是因为太久没有说话，依旧无法流畅的说出一句完整的话来。“你见过我？在什么地方？”林天浩下意识的问道。他重生归来，虽然去过的地方有很多，可说到底，都是在浩渺大陆。哪怕现在所在的墨可拉丁大沙漠，亦或者之前去的无尽之海和海外之地。严格意义上来说，都是属于浩渺大陆的版图之中。如果非要说他去过很远的地方，那应该就是弑神学院了。因为弑神学院似乎都不在银河世界。但是。在去过的这么多地方，林天浩对这墨色毒晶都没有印象。“不记得了。”似乎是适应了说话，墨色少女的言语开始流畅起来。“那是很久很久以前的事情了，那时候，我还没有在银河世界，是你……把我带到了这里。”林天浩愣了愣，指着自己，一脸错愕的问道:“不是，你这话信息含量有点大呀。”“不说你在银河世界待了多久，就光是在这沙海毒城，你待的时间，那时候，我都还没出生。”林天浩说的很肯定，因为就算加上他前世的年龄，他也不可能是带墨色少女来银河世界的人。墨色少女盯着林天浩又看了许久，“模样不会错，你的能力……应该无法在我面前伪装。”林天浩眉头微皱，“那就是个意外，我在进入诸神黄昏的时候，容貌是发生了改变了的。”如果游戏里的样貌和现实生活的样貌一模一样，那还得了，那他们这些高玩随时随地都可能被线下刀了。墨色少女摇了摇头，她依旧盯着林天浩，说道:“我看的是你的骨相，不是你的面相。”“千人千面，骨相同样如此，我见过很多人，你的骨相最特别。”“这有什么特别的？”林天浩问。墨色少女看了看黑天傲真，又看了看毒帝守卫者和黑色蛟龙，最终摇了摇头。“有些话是不能现在说的。”林天浩微皱眉头，“你该不会唬我的吧。”话至此。林天浩话头一转，“不过你说的这些都不重要，重要的是，我想要复苏沙海毒帝，你能帮忙吗？”能够谈判解决的问题，那就谈判解决。“沙海毒帝是自愿沉眠的，跟我无关，他想要苏醒，随时都可以苏醒。”林天浩微微一怔，一尊大帝之境的强者，竟然会主动沉眠。毒帝守卫者直接否定了墨色少女的说法，斥道:“胡说八道，毒帝大人当初可是梦想要成为圣人的人，你却说是他自己想要沉眠。”“我没有撒谎。”墨色少女很是平静，“不信你可以试试，看看能不能唤醒他。”话音落下。墨色水晶竟然开始从沙海毒帝身上剥离开，沙海毒帝的身体呈现在了林天浩眼前。林天浩微皱眉头，这沙海毒帝依旧双眼紧闭，丝毫都没有苏醒的迹象。“毒帝大人。”毒帝守卫者轻声呼唤，他想要试图唤醒沙海毒帝。“毒帝大人，我是小七呀，你醒醒吧，睁开眼来看看我们。”对于毒帝守卫者的呼唤，沙海毒帝并没有做出任何回应，他依旧如同尸体一样躺在虚空之中。黑色蛟龙凑近了沙海毒城，他的面色有些难看。“毒帝体内的墨色毒晶确实都没了，他的生机一直都在……”黑色蛟龙没有继续说下去。因为再说下去，那结论就只有一个了。那就是沙海毒帝，真的是自己选择沉眠的。“毒帝大人为什么会选择沉眠？”毒帝守卫者很是不解的问道。“为情所困。”墨色少女淡淡开口，“问世间情为何物，直教人生死相许。”林天浩嘴角抽了抽，谈情说爱，那不是浪费时间吗？正经人谁谈恋爱呀，一般都是一步到位。