第668章 机械和诅咒！

第668章 机械和诅咒！眼镜点点头，“查云雷魔和血蝇猿魔的实力都足够，又是活物，大概率是能够触发前面的机关的。”话至此。眼镜略微犹豫，才说道:“浩哥，雷蛟殿在图谋你的龙窟，你现在不出去阻止？”不等林天浩回答，林青青便在一旁解释道:“眼镜，你放心吧，哥已经安排好了。”“再说，龙窟第一层已经被我们通关了，雷蛟殿的人进第二层，只能是帮我们探路。”“甚至，如果他们不会飞，连进入第二层的资格都没有。”林青青的解释正是林天浩心中的考虑。甚至。林天浩考虑的更多。他还留了沙侬，沙虹两尊神灵在那里。雷蛟殿如果过来的人实力不够，他们甚至连进入龙窟的资格都没有。更何况。就算雷蛟殿的人进入了龙窟。在第一层已经被林天浩速通了的情况下，雷蛟殿的人想要再从龙窟中获得好处，几乎不可能。不仅如此。就算雷蛟殿的人侥幸从龙窟中得到好处，林天浩都能够从他们嘴里拿回来。就在此时。沙侬神灵通过封神榜的关系跟林天浩传递回来消息。雷蛟殿的人来了，且有两尊神灵强者开路。得到这个消息，林天浩直接就回应了沙侬神灵。回应的内容也很简单，他们不需要跟雷蛟殿的神灵动手。只需要警告他们雷蛟殿的人就可以了。如果雷蛟殿的人执意要进龙窟，那就让他们进，不要动手。沙侬神灵得到林天浩这样的回复，她十分惊讶。因为他们也有两尊神灵在龙窟旁边。以林天浩的性格，完全没有必要让。可仅仅只是一瞬间的惊讶，她就已经想明白林天浩想要做什么了。龙窟是林天浩的！只要雷蛟殿的人进了龙窟，那这梁子就算是结下了。后面不管雷蛟殿有没有从龙窟中拿到好处，林天浩都可以说雷蛟殿拿了，还是拿了不少好处。届时。林天浩带领众神压向雷蛟殿，让雷蛟殿赔偿，雷蛟殿是赔，还是不赔呢？如果林天浩知道沙侬神灵的想法，他只会默默的点头。而且。他这就是阳谋！因为雷蛟殿已经决定了要出手，就不会轻易退让。因此。他们是一定会进龙窟的。而龙窟第一层已经被林青青结算，他们进入龙窟，大概率是血本无归的。而他。可以名正言顺的把这口黑锅扣在雷蛟殿身上，让雷蛟殿赔偿。就算雷蛟殿不赔偿，其他巨头也会知道雷蛟殿获得了龙窟一整层的宝物，对雷蛟殿猜忌。所以。林天浩放雷蛟殿进龙窟，是百利而无一害的！！而他现在。就需要好好的利用血蝇猿魔和查云雷魔探路就好。之前林天浩选择跟血蝇猿魔合作，就是因为眼镜说过，他需要有强者作为血祭才能够触发后续的机关，从而进一步探索葬海墓。如今倒是有了这个机会，血蝇猿魔和查云雷魔主动送上门来了。葬海墓中。血蝇猿魔在确定暂时安全以后就开始观察四周的情况。他敢进入这葬海墓，对于这葬海墓自然是有些了解的。葬海墓的入口在琼煌岛，可实际上，葬海墓是在海底深处的。他们海妖在葬海墓中有天然的优势。葬海墓最大的问题就在于机关无数，而且都是带有一定规则力量的机关，寻常手段很难破解。此时他就在一处耳室之中，这耳室里面摆放着一些盔甲，全部都是黄金品质的。这要是放在外面，可以卖个不错的价钱。可这些东西。对血蝇猿魔这个级别的存在而言，并没有什么吸引力。更何况。血蝇猿魔知道。在葬海墓中，有很多东西是不能拿的，否则会触发一些诡异的东西。按照他了解的情况，在葬海墓中有一种十分特殊的诅咒，一旦被诅咒，就会出现一个不死不灭的尸鬼追击自己。这个尸鬼任何手段都无法消灭，用他了解到的信息来说，就是那尸鬼跳出三界外，不在六道中。三界六道中的手段，对尸鬼都无法构成伤害。而中诅咒的原因，就可能是拿了不该拿的东西。因此。血蝇猿魔不会轻易浪费出手拿东西的机会。“根据之前了解的信息来看，葬海墓一共有上下两层，只要我能够吃透一层，实力也能够得到大幅度提升。”“等实力提升以后，再去解决雪帝那个麻烦。”在想到雪帝的时候，血蝇猿魔的神情变得越发阴狠。他始终觉得，他所作所为并没有错。在雷蛟殿的胁迫下，他已经做出了最优选择。是雪帝！！是雪帝不讲道理，不明是非，自己都已经坦白了，可他还非要揪着不放，要跟他们作对。“雪帝，你一定会后悔跟我们血湖洞府作对的。”血蝇猿魔恶狠狠的想到，他迈步朝着前方走去。……眼镜习惯性的推了推自己的镜框，可能是经常做这种无意义的动作，他也已经习惯了。至少。没有一开始的那种尴尬。“浩哥，青青，这葬海墓我探索的不多，目前了解到的，主要就一点。”“那就是这个古墓机关一绝，并且最擅长的是机械和诅咒两种手段。”“这里面的一些机械傀儡的实力，强的让人怀疑人生。”“机关同样如此，设计巧妙不说，设计之人还懂人心，有时候你认为是正确的做法，结果恰好就会触发机关。”话至此。眼镜话头一转，继续说道:“但是，不管是机械机关，还是机械傀儡，跟诅咒比起来，都要逊色很多。”“我运气不好，触发过一次诅咒，然后被反复杀了十九次，才找到办法解了诅咒。”猴子耸了耸肩，无所谓的说道:“怕个鸟，这不是还有浩哥在吗？”林天浩瞥了一眼猴子，认真的说道:“猴子，你的这种想法很危险，不能把希望都放在我的身上。”“明白。”猴子咧嘴一笑。眼镜在一旁继续说道:“我之前卡在了一个万箭阵中，只要进入那个圆形墓室，四周就会有源源不断的羽箭飞出来。”“而且，如果没有击碎那些羽箭，那些羽箭是可以不断回收，重复使用的。”