第900章 邪剑仙传承！

第900章 邪剑仙传承！此时。身处幻境之中的林天浩只感觉头昏脑涨，似乎是有什么极其不好的事情要发生了一般。心中的怒火开始缓缓下降。低头看着带血的榔头，林天浩下意识的就想要丢掉。可不知为何。他的手却是死死的抓着榔头，并没有松开。问心路上。一道剑气极速而来。一剑便将白衣剑客劈飞出去。显然。问心路是心境测试，不能让人帮忙。没了白衣剑客出手，林天浩的榔头开始继续落下。一榔头。两榔头……直到把老太婆砸的血肉模糊，他才终于停了手。只是。才刚刚停手。林天浩就注意到不远处站着一个小女孩儿。她怔怔的看着林天浩，手里还抱着一个熊娃娃。林天浩此时脑子里都是怒火。都是杀！林天浩提着榔头一步一步的走到了小女孩儿面前，脸上露出了狰狞邪恶的笑容。“哇——”小女孩儿被林天浩的笑容吓到，哇的一声就哭了出来。林天浩却是不为所动，再次抬起了他手中的榔头。“该死！！”“都该死！！”“这世界上就没有一个好人，通通都杀死！！”林天浩的榔头猛的砸下！小女孩儿站在那里一直哭，没有躲，也没有跑。就那样直挺挺的站着，似乎是被吓傻了一样。只是。在林天浩的榔头即将落下的时候，一道熟悉的身影出现在林天浩的脑海中。“哥，吃饭了。”“哥，你不要这么凶好不好？”“放下来，不要打人，打人不好。”……林青青抬起手，抓住了林天浩即将落下的榔头。林天浩的榔头此时就停在小女孩儿脑袋的上方。之前被愤怒冲昏头脑。如今小女孩儿的哭声瞬间将林天浩惊醒。而此时。问心路，天穹之上。一双眸子露出疑惑之色。“怎么回事？为什么没有砸下去？”“总感觉刚刚有某种力量帮助了雪帝，可却捕捉不到。”苍穹之上的人越发疑惑。能够在黄泉地府中瞒过他的眼睛，这……似乎不太可能。忽的。他似乎想到了什么，脸上露出了惊愕之色。在这银河世界，能够瞒过他去帮助雪帝的，可并不是没有。只是。那等身份，让他想想也有些不寒而栗。弑神学院。道之源神的分身猛然睁开，眼眸中露出了惊诧之色。“又出手了。”“当初帮雪帝转职灭世机械师，如今又在问心路上出手。”……道之源神的分身朝着黄泉地府的方向看去。他的眼眸穿透了一层层障碍，落在了林天浩身上。“雪帝，你到底是谁？！”“难道你真的如我想的那般，是渡劫重修的源神？！”“甚至……”道之源神不敢继续往下去想了。他忽然抬眸，朝着另外一个方向看去。那是阿来特星系所在的方向。“嘿嘿，有意思了。”“原本只是想要借诸神黄昏缔造出点神灵，为银河世界保留点香火。”“可如今看来，银河世界的这场灭世之劫，或可化解。”银河世界毕竟是他所创造的，倘若银河世界能够保留下来，这也算是好事一桩。尽管他现在已经不需要银河世界的香火和信仰之力，可银河世界，就像他打理多年的花园，被摧毁了，还是有些可惜。问心路。林天浩此时逐渐恢复清明。只是。他心中的魔性并没有消除，此时的他，看上去亦正亦邪，十分诡异。林天浩放下了手中榔头，从背包里面取出了还剩下的两万多现金。“拿着，回去吧，忘了今天发生的事情。”小女孩儿木讷的接过钱，转身离开。伴随着她的离开，四周的场景开始一点点溃散。林天浩重新出现在了问心路上。不知何时，他已经走完了问心路，来到了问心路的尽头。问心路的尽头。悬浮着一黑一白两把长剑，这两把长剑在林天浩睁眼的时候，一柄化作一条黑龙，一柄化作一只白虎。龙虎齐鸣，声势浩荡。紧接着。黑龙和白虎冲天而起，再以迅雷不及掩耳之势冲入林天浩的天灵盖。大量记忆就像醍醐灌顶一般，疯狂涌现在了林天浩的脑海中。林天浩时而双眸血红，宛若深渊恶魔。时而气息神圣，宛若九天神明。在这一正一邪，一仙一魔之间来回切换。“啊——”林天浩痛苦的嘶吼一声，一道剑气从林天浩口中喷出，贯穿天地。剑气之强，让问剑碑前的数十人都猛的睁开双眸，震惊的看向林天浩所在的方位。白衣剑客同样远远的看着这道剑气。他神情严肃，眸光中透露着几分惊诧之色。“入魔了？”“似乎没有完全入魔。”这话刚刚落下，白衣剑客就是面色骤变。入魔了，又没有完全入。这意味着什么，已经不言而喻！“不愧是雪帝，在即将入魔的边缘还能够回归本心，获得邪剑仙的传承了。”林天再次睁开双眸，一只眼眸散发血芒，另外一只眼眸带着白芒。两种截然不同的气质汇聚在林天浩周身。林天浩能够感受到自己的气息上的变化，周身剑气凛冽，一步便从剑之法则大圆满迈入问道一层！“哈哈哈，这么多年了，终于有人能够得到我邪剑仙的传承了。”一道爽朗的大笑声响起。紧接着，一道残影出现在了林天浩前方。他手里拿着一个酒葫芦，整个人看上去十分邋遢。“没有想到我邪剑仙还能够有传人。”林天浩看着面前的邋遢老人，笑道:“邪剑仙。”“哈哈哈，邪剑仙，听着一点都不亲切，你还是叫我老酒鬼吧。”“老酒鬼。”林天浩笑了笑，说道:“我现在可是你唯一的传人，你这当师父的，不应该给我点礼物吗？”“哈哈哈，你倒是直接，不过，我最好的东西，不是已经给你了吗？”“倒是你，成了我的传人，是不是应该替我打破这封印，救我脱困呢？”林天浩指了指苍穹之上，笑着说道:“我应该没能力救你出来吧。”邪剑仙咧嘴一笑，说道:“行了，礼物我是真的没有，我本身就孑然一身，而且被封印状态下，我也拿不出什么东西给你。”“能够留下这传承，还是上面那位觉得我的传承丢了，可惜，要不然，心魔古城就是你的最后一关。”