第1819章 名单，屠戮！

第1819章 名单，屠戮！听到机器人这话。枯月脸上露出了一抹戏谑的笑容，说道：“你要是喜欢跟雪帝这个疯子打架，那你跟他打，我可不想跟他打。”机器人沉默了，少许后，他才不急不缓的说道：“不要着急，这魔方并非凡品，雪帝实力虽然强大，可想要破开这魔方，也绝不是一件容易的事情。”“咔……咔咔……”机器人的话音才刚刚落下，魔方之上，出现了一道道细小的裂纹。枯月看到这一幕，拱了拱手，说道：“你自求多福吧！！”话音落下。枯月一个转身，便是消失在了这里。看到枯月消失，机器人也开始不断后退。“对不起，雪帝太可怕了，他就是怪物，魔方困不住他，我也只能跑……”机器人说这话似乎也是在安慰自己。他在说完这话以后，毫不犹豫，转身撕开虚空，穿梭进入黑洞，消失不见。“咔……咔咔……”机器人才刚刚离开，这魔方之上的裂纹也越来越多。终于。在裂纹笼罩了魔方以后，这魔方在一声巨响过后崩碎。林天浩脱困而出，环顾四周，发现四周一个人都没有了。不对。还有一个。谷梨木·黑心月！！因为此时谷梨木·黑心月正好复活了。“看样子，枯月他们没有管你。”林天浩淡淡开口。说话的同时，林天浩将这些魔方的碎片收了起来，并且试图吞噬了这些魔方。“叮，你正在吞噬未知金属碎片，空间悟性+10000，生命值+200万，魔抗+20000，护甲+20000，自由属性点+10000。”“叮，你正在吞噬未知金属碎片，空间悟性+10000，生命值+200万，魔抗+20000，护甲+20000，自由属性点+10000。”“叮，你正在吞噬未知金属碎片……”……听到这提示音，林天浩脸上流露出了惊喜之色。他吞噬这魔方的碎片，收获居然如此之大。直接提升空间悟性，并且生命值和双抗都加，还加了自由属性点。且加成的数值都不低。把所有魔方的碎片都收起以后，林天浩才看向了那再次复活了谷梨木·黑心月。“要不要加入凡殿，你要是同意，下次复活接住我给你的令牌。”“你只有这一次的机会哦，如果没有接，那不管你身上有多少复活币，你都一定会死。”这谷梨木·黑心月有些本事，可距离林天浩现在上封神榜的要求，差距还是很大的。等了一会儿。死亡的谷梨木·黑心月再次复活。林天浩直接扔出一枚凡殿弟子的令牌。谷梨木·黑心月看到林天浩扔过来的令牌，几乎是没有犹豫，直接接住了。看到谷梨木·黑心月接住了令牌，林天浩脸上露出了满意的笑容。这谷梨木·黑心月还算识抬举，他要是不识抬举，林天浩肯定直接离开了。把十一本生死簿上的名字都改写成枯月。这一次。谷梨木·黑心月复活以后，没有死亡。林天浩笑意吟诗的看着谷梨木·黑心月，这绝对忠诚的效果应该是成功了。因为林天浩自己也是有所感应的。“属下谷梨木·黑心月，拜见殿主大人。”“名单。”林天浩淡淡开口。这没有什么好说的，只要名单到手，那他的十一本生死簿会教那些阿来特星系的家伙做人的。谷梨木·黑心月犹豫了一下，还是说道：“殿主大人，我知道的大部分人，都是我的子孙后代，亦或者同族之人。”“属下可以前往劝降他们，还请殿主大人给他们一个机会。”“劝降？”听到谷梨木·黑心月的话，林天浩只是笑了笑，依旧是那两个字。“名单！！”谷梨木·黑心月已经加入了凡殿，自然是要听从林天浩的命令，将一份名单写下。谷梨木·黑心月还在写名单，林天浩就已经开始在生死簿上写了。名单上的人，还没有谷梨木·黑心月上的，上了封神榜后，死的只会比谷梨木·黑心月更快。“叮，恭喜你，成功击杀谷梨木·飒骷，奖励自由属性点+10000。”“叮，恭喜你，成功击杀谷梨木·飒骷，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀谷梨木·飒骷，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝……”……“叮，恭喜你，成功击杀谷梨木·骆卒，奖励自由属性点+10000。”“叮，恭喜你，成功击杀谷梨木·骆卒，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀谷梨木·骆卒，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝……”……谷梨木·黑心月每写下一个名字，林天浩便在生死簿上写上他们的名字。“殿主大人，这最后一个，是属下的儿子，属下就这么一个儿子，殿主大人……”谷梨木·黑心月知道林天浩会全部都杀，所以还在似乎劝林天浩手下留情。可林天浩却是冷冷的扫了一眼谷梨木·黑心月，说道：“你在想屁吃，快点写。”对于阿来特星系的这些家伙，林天浩是没有任何同情心理的。儿子怎么了？也就是你儿子没有在老子面前，要不然，老子能够让你亲手杀死你儿子。林天浩本来就不是什么善男信女，再加上阿来特星系曾经对蓝星，对龙国做的那些事情，林天浩就更加不可能原谅他。“谷梨木·大鳟。”“这就是你儿子的名字？你儿子身上应该也有复活币吧。”“是的，殿主大人，我给了我儿子五枚复活币。”“浪费。”林天浩斥道。听到这话。谷梨木·黑心月有些心疼。“殿主大人……”谷梨木·黑心月还是不死心，他还试图让林天浩改变主意。“我儿子真的很厉害的，求殿主大人给个机会，我儿子手里的五枚复活币也可以全部给殿主大人。”