第1488章 贝特利·步洛！

第1488章 贝特利·步洛！这倒不是林天浩身边的人动手了，而是林天浩自己的力量。问道境第十四层的力量，要禁锢两个一千多级的小卡拉米，那还是轻轻松松的。这就是【道】的强大之处。如果没有【道】，林天浩也只能够出手击杀他们。以林天浩的输出能力，他们两个根本不可能扛得住林天浩一箭。林天浩才进入不周圣地，便有不周圣地的护卫注意到了林天浩。可结果都一样，他们被禁锢在当场，动弹不得。林天浩一步迈出。直接穿梭虚空，朝着里面走去。“小友，这样明目张胆的闯入我不周圣地，是否太过于看轻我们不周圣地了？”一道略带几分不悦的声音传来。林天浩抬眸看去，就见说话的是一个山羊胡老者。司化风（宗师级）:11251级。……林天浩轻挑眉头，这家伙只是宗师级，说实话，很弱，非常弱。对于现在的林天浩而言，只要随意出手，就能够将他抹杀。“你是不周圣地的圣主？”林天浩问道。司化风不置可否，说道:“小友擅闯我不周圣地，应该是我来问小友才对。”“不是？那就退下吧。”林天浩道。司化风心中有些恼怒，想他堂堂九转宗师级的高手，何时被人这样对待过。可还不等他发怒，他就感觉到了一股恐怖威压降临到了他的身上，压的他有些喘不过气来。“你——”司化风心中惊骇，只是依托于威压就将他完全压制，这人实力，应该是何等恐怖！！“不周圣地，就没有一个管事的吗？”林天浩朗声道。司化风咬了咬牙，说道:“我就是管事的，我们圣主大人去围剿魔族去了，现在这不周圣地之中，有什么事情，都是我在管。”林天浩轻笑一声，“围剿魔族？凭你们，围剿的完吗？我这一路走来，看到的魔族没有一千，也有八百！！”林天浩这话可不是开玩笑的，他虽然没有用洞察之眼去观察魔族，可就只是来不周圣地经过的那些城镇，林天浩就看到了不少伪装成人的魔族。“小友到底是什么人？来我们不周圣地，有何贵干？”虽然被压制的死死的，可这司化风还是面不改色。林天浩微微一笑，说道:“你做不了主，也没有资格跟我谈，你们圣地之主去什么地方了。”闻听此言。司化风有些担心，林天浩则是没好气的斥道:“你在担心什么？我若是来寻仇的，就你们这些人，我轻易就能屠光。”司化风有些恼怒，他们不周圣地，何时被人这般看轻过。可他偏偏还不能说什么，因为他知道，林天浩没有吹牛。倘若林天浩愿意，是真的能够将他们都抹杀了。“圣主大人带着几位长老去了万坟窟，有消息传出，那里有宗师级的九转魔族。”“万坟窟？在什么方位，有多远？”司化风抬手指了一个方向，“大概一千两百公里的样子。”林天浩挑了挑眉头，那还是蛮近的。一步迈出。身体穿梭虚空，朝着前方而去。“希望我到的时候，你们还没有凉。”林天浩心中暗暗想道。虽然他解决了不少魔族的顶尖强者，可这并不意味着地心世界就没有能打的魔族了。林天浩还没有到达万坟窟，就感受到了剧烈的能量波动。紧接着。天空中，一道灰白色剑光遮天蔽日，撕碎了一尊魔物的身体。林天浩眸光微凝，“阿来特星系的人。”阿来特星系的这些攻击，气息都有别于银河世界的攻击。如果只是普通攻击，或许还很难看得出来。但是这样的大招，林天浩还是一眼就看出来了。“过去。”林天浩再次施展空间穿梭，来到了战场中间。此时。地上已经多出来了三尊魔族的尸体。一个中年人朝着刚刚出剑的青年躬身一拜，“多谢神使出手，若非神使，我们这一次恐怕很难全身而退。”这中年人话音才刚刚落下，便是警惕的看向林天浩。林天浩突兀出现，把他都吓了一跳。“雪帝！！”看到林天浩，这灰袍青年瞬间就认出了林天浩。作为阿来特星系的顶尖高手，现在还不认识林天浩的可没有几个。林天浩玩味儿的笑了笑，说道:“为了笼络人心，居然开始帮忙解决魔族了。”灰炮青年皱了皱眉头，说道:“雪帝，我们已经在躲着你走了，你何苦还要赶尽杀绝呢？”林天浩冷哼一声，“好一个倒打一耙，我赶尽杀绝？你们前段时间在我山海帝国做的事情，难道都忘了吗？”“我们山海帝国几百亿百姓，因为你们制造的毒雾死亡。”闻听此言。这灰炮青年矢口否认，“雪帝，你不要血口喷人，我们一直在躲着你，怎么可能又对你的山海帝国动手。”“真正出手的，是中州大陆的那些人，我们一直在地心世界，帮助地心世界的这些人重新建立家园，解决魔族的高手，根本没有闲工夫去针对你们。”在灰袍青年身旁的中年人听出了其中问题，在一旁说道:“雪帝你好，我是不周圣地的圣主，司天茯，我可以作证，神使他们最近都在帮我们对付魔族。”林天浩眼底闪过一道寒芒，阿来特星系的这些家伙越来越会玩了。拉拢地心世界的这些npc，帮助他们对付魔族，如果自己对他们动手，那就成了整个地心世界这些npc的敌人。这还真是好算计。直接站在道德的制高点。可林天浩是什么人？林天浩没有道德，就不会被道德绑架。“我有我的消息渠道，这不是你说没有就没有的。”“极寒之地我去了，中州大陆我也去了，结果都证明了一点，对山海帝国出手的，就是你们！！”灰炮青年沉着脸，说道:“雪帝，我知道我们跟你之间有些恩怨，你如果对我们不满，想要对我们出手，何必找这种冠冕堂皇的借口，直接出手便是！！”“我贝利特·步洛一生行事，光明磊落，对得起天地，更对得起我自己的良心！！”