第444章 瞧不起银河世界的新人？

第444章 瞧不起银河世界的新人？林天浩并没有说关于阿来特星系的事情。毕竟这弑神学院总给林天浩一种极其压抑的感觉，就仿佛这里的人都有问题一般。“文老师，之前有人叫了别人老师，却快速衰老了，你知道这是怎么回事吗？”林天浩其实蛮想要知道原因的。文素瑶眉头蹙起，“你是说那两个新人？他们犯错的不是叫了老师，三人行必有我师焉，叫别人老师没有错。”闻听这话。林天浩有些明白了。又是误导。就像之前有人在误导他们敲门才能进入教室一样。“这弑神学院，一共有几个年级？”林天浩问。文素瑶看了一眼教学楼的方向，摇头道:“不知道，我能接触到的是四个。”文素瑶的这个回答让林天浩有些惊讶，不过他并没有追问这个问题，而是换了个问题。“星海生灵怎么会出现在这里？”文素瑶有些诧异，“你连星海生灵都知道，怪不得有人分析你，说你对诸神黄昏很了解，你到底是什么人？”林天浩尴尬的笑了笑，“文老师，这就是你想太多了。”“我能够知道这些，是因为黑心龙。”封神榜是道之源神赐下的东西，这个秘密对其他人藏可以，但是对文素瑶其实没有太大的必要。“你不需要解释，弑神学院本身就在星海之中，有星海生灵再正常不过。”“星海之中？”林天浩愣住了，“不在诸神黄昏？”“不在，只是在诸神黄昏有几个进入这里的通道。”文素瑶十分严肃的说道:“所以，在弑神学院你遇到什么样的存在都可能。”“如果不是大人慈悲，不想你们被阿来特星系轻易碾碎，是不会破例向你们开放弑神学院的。”在跟文素瑶说话的同时，林天浩已经穿过教学楼，来到了教学楼后方的一栋全部由石头打造的小楼之前。“这里是老师的办公楼，弑神学院有弑神学院的规则，用大人的话来说，生存的规则从不是以条条框框的形式存在的。”“如何在这里生存下去，依靠的永远是自己。”“在这里，有星海生灵，外系生灵，甚至可能还潜伏着其他阿来特星系的生灵。”进入小楼。文素瑶的办公室在最右侧，对应了教学楼一楼六班的位置。在文素瑶的办公桌背后，有一尊巨大的骨架。那是一尊奇怪的人形骨架，之所以说是奇怪，是因为骨架背后有一对翅膀。翅膀展开，足有五六米长。“这是神灵级的淼翼鸟人，算是我斩杀过的最强星海生灵，也是那次，我受到了难以治愈的伤痕。”“为了治好身上的伤，我留在了弑神学院教导学生。”林天浩暗暗点头，从之前神灵级八林蜘蛛精对文素瑶的畏惧可以看出，这淼翼鸟人应该比八林蜘蛛精要厉害许多。不过这些对他而言并不重要，他现在还没有到前往星海的时候。文素瑶很快把一张升学证明弄好，她将升学证明交给林天浩。“拿着这张升学证明，顺着道路往前，你就可以看到新的教学楼了。”林天浩微微一怔，“不是之前的教学楼？”“你属于特优生，在普通班有些掉档次了。”林天浩有些哭笑不得，“这个还分普通班和特优班？”“是的，不过我更愿意亲切的称呼那里为魔鬼班，反正你去了以后多小心吧。”林天浩不知道原因，不过只要等去了以后就能知道了。拿着升学证明，林天浩沿着这老师的办公楼往前，很快就看到了一座更加古朴厚重的教学楼。这教学楼孤零零的立在那里，就仿佛是一个择人而噬的魔鬼。一路来到教学楼前，一个留着长发，打扮有些非主流的男人笑了笑。“银河世界居然还能出个特优生，还真是稀罕事儿。”林天浩目光落在这非主流男人身上，笑问道:“怎么称呼？”“洛冰禹，比你早来一天而已，你来，我们凑到五个人了。”“五个人？难不成开班还有人数要求。”洛冰禹点点头，“是的，最少六个人成一个班，因为在这里，我们要学的是团队作战。”林天浩清楚团队作战的重要性，可他跟眼前人并不认识，这要组成团队，能够有多少配合。“不要露出那样的眼神，如果有可能，我们是最不愿意跟你们银河世界的人组队。”一个束着高马尾的女人从教学楼里走出，她看林天浩的眼神带着几分轻蔑。“如果是洪荒时代，你们银河世界还有些惊才绝艳的凡人，可现在，你们银河世界这三瓜两枣，真的让人提不起兴趣。”林天浩眸光一凝，“你似乎很瞧不起我。”“不是针对你，我只是就事论事，造神时代开启不过五个月的文明，能够出现什么惊才绝艳之辈呢？”林天浩不置可否的笑了笑，“我是不是惊才绝艳之辈暂且不论，你既然需要跟我做队友。”“却还要说这些破坏团队友谊的话，这放在我们银河世界，统称为…脑残！”林天浩声音不大，可却让这高马尾女人瞬间变了脸色。“你敢骂我！”林天浩摊了摊手，“不要误会，我不是针对你，只是针对你这种胸……你也不大，可怎么就无脑呢？”“找死！”高马尾女人双眸都要喷出火焰，她怒喝一声，当即就朝着林天浩攻来。“住手！”一道人影挡在了两人中央，他身上散发出一股无形气浪，将林天浩和高马尾女人分开。高马尾女人微皱眉头，有些不悦的说道:“元哥，你这是什么意思？还帮着一个银河世界的人来欺负我们不成？”青衣男子眼神平静，他淡淡开口，“古芙，这位新生说的没错，你要是有时间，可以不跟他组队，你要是想要跟他组队，就不该说刚刚的那些话。”“道歉！”“什么？”古芙一脸错愕的看着元哥，“不是，元哥，你居然让我跟他道歉？凭什么？一个银河世界来的新人，他有什么资格让我给他道歉。”林天浩眼底闪过一道寒芒，“你既然这么看不起我们银河世界，那我这个这个银河世界的新人向你讨教，你应该不会拒绝吧！”