第1340章 九龙洞天，小白龙！

第1340章 九龙洞天，小白龙！众人简单的休整过后，野心道长便拿出了那一枚传送秘钥。这传送秘钥通体呈现暗金色，众人围在野心道长周围，相互靠拢。野心道长毫不犹豫的使用了这传送秘钥。当这传送秘钥使用过后，林天浩能够感觉到四周空间一阵波动，这个波动持续的时间并不长。数息过后。四周的空间波动消失，林天浩才看清楚四周的情况。这里……当看清楚这里的情况过后，在场所有人脸上都流露出了一抹惊骇之色。因为……这里跟之前的甬道，石室截然不同。这是一个海底世界，上方，深蓝色的海水被一股无形的屏障隔开。他们所在的位置，绿树成荫，是一片海底森林。这样的画面。对在场众人来说，都太过玄妙，就仿佛是童话世界一般。在墨渊前面的每一层，都给人一种无形的压抑感。可是这一次就完全不一样了。这种感觉，就像是发现了世外桃源一样。“越是漂亮的蘑菇，毒性越大，越是美丽的地方，有可能越危险。”尸祖天月的声音响起。众人这才从这如梦似幻的场景中回过神来。白袍书生对林天浩几人躬身一礼，说道:“感谢诸位，我们就此别过。”话落。白袍书生直接离开。目送白袍书生离开，林天浩几人并没有太在意，而是开始打量四周的情况。这四周暂时没有发现有什么危险，可越是这样，众人越是谨慎。“外面有一条路，出去看看？”楚篮渡道。在这树林之外，有一条青石板路，青石板路往左，大概一千多米的位置，有一排小房子，看样子，那里会有人。众人也算是技高人胆大，直接就朝着那小房子走去。这条青石板路超过三十米宽，不知道在这墨渊第九层，为什么会修这么宽的道路。“从这里的情况来看，这墨渊第九层有很大概率跟上面一样，是属于特殊的剧情副本。”林天浩不急不缓的开口说道:“从这条路的配置来看，如果前方有城，大概率人口不会低于千万人。”“再加上我们之前了解的情况来看，这里应该是龙族的天下，也不排除有所谓的虾兵蟹将。”林天浩几人来到了那一排房子所在的位置，似乎是为了应证林天浩的话一般，首先映入眼帘的就是两个背着龟壳的年轻人。他们同样注意到了林天浩一行人，其中一个龟青年上前两步，有些惊奇的问道:“你们……是人族？”林天浩不知道这墨渊第九层是什么样的剧情副本，先接触接触，了解来看。“嗯。”林天浩也迈步走出，“机缘巧合之下，我跟我的朋友来到贵宝地，不知道……”不等林天浩把话说完，这龟青年便笑着说道:“不用解释这么多的，白龙大人曾经说过，如果有人族来到这里，那必然不是等闲之辈，让我等万万不可开罪。”林天浩挑了挑眉头，问道:“初来乍到，我们也不太了解这里的情况，不知道可否告知一二。”这龟青年倒是十分热情，他说道:“没有问题。”“这里是九龙洞天，乃是龙王大人开辟出来的洞天福地，为的是在未来的大劫中，为我们这些小鱼小虾一个安身立命之所。”林天浩微皱眉头，看来很多人都知道大劫将至。他们中已经有些存在在提前做准备了。“现在这九龙洞天中，已经有不少小鱼小虾。”“白龙大人说了，如果有其他种族之人到来，可让我们通知他，他会来跟你们交流的。”林天浩看了一眼另外一个龟青年，“通知了吗？”“已经通知白龙大人，他很快就会到来。”“几位人族的大人物，你们稍安勿躁，我们并无恶意。”泰山水牛咧嘴一笑，问道:“你们口中的白龙大人，该不会带着一群虾兵蟹将过来，直接把俺们围了吧。”龟青年连连摇头，说道:“大人们误会了，不会的，白龙大人说了，我们只是要一处安身立命之所，与其他种族并无冲突。”“可俺们来了这里，你们安身立命之所就暴露了。”泰山水牛板着脸说道:“所以，你们肯定会觉得除掉俺们，会更加保险一些。”听到泰山水牛这些话，两个龟青年一时之间都不知道应该怎么回应。就在此时。一道儒雅随和的声音响起。“诸位可能真的误会了，杀戮是解决不了问题的，只会让我们九龙洞天陷入万劫不复之地。”伴随声音落下。就见一个白袍书生缓步而来。“是……”泰山水牛眼眸一瞪，略微有些惊讶。因为这白袍书生就是刚刚跟他们分开的白袍书生。不过泰山水牛并没有把话说出口，因为他发现，眼前的白袍书生，跟他们一起从第八层下来的白袍书生明显不一样。气息，气质，还有那种若有若无的压迫感，这些都跟之前的白袍书生不一样。之前那白袍书生，一看就是很容易对付的。可是眼前的白袍书生，怎么看都极其不容易对付。“你们好，我是九龙洞天的管事小白龙，不知道几位怎么称呼？”林天浩挑了挑眉头，“我叫小天浩。”小白龙微微一怔，倒是没有在意这个问题。“诸位来这里可是有什么目的？”林天浩略微沉吟，认真道:“不瞒你说，我们是发现这里有复活币，所以才来这里探宝。”小白龙轻轻点头，“九龙洞天与世隔绝，可就是因为这些复活币，难免会有人来此寻宝。”“这样吧，你们来的人，一人十枚复活币，我送你们离开，如何？”林天浩略微有些诧异，这难道就是这个副本最简单的通关方式。他们现在已经找到老局长了，似乎也没有继续在这里耗下去的必要了。可两世为人，林天浩非常清楚，倘若错过了这一次机会，他以后想要获得这些复活币，就不是那么容易的事情。小白龙看出了林天浩的迟疑，也不恼怒，说道:“大人，您可能有所不知。”