第1115章 微型飞行傀儡！

第1115章 微型飞行傀儡！是一尊神王强者重要，还是一尊神王重要？这似乎都不需要多加思考了。傀箭神王从林天浩身上感受到这如此真实的杀意，身形不由得下意识的后退了两步。“我的传承之中好东西可是非常多的，杀了我，你可就什么都得不到了。”林天浩咧嘴一笑，说道:“利益得失，我自己会衡量，所以，你还是去死吧！！”“咻咻咻——”林天浩的羽箭划破长空，朝着傀箭神王的残魂飞去。傀箭神王面色微变，他没有想到林天浩居然真的一言不合就对他动手。而且。他觉得。林天浩就算是想要击杀他，也完全可以先虚与委蛇一番，把他的传承骗到手以后再说。这么……迫不及待的就要对他动手，让傀箭神王都觉得，自己难不成真的是什么了不得的香饽饽吧！！可不管怎么看，他都只是一个神王残魂。击杀他能够得到什么奖励？几千个自由属性点，再加上点无关紧要的东西？这些，怎么能跟他的传承相提并论呢？然而。他此时已经没有思考那么多的机会了。林天浩的羽箭已经近在咫尺。他身形模糊，直接消失在了林天浩的视线之中。不过林天浩的羽箭附带了天罚锁头的力量，几乎是一瞬之间就追了上去。羽箭朝着竹林深处飞去，让林天浩更加惊讶的是，竹林的这些竹子竟然开始移动，一根接一根的竹子阻挡在了林天浩羽箭的必经之路上。“砰砰砰——”没有丝毫悬念。这些竹子一根接一根的被林天浩的羽箭破坏。“大人，你应该杀不了他。”便在此时。尼德栗芙的声音在林天浩的脑海中响起。林天浩挑了挑眉头，说道:“他只是残魂状态，你凭什么觉得我杀不死他？”尼德栗芙苦笑一声，说道:“傀箭神王，先傀后箭。”“他在箭术上的造诣很高，可在傀儡术上面的造诣，更高。”林天浩轻轻点头，傀箭神王制作的木头傀儡还有那人体炸弹，确实有些独特之处。至少。能够不受林天浩机械主宰的掌控，这就已经很强了。“雪帝你的羽箭层次很高，可我跟在你的身边这么长时间，也发现了，你的羽箭并不是无法阻挡了。”“只要力量足够，是完全可以摧毁你的羽箭的。”林天浩挑了挑眉头，笑道:“你这话说的倒是也没错，可他毕竟只是残魂。”就在林天浩话音落下，那些追踪出去的羽箭竟然根根破碎。“挡住了吗？”林天浩确实有些意外。“雪帝，一定不要小看傀儡术，集大成者的傀儡术士，其强大程度，远非常人能够比拟的。”尼德栗芙的声音传来。她的话音才刚刚落下，林天浩就是瞳孔一缩。因为在他的火眼金睛之下，他看到了很多比蚊子还要小很多的飞行傀儡在朝着他飞来。这些飞行傀儡呈现透明状态，且飞行的过程中没有丝毫声音。林天浩眼眸微眯，如果不是火眼金睛，他压根发现不了这些飞行傀儡。“咻咻咻——”既然傀箭神王已经动手了，那林天浩也不可能坐以待毙。羽箭划破长剑，精准的摧毁了这些飞行傀儡。击杀这些飞行傀儡，林天浩并没有获得任何奖励。倒是林天浩的羽箭在命中这些飞行傀儡的时候，飞行傀儡直接就炸开了。爆炸的威力非常巨大，完全不像是这么一个小东西能够爆发出来的威力。这样的微型机械傀儡越来越多，铺天盖地，从各个角落朝着林天浩飞来。“真多，都不要钱的吗？”林天浩忍不住吐槽一句。尼德栗芙笑了笑，说道:“雪帝，傀儡术士可以利用自己制作的傀儡，批量去制作其他低端的傀儡。”“傀箭神王这样的微型飞行傀儡，数量应该不会低于一百亿。”林天浩嘴角抽了抽，传音问道:“你对这傀箭神王好像非常了解呀。”闻言。尼德栗芙认真的点点头，说道:“当然了解，毕竟神王和神王之间，也是有攀比和较量的。”“这傀箭神王在傀儡一道和箭道上都到达了神王层次，且距离神皇都已经不远了。”“毫不夸张的说，傀箭神王在神王里面，都是比较出名的存在。”林天浩微皱眉头，问道:“你既然这么了解他，那你说说看，现在这种情况，要怎样才能够杀死他。”这些微型机械傀儡数量太多了，再加上体型太小了。除此之外。这些微型飞行傀儡的飞行速度也是非常之快，如果不用天罚锁头，林天浩自己正常的攻击，很难攻击到这些微型飞行傀儡。至于开启领域抵挡？那就想的太简单了，因为这些微型飞行傀儡会在领域外围爆炸，对领域造成冲击。这些微型飞行傀儡，就是一个个自爆机器，靠近林天浩，然后自爆。最让林天浩接受不了的是，这微型机械傀儡就这么大一点，居然能够有这么强的威力，着实是有些匪夷所思。“找到他的残魂，攻击他的残魂。”“这傀箭神王在这里不知道多少时间了，他手里的傀儡数量，绝对已经到了一个难以想象的地步。”林天浩皱了皱眉头，这倒是有些麻烦。现在这样子，这傀箭神王肯定是不会冒头了。林天浩的三头六臂+箭由心发再加上裂空领域。各种手段加在一起，勉强能够阻挡这些微型飞行傀儡了。不过。能够阻挡这些微型飞行傀儡，很大一部分原因还是因为天火流星和雷电跳跃！！这两个范围性的被动技能，在针对这些微型飞行傀儡的时候，有意想不到的效果。尤其是天火流星。林天浩每触发一次天火流星，对竹林都会造成一次无差别的范围性轰炸。再加上林天浩的普攻对这些微型飞行傀儡是没有等级和品阶压制了。如此。林天浩触发天火流星的概率就会有很明显的提升。原本翠绿的竹林，在林天浩的一个个天火流星下，已经满目疮痍。然而。这傀箭神王比林天浩想象的还坐得住。竹林被毁了，他还是用这些微型飞行傀儡源源不断的攻击林天浩。