第1257章 极致速度，魔化青年！

第1257章 极致速度，魔化青年！林天浩的实力确实提升了。可双翼女人那石室太古怪了，那行动迟缓的程度。即便是现在的林天浩过去，也很难有普通人的行动速度。那样。他要去里面复活野心道长他们，无异于痴人说梦。所以。必须要想其他办法才行。如此想着。林天浩和张泠龙来到了出口所在的方位。迈步朝着前方的出口走去，当穿过黑雾的时候，微弱的烛光打在林天浩和张泠龙脸上。林天浩也第一时间观察其这个所谓的出口的石室。这石室足足有两个篮球场大小。石室四周，点了一圈的油灯，微弱的灯光照亮的石室。而在石室上方，一口口棺材被铁链捆住，掉在了石室上空。“你确定……这里是出口？”林天浩忍不住问道。主要是。这里怎么看都不像是出口。之前在双翼女人的石室里，林天浩至少能够看到石室前方有一个甬道。可在这里。似乎就只有他们进来的地方才有一个甬道。等等！林天浩瞬间回头。他们刚刚进来的甬道，消失了。“我也不清楚，我之前在古井下看到的……就是这样的呀。”张泠龙话音落下，一道沙哑的声音突兀传来。“因为……”“那是我画的！”伴随着声音传来，林天浩便看到一个衣着破烂的青年出现在了上方了一口棺材上。林天浩眼眸微眯，问道:“你是什么人？”衣着破烂的青年笑了笑，说道:“一个幸运儿。”“你们不是坳龙村的人，我不杀你们，滚！”伴随着青年话音落下，林天浩身后那消失的甬道再次出现。林天浩皱眉道:“你跟坳龙村有仇？”青年眼神冰冷的盯着林天浩，“不滚，那就死！”这青年，完全不想和林天浩交流。林天浩犹豫了一下，可张泠龙却上前一步，说道:“我想要试一试，不走，是不是真的会死！”张泠龙本身就非常强，这几天跟着林天浩一起，实力又提升了不少。“找死！”青年冷哼一声，眨眼之间就已经来到了张泠龙身侧。张泠龙心头一惊，下意识的抬手攻去。可她的攻击还没有落下，青年却又如同鬼魅一般的出现在了张泠龙身后。“嘭——”青年一脚踹出，将张泠龙踹了个趔趄。“好快的速度。”张泠龙心中惊讶，可她刚刚也发现了。这青年速度是快，可攻击力却不太行。如果换做是厉害一点的，刚刚那一脚，就不是踹的她趔趄了，估计能一脚直接把她踹飞出去。张泠龙手中出现一条长鞭，长鞭啪嗒一声就朝着青年甩去。青年神情没有丝毫变化，身着都没有躲闪的意思。终于。在长鞭距离青年只有一丝的时候，甚至给人的感觉已经抽在青年身上的时候。青年动了。以一个肉眼都难以捕捉的速度避开了张泠龙长鞭的攻击。啪嗒——长鞭再起。可接连数次攻击，青年都倾泻避开了。张泠龙脸色十分难看。这青年的速度实在是太快了，快到了让她都觉得不可思议的地步。“嘭——”青年再次出手，依旧是一脚把张泠龙踹的身形趔趄。果然！这青年速度非常快，可短板也非常明显。林天浩倒是有些意外。之前遇到的双翼女人虽然攻击也不强，可也没有说像青年这么羸弱。“我想放你活路，可你自己要找死。”青年手中多出一柄青铜匕首，手握匕首的一瞬间，青年整个人的气息都变了。一股肃杀之气扑面而来。手持匕首的青年，和没有匕首的青年，完全是两个不同的人。看到青年再次从自己眼前消失，张泠龙心头一惊。“铛——”等他反应过来的时候，一条覆盖龙鳞的手臂已经挡住了青年的一击。这也给了张泠龙机会。她甚至都没有回身，直接就是周身内劲震荡，将青年震退两步。她刚刚要是回身，以青年的速度，绝对已经闪避开了。林天浩手一抬，试图抓住青年手腕。可青年手臂缩回的同时，匕首点在了林天浩的手背上，身体后跃而出。林天浩张口就喷出一口龙炎。这青年在空中无处借力，要改变身形避开林天浩的龙炎是很难做到的。除非……使用技能。让林天浩有些惊喜的是，这青年，似乎没有可以闪避的技能。可下一瞬间。这青年就像林天浩展露了一手左脚踩右脚，竟然借此再次跃高几分，并且侧向避开了大部分的龙炎。少量龙炎将青年的腰部，他本就破烂的衣服瞬间被灼烧，肌肤也被烧伤了一块。龙炎的灼烧伤害是持续的，哪怕林天浩不再继续攻击，也够这青年喝一壶的了。“我好心放你们离开，你们却咄咄逼人，要置我于死地，你们……跟坳龙村的那些畜生都一样！！”“都该死！！”青年的眼眸开始变黑，很快就和那大头男孩儿一样，变得漆黑如墨。他身上更是有黑气翻滚，丝丝缕缕的黑气从他身上弥漫而出。他的气息，再次增强。诡异，嗜血，癫狂……各种气息弥漫在青年身上。那被林天浩龙炎灼烧的地方，竟然也开始快速恢复。林天浩瞳孔骤然一缩，“撤！”就之前这青年表现出来的速度，再配上现在他所传递出来的战力，真要交手，林天浩胜算会非常低。天下武功，唯快不破！这八个字，可不是乱说的。看看之前。青年的攻击就是个“战五渣”，可结果还是能够依托于速度戏耍张泠龙。然而。此时退路已经不见，林天浩化作龙爪的拳头猛的砸在了身后石墙之上。那是之前甬道的位置。“嘭——”伴随一声巨响。甬道皲裂，碎石落下，可预料之中的甬道并没有出现。在龙爪落下的一瞬间，林天浩另外一只龙爪下意识的挡在胸前。“铛——”青年的匕首刺在林天浩的龙爪之上，火星溅射。他一脚朝着林天浩裆部踢去，林天浩略微偏移身体，避开这断子绝孙的一脚。同时不退反进，朝着青年大腿抓起。