第476章 挑选参赛人员！

第476章 挑选参赛人员！“没错。”林天浩大大方方的承认了，“所以我希望你能够跟他保持距离。”普陀天龙过了好一会儿才回应道:“为什么？”“因为他是一个会背后捅刀子的小人。”林天浩回答的很直接，没有给天口千刃丝毫余地。普陀天龙没有问什么，因为他知道，不重要了。他很清楚。林天浩不会无缘无故的找一个人麻烦，他既然会针对天口千刃，并且还说的如此直接，原因已经显而易见。“好，我知道应该怎么做了。”普陀天龙当机立断，将天口千刃逐出镇龙古刹。古炎城，复活祭坛。天口千刃看着自己已经跌落到了一级，面色铁青。可不等他有所反应，就看到了普陀天龙发来的消息。“什么东西？我什么时候得罪了雪帝那等大人物啊！”天口千刃只觉得莫名其妙。在莫名其妙过后，天口千刃就开始思索，到底怎么回事？自己的确坑了一个游戏小白的机缘，但是那游戏小白是一个典型的现实拼命三郎，隔三差五才会上个次游戏。如今也才堪堪二转，这样的人，没理由能接触到雪帝那样的大人物。而且那游戏小白应该还不知道自己坑了他，不至于让自己被雪帝针对。难道雪帝是我现实认识的人？那就不好排除了！天口千刃有些头疼起来，因为他现实阴过的人就比较多了。雪帝可能是他们中的一人，也可能是他们中某人的亲人朋友。不应该啊！天口千刃只觉得头皮发麻，这可真是无妄之灾。林天浩计算着时间，等天口千刃差不多掉到一级以后，他才又重新锁头月轮克簇。天口千刃这种人需要针对，但是林天浩也不可能因此就牺牲自己的发育。玩家复活倒计时的时间林天浩无法叠生命值，这就相当于浪费了林天浩几十秒叠生命值的时间。所以。锁头月轮克簇是最好的选择。至于天口千刃，定期把他的等级打回一级就可以了。你随便升级，我只需要改写一下生死簿上的名字，就能够送你回一级。不过。此时林天浩还要斟酌考虑一下自己的第六位成员。暴力一点的法师，这是林天浩的队伍现在比较缺的。林天浩也知道几个比较暴力的法师，可跟那个一级的归叶无青比起来，还是有差距的。如此想着。可如果让一级的归叶无青也参加这次比赛，那她跟自己妹妹昵称一样的事情就都知道了。最终。林天浩还是决定不找这一级的归叶无青。毕竟自己妹妹身上的情况他还捉摸不透，有必要隐藏一下。既然如此。这个暴力法师的名额，林天浩只能够找其他人帮忙。依旧是那个群。林天浩直接发了消息:“你们公会里有没有什么特别猛的法师？”修罗奕泽:？？？修罗奕泽:“我没看错了吧？雪帝大佬是要找人组队？”“不，圣地天骄新人赛，我们凡殿还缺一个强力法师。”修罗奕泽:“参加圣地的比赛？我们修罗公会好像没有这么猛的人。”狂战刀锋:“我们公会倒是也有比较猛的法师，但是我还是推荐惊鸿公会的会长惊鸿梦霜。”惊鸿梦霜:“……”惊鸿梦霜:“雪帝大佬，我确实比较猛，至少在法师里面。”林天浩:“见一面？凡殿。”惊鸿梦霜:“好。”……林天浩把人员都通知以后，便是在凡殿等待。最先来的是胖子和猴子，猴子笑吟吟的问道:“义父，拿下这次圣地天骄新人赛第一，是不是会奖励特别丰厚的自由属性点？”林天浩摇了摇头，“不知道，但是能够肯定的是，能够奖励的都是量身定制的。”话至此。林天浩看向胖子。“胖子，你现在的天赋到几星了？”“五星。”“你绑定了几个了？”五星，那胖子就可以绑定五个人。根据林天浩知道的，目前胖子绑定的就是苟到万古，猴子和他。至于这次参赛没有选择苟到万古的原因，还有一个很重要的点。那就是苟到万古双抗虽然高，可其他属性都比较拉胯。就目前而言，苟到万古跟胖子比起来，还是有比较明显的差距。不仅如此。苟到万古跟胖子的团队属性太相似了。一支团队，除了那些追求极致的，很少会说安排这种同质化严重的成员。尤其是六人小队，不比十二人小队那么灵活，所以每个成员都要好好斟酌。至于猴子和妹妹。两人虽然都是战士，可猴子更像敏攻型战士，而妹妹林青青则是属于狂战士一列。至于第四人苏璃。作为召唤师，在战场中可以起到一些不太一样的作用。可以在数量上牵制。至于眼镜。林天浩给他的定位就是辅助。以眼镜的各种手段，如果让他辅助，能够打出的效果定然非同小可。接下来。就要看一看惊鸿梦霜这位法师了。小小剑和一箭破天是第二个到的，他们似乎因为都是凡殿新人，一直在合作。“雪帝大佬，终于又见面了，你简直太酷了，居然完成了弑神？”“雪帝大佬，你看看我有没有机会弑神？我最近可是叠了好多好多攻击力，攻击距离跟都快赶上弓箭手了。”小小剑一来就彰显了她的话痨本质，对着林天浩就是一顿输出。“弑神需要多少攻击力？一百万够不够？应该不够吧，那一千万呢？”林天浩扶额，一箭破天一脸平静，似乎已经习以为常。胖子和猴子也知道小小剑和一箭破天，毕竟都是凡殿的人，相互之间也算是有些许交集。“小小剑，你能不能弑神我不知道，但是义父说过，我有弑神之资，哈哈哈。”小小剑嘟了嘟嘴，忍不住吐槽道:“如果不是猴哥，狗哥和雪帝大佬，你弑神？我都能砍的你哭爹喊娘。”“咳咳——”胖子干咳两声，“有时候朋友也是自己的机缘不是，更何况这是我义父，哈哈哈。”胖子跟小小剑说上了，这倒是让林天浩松了口气。“你们好啊？”就在此时，一道清甜的声音传来。