第1572章 终止造神计划，禁止成神！

第1572章 终止造神计划，禁止成神！要是真的让他们彻底毁灭，林天浩是真的有些不舍。这无关利益，就是纯粹的感情。林天浩知道。苍穹之上，一定是有人在看着这里发生的一切的。至少。那个女人是在看着的。然而。林天浩的问话却并没有得到回应。“哈哈哈。”“大人，不用伤感，或许我们不会真的死亡，我们会被送往神域。”“若有机会，我们神域再相见。”银眼八爪鱼身上的赤金色条纹越来越多，林天浩能够感受到，他身上的狂暴之气越来越重，已经到了失控的边缘。“大人，我就不给你添麻烦了。”银眼八爪鱼释然一笑，直接散尽自己体内所有力量，消散在了林天浩面前。看着银眼八爪鱼消散的地方，林天浩心情复杂。他不知道银眼八爪鱼是否真的死了，还是说去了神域。如果以道之源神的手段，应该是能够保得住银眼八爪鱼的。可最关键的是。银眼八爪鱼，是否值得道之源神出手？正常来说，克系神灵是依托于他们的母神的梦境存在的，理论上母神不死，他们都不会死。可银眼八爪鱼的母神都是道之源神的杰作。四次造神时代，克系神灵体系，是道之源神在第三次造神时代的产物。今天这一局很明显是道之源神有意为之，那银眼八爪鱼，还有活命的可能吗？或许能否活命，真的就在道之源神的一念之间。亦或者……道之源神现在根本没有关注这里了，或许是这位无法窥探的女子在管理这里。她……应该就是那白裙女人口中的青天源主。如果从这个角度去看，这位青天源主是道之源神的朋友？还是说……因为她跟归叶无青的特殊关系，让她插手到了银河世界中的事情来。那白裙女人要是说的都是真的，那归叶无青跟青天源主的关系，就很微妙了。转世重修？分身重修？还是其他什么？林天浩不知道。青天源主自己存在，按理说，归叶无青应该不属于她的转世重修。突兀的。林天浩想到了一个极为不妙的事情。如果银河世界要肃清神灵，那么……他的造神计划呢？！！念及至此。林天浩立刻把谷梨木·黑心龙和阿来特星系的另外几尊神灵召唤了出来。“你们顶住，我要下线一趟！！”如今在这九幽之地，他无法直接联系到狂战刀锋他们。因此。林天浩直接下线，然后拨通了联系首老的应急号码。“首老，停止造神，所有冒险者，在灾变降临之前，禁止成神，接下来会肃清所有神灵。”“冒险者成神，很有可能现实世界都会死！！”首老听到林天浩这话，也是大吃一惊。他们铆足了劲，都想要成神，想要尽可能的提升战斗力。林天浩直接把道之源神肃清神灵的计划告诉了首老。“我们的创世神想要把战场拉低到凡人境，在守住银河世界之前，我们都不能轻易成神，否则一定会被肃清。”“神灵下场，我们就真的一丁点机会都没有了。”首老心中虽然震撼，可还是十分坚定的回应了林天浩。“我知道了，现在就叫停造神计划，并且禁止手底下的人成神。”“这件事情我也会全网宣布，现在有能力冲击神灵境的，都是我们冒险者中的佼佼者，他们，不能有事。”“好，我正常打架，先上线了。”如果不是这件事情真的太紧急了，林天浩也不可能在对抗鬼差的时候下线。这件事情早点通知下去，就少损失点强者。因为他的存在，让龙国冒险者的变强速度远超前世，如今或许真的有人能够冲击神灵之境。至少。前世这个时候，七转的职业者，都可以算是高手了。现在等级榜前二十，就没有等级低于一万级的。重新上线。谷梨木·黑心龙已经陨落了，牧云黎·萨封和牧云黎·萨塬此时身上已经出现了不少赤金色纹路。看样子。高强度的释放神力攻击，他们被感染的速度也是极快。林天浩快速摸尸，勾魂索，鬼差令还有神魂宝丹，这些可都是不可多得的好东西。之前银眼八爪鱼大概击杀了三千尊鬼差，如今谷梨木家族的这三尊神灵却只是击杀了六千多尊鬼差。目前林天浩手中的鬼差令和勾魂索一共有九千五百多套。只是。看这些鬼差的样子，同样是绵延不绝的。如果持续打下去，他手里的这些个神灵，可未必能够扛得住。“大人，让我试试。”沙海毒帝沉声开口，“这些鬼差虽然都是神灵，可他们似乎是批量诞生的神灵，品阶并不算高，我或许有一战之力。”沙海毒帝虽然已经到达了神品之境，可他依旧是凡人。没有神力，就不会被这里的这些东西侵蚀。“好。”林天浩出手，其实也能够击杀这些鬼差。可他不能随便出手，因为他的天罚锁头会被勾魂索阻挡。而勾魂索虽然是神器，可在阻挡一定天罚锁头的羽箭过后，也必然会因为扛不住而被击碎。这么多神器，要是被击碎了，难免有些可惜。沙海毒帝出现以后，他周身弥漫出毒雾，这些毒雾朝着鬼差的方向涌了过去。“我当初在墨可拉丁大沙漠吸收的毒素品质非常高，在我晋级到神品之境以后，这些毒素再次得到了蜕变。”“不过，我还从未想过用这毒素屠神，今天倒是可以试一试了。”尼德栗芙此时也冒了出来，说道:“神品之境的凡人，要击杀低阶神灵，本身就不是什么困难的事情。”林天浩暗暗点头，上一任凡殿殿主，曾经不就是以凡人之身，击杀了冰雪女神吗？而上一任凡殿殿主击杀冰雪女神的时候，似乎并不是神品之境。被毒雾笼罩的鬼差身体开始腐烂，一道道赤金色纹路从鬼差身上亮起，试图跟沙海毒帝的这些毒素对抗。“似乎可行。”“他们的动作变慢了许多。”林天浩眼前一亮，羽箭毫不犹豫的出手。……PS:请假一天，猩猩最近的身体状态真的不太好，莫名焦虑，已经连续三十几个小时没有合眼了，睡不着，翻来覆去，就是睡不着，唉，读者大佬们多注意身体吧。