第1724章 未知的布局者，神秘钢叉再现！

第1724章 未知的布局者，神秘钢叉再现！少年想要说什么，表情挣扎。可他在道祖鸿钧的禁锢下，完全无法动弹，也发不出丝毫声音。“让小老弟看笑话了。”道祖鸿钧无奈道。林天浩摇了摇头，正色道：“我其实更加震惊的是，道祖竟然有个儿子。”道祖鸿钧微微一笑，“我可不止一个儿子，我有三十九个儿子，不过他们基本都不知道我的身份。”“哪怕他，也只是知道我九衍的这个身份。”道祖鸿钧道。林天浩有些惊诧，道祖鸿钧，并没有听说过其有道侣。可如今。对方竟然告诉自己，他有三十九个儿子。“我还有三十三个女儿。”道祖鸿钧继续说道。“说实话，那这个儿子女儿，我平日里很少去管，都是截取自身的一缕气运给他们，让他们自行成长。”“算起来，我帮这小子的，应该算是最多的。”林天浩沉默了。“慈母多败儿，慈父同样如此。”枯月在一旁说道。林天浩暗暗心惊。这枯月还真是什么话都敢说。这种话。林天浩也就只敢想想，可没有想到，枯月竟然直接就说出口了。道祖鸿钧摆了摆手，又倒了一杯酒。“不说这些，喝酒。”林天浩略微迟疑，看了一眼少年，还是说道：“道祖，这会不会有问题？”“这魔法世界的九位圣人如果真的要跟你撕破脸，没有必要多此一举，让你儿子来气你。”道祖鸿钧脸上露出了一抹意味深长的笑容。“那当然是有人希望我怒而出手，杀了魔法世界的九位圣人。”“这样，也就有人能够从中获利。”林天浩眼眸微眯。他一开始觉得道祖鸿钧和少年是在唱双簧，现在看来，是有人想要借刀杀人！！这是把……道祖鸿钧当刀使呀！！“谁这么不怕死？”林天浩问道。“而且。”“如此拙劣的方式，我都能够看出问题，道祖自然也能够看出。”“背后挑唆之人，应该不会这么愚蠢吧。”闻听此言。道祖鸿钧不置可否的笑了笑，说道：“这可不是挑衅，而是威胁。”“我这傻儿子，已经中招了。”“如果我不杀这方世界的九位圣人，我儿子，怕是活不成了。”林天浩大吃一惊，看向少年，有些不可思议的问道：“他中的手段，连道祖你也无法破解？”“破解？”“怎么破解？”道祖摇头。“现在的他，只有一缕残魂在体内。”“那位过来，就是暗示我，他把杀九位圣人的理由都给我了，就看我是杀，还是不杀喽。”枯月在一旁好奇问道：“那你准备怎么做呢？”“其实就算你不动手，他们，应该也会联手跟你斗上一斗。”“我回来本就是想要还截取的九种本源法则的，顺便给我这小老弟谋取点好处。”道祖鸿钧很认真的开口。“只是……”话至此。道祖鸿钧眸光深邃的盯着枯月。“枯月，我们相识多年，你若想要借九种本源法则之力晋级神灵之境，也不必这般做吧！！”道祖鸿钧此言出口。林天浩就是心头一紧。道祖鸿钧这话是什么意思？在背后做局，准备把道祖鸿钧当刀使的人……就是眼前的枯月。“你怀疑我？”枯月有些不悦的皱眉。“正如你所说，凭借我们的关系，如果我想要，我会直接开口，而不是耍这种小聪明来惹你生气。”道祖鸿钧眸光微凝，盯着对方看了少许。不等道祖鸿钧开口，枯月便有些无奈的说道：“你是想说，除了我，在这方世界，还没有人能够算计那九位圣人。”“而正好我如今快要成神，按照我追求极致的性格，是一定会以本源法则为根基的。”“你手中的九种本源法则，对我而言的意义非同小可，对吗？”道祖鸿钧轻轻点头。枯月目光落在了那被禁锢的少年身上，随后又看向了道祖鸿钧。“可真的不是我。”“更何况，我就算真要不择手段，那也会选择先开口，你若不答应，再用其他手段。”“而不是像现在这样，直接就逼你。”道祖鸿钧沉默了。林天浩问道：“道祖，你难道不能通过令郎的这一缕残魂去推算他所在的位置？”“推算过了，不行。”道祖鸿钧沉声道。林天浩有些惊讶，以道祖鸿钧的能耐，居然都推算不出位置。“道祖，连你都推算不出位置来……”“这可能性不大，会这么算计你的，境界应该不如你，且大概率是算计的你九衍的身份。”“按理说，对方的境界，最多是圣人。”“可寻常圣人要阻拦你的推算，应该不容易吧？”道祖鸿钧重重点头，“话是如此，可凡人也能够有那样的至宝。”“你有，枯月……也有！！”林天浩微微一怔，自己有？“你那刻刀，若是有人将灵魂附着于刻刀之上，我便推演不出来。”“不对。”“那位亲自遮掩过你的气息，哪怕是有残魂在你身上，我不在你身边，光靠推演，也推演不出来。”道祖鸿钧补充道。话至此。道祖鸿钧的目光落在了枯月身上。“枯月手中的那域外魔叉，也能够让我推算不出来。”枯月忍不住扶额，“我这算是成重点怀疑对象了吗？”“能力，动机，宝物，我都符合条件。”道祖鸿钧沉吟少许，“确实，如果真不是你在背后算计，那这算计之人，对你应该也很是了解。”“知道你完全符合条件，把你当做替罪羔羊了。”林天浩摇了摇头，说道：“这也不对呀。”“如果道祖怀疑枯月前辈，枯月前辈只要拿出域外魔叉，这不就能够自证清白了吗？”一听这话。枯月也没有犹豫，直接取出了一柄其貌不扬的钢叉。林天浩在看到这把钢叉的时候，心头不由得吃了一惊。因为他见过这把钢叉！！当初在魔鬼海域，他被黑袍青年，申公豹，姜子牙等人围攻的时候，就是这把钢叉拖住了他。若是寻常武器，林天浩或许不会在意。可这钢叉，可是能够跟道之源神的刻刀抗衡的东西。