第89章 凡殿:冰雪女神！

第89章 凡殿:冰雪女神！接下来，就是继续前进。依旧是皑皑白雪。不过林天浩这一次距离很远就看到了前方的一座宫殿。那宫殿残破不堪，不是西方的那种城堡型的宫殿，而是有点像大夏古代的庙宇。只是比普通的庙宇要恢弘大气不少。一路来到这宫殿之前。林天浩目光落在了宫殿门口的牌匾上。在那牌匾之上是两个苍劲有力的繁体字。林天浩正好都认识。“凡殿！”有些奇怪的名字。不那么霸气，也不像常规的大夏宫殿那样，都是三个字的。林天浩迈步来到凡殿之前，一股特殊的力量荡漾而出。笼罩在林天浩身上的神威，消散了！林天浩虽然有弑神者印记的原因，导致他不会受到神威影响。可那并不意味着神威消失了。但是现在。林天浩站在这里，却能够清楚的感受到，神威被逼退了。沉吟片刻。林天浩迈步走进凡殿。才刚刚踏足这里，林天浩就看到在凡殿中央有一尊不算高大的雕像。那是一个身着盔甲，颇有几分大夏古代将军气势的人。林天浩目光落在上面，在这古代将军的手中拿着一柄长剑。这长剑比林天浩以前见过的都要宽大。如果不是因为长度足够，林天浩都会怀疑这是不是一面盾牌。在这古代将军的两边有两根石柱，石柱之上有两行字。“神无道，仙无德，凡人苦。”“向天战，弑神生，铸不朽。”林天浩轻挑眉头，看样子，这位古代将军就是那弑神的勇士。林天浩环顾一周，也没有看到这古代将军的名字。同时。他也有些好奇。这里似乎没有危险。既然如此。那就跟之前的情况一样，穿过这里，他就会遇到危险。且直觉告诉林天浩。这里是弑神将军的宫殿，那么前方会是什么地方？答案已经呼之欲出。林天浩迈步穿过凡殿。在凡殿后方，不再是茫茫白雪。而是……岩浆！一片炙热的岩浆。林天浩目光所过之处，全部都是岩浆。看的林天浩目瞪口呆。一边是皑皑白雪，一边是一眼望不到尽头的岩浆，这简直可怕。在岩浆中间有一条道路，林天浩一眼看不到尽头。他踏足在了这条漆黑中带着血色纹路的道路上。林天浩不知道接下来会发生什么。大概率会是什么怪物吧。冰雪巨人的生命值已经高达八千五百万。如果在这里还有怪物，那生命值得有多高。林天浩嘴角上扬，似乎又可以愉快的叠加生命值了。只是，有事情注定要让林天浩失望。他走了快十分钟了。还是一只怪物都没有出现，似乎这里压根就没有怪物一般。就在此时。林天浩忽然感受到一股寒意朝着他席卷而来。“来了？”林天浩不仅仅没有害怕，反而还有些期待。毕竟像这个副本这样，在二转之前就能如此疯狂的叠加生命值。在林天浩的印象中，这是绝无仅有的。一道身着冰衣的女子从前方的岩浆之中漂浮而出。“灵体？”林天浩挑了挑眉头，同时目光也落在了她的身上。？？？:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？全部都是问号，没有哪怕一个属性是林天浩能够看到的。林天浩紧了紧自己手中的长弓，沉声问道:“你是冰雪女神？”冰雪女神点点头，“不错，我就是冰雪女神。”林天浩眸光一凝，抬手就是一箭破空。冰雪女神美眸微皱，飞到她身前的羽箭竟然冻结成了冰雕，然后轰然破碎。“不愧是冰雪女神。”林天浩挑了挑眉头，他猜到了会出现这样的情况，可既然走到这里，那就免不得是要有一战的。“冒险者，我们其实没有必要成为敌人。”冰雪女神不急不缓的开口，她的声音十分空灵，仿佛能够穿透人的心灵一般。“哦？”林天浩饶有兴趣的看着冰雪女神，“我们没有必要成为敌人，这么说，我们还能够成为朋友不成？”“为什么不行呢？”“只要你愿意帮我，我可以赠送你一个国家。”“星辰王国，以一国之利，交你这个朋友，我的诚意够吗？”闻听这话。林天浩的呼吸都急促了几分。星辰王国或许相比于外面那些大国而言，有些不值一提。可如果能够得到星辰王国，那可以得到的好处是难以估量的。后面会有玩家创建领地，但是一般的领地，能够发展到城邦的地步，就已经是难能可贵。想要发展的更好，那可谓是千难万难。只是。林天浩很清楚一点，利益与风险共存。天上不会掉馅饼。当有一个人把巨大的利益摆在你面前的时候，大概率这背后会有巨大的危机。就像……缅北诈骗！你看到的是高薪利益，别人看上的是你的腰子，当然，也包括心肝脾肺眼角膜，等等。“我凭什么相信你？”林天浩问。冰雪女神十分自信的说道:“我是神灵，不会骗人。”“少扯犊子，谁能证明神灵不骗人？”“你是神灵，最多只能证明你很厉害，而且你现在是灵体状态，应该还是被封印状态，那只能证明，你曾经很厉害，可没法证明你不会骗人。”林天浩言语犀利，让冰雪女神有些恼怒。作为神灵，竟然被一个凡人如此质疑。“那你要怎样才能相信我？”冰雪女神问道。“我也不为难你，随便给我几万自由属性点，亦或者几件神器，神技什么的，我可能会相信你。”冰雪女神听到林天浩的话，面色更是阴沉至极。随便给个几万自由属性点？尼玛！真当自由属性点是大白菜吗？还几件神器？能够给你一件神器，那都是谢天谢地了。“这些，我都给不了，目前我是被封印状态，最多只能够给你一个诸神的赐福。”“行吧，那你就先给我一个诸神的赐福吧。”“没问题，不过你要答应帮我才行。”“帮你什么？”林天浩问道。