第1358章 见南蛮圣宗宗主！

第1358章 见南蛮圣宗宗主！林天浩面色微变。金德兰则是继续说道:“你应该知道，不管是月轮魔宫，还是浩渺无极宫，他们这些入侵浩渺大陆的圣地，背后其实都有其他大陆的圣地在暗中支持。”“你覆灭了他们的这些圣地，他们中一直都想要对付你，可是因为中州大陆发生了不可知的变故，这才让他们没有直接出手。”金德兰重重的叹息了一声。“可他们虽然没有直接出手，却并不是完全没有做事情。”“我知道的，他们在侵蚀你们山海帝国境内的一些势力。”“三流，二流，一流，乃至于顶尖势力，他们都在侵蚀。”林天浩面色有些难看，“这些圣地都眼高于顶，他们会答应跟米国那些人合作？”金德兰摇了摇头，“自然是不愿意，不过还在交涉。”“至于阿来特星系他们，是在不惜代价的在你们山海帝国内部打入钉子。”“甚至偶尔还会故意做局，让他们的人立功，从而得到更快的晋升。”林天浩听着金德兰的这些话，神情越来越严肃。“山海帝国的管理者也不是傻子，上次山海帝国中毒事件，他们就已经在排查了内部了。”金德兰点点头，说道:“域外邪楼我知道一些线索，他们生活在远离城镇的一些地方，一般都比较孤僻。”“据我了解，这坤天城往东，有一座地下城堡，就是一处域外邪楼的分舵。”“多谢！”林天浩缓缓起身，目光朝着外面看去，平静道:“有朋友来了。”伴随着林天浩话音落下，门外有一人迈步而来。“雪帝，实在抱歉，给你添麻烦了。”林天浩看向来人，这人不是别人，正是南蛮圣宗的宗主，之前在百里书院林天浩就和他见过了。“这话怎么说？”林天浩明知故问。南蛮圣宗宗主躬身一礼，说道:“雪帝大人，这周家之人之所以如此嚣张跋扈，全都是因为他们家有一位九转星耀级的高手在我们南蛮圣宗担任长老之位。”林天浩轻挑眉头，说道:“你来道歉，是想要帮周家平息此事？”南蛮圣宗宗主摇了摇头，“自然不是。”“周家之人得罪雪帝你，死有余辜，周家那位星耀级的长老也被我囚禁起来，只需雪帝大人一句话，我便可以杀了他！”林天浩微微一笑，说道:“为了我一个冒险者，就杀自家圣宗的长老，你就不怕你们圣宗的其他人，对你有意见吗？”南蛮圣宗宗主轻笑一声，说道:“他们要是有意见，可以站出来跟雪帝你作对，反正我不会。”话至此。南蛮圣宗宗主轻声问道:“雪帝大人，不知可否借一步说话。”“好。”这南蛮圣宗宗主亲自来找自己，应该不是单纯为了周家而来。“不用借一步了，我正好有事要走。”金德兰起身，他对林天浩说道:“雪帝，有需要可以找我，力所能及的，我能帮一定帮。”林天浩轻轻点头，待金德兰走后，南蛮圣宗宗主坐到了金德兰所在的位置。他道:“雪帝，你才收服了图图鲁圣山，来我们域外之地，就只要十朵天赋进化之花？”林天浩重新给南蛮圣宗宗主拿了一个酒杯，“不然呢？”“你们随便拎出来一个，那不比图图鲁圣山厉害？”“我一个冒险者，人微言轻，实力低下，怎敢有那么大的野心。”南蛮圣宗宗主微微一怔，“这倒是和传闻不一样。”“传闻是怎样的？”林天浩问。“传闻雪帝不可一世，目空一切，上敢战诸天神佛，下敢屠亿万生灵。”林天浩摆摆手，“谣言，纯属谣言，你知道的，人太出名了，就容易有小黑子黑我。”南蛮圣宗宗主欲言又止，林天浩直言道:“有话就直说。”南蛮圣宗宗主这才说道:“雪帝大人实力通天，未来成就不可估量，浩渺大陆，应当一统。”“而有能力，有资格让浩渺大陆实现大一统的，仅仅只有雪帝你一人。”林天浩不置可否，“宗主大人就不要给我扣高帽子了，你要是真有想法，就加入我的凡殿。”南蛮圣宗宗主略微沉吟，说道:“现在域外之地风起云涌，现在站队可以，但是不能放在明面上来。”林天浩笑了笑，说道:“既然不愿意加入我们凡殿，那说那么多还有什么意义呢？”“现在不加入，不代表以后也不加入，我来这里，只是想要告诉雪帝你，我们域外之地的两个特殊之地。”“天宫和九幽？”林天浩问道。南蛮圣宗宗主点点头，“不错，看来雪帝已经有所耳闻。”“我们域外之地，之所以被称之为域外，是因为我们这里曾经是【神】的居所。”这些【神】，一部分居住在天宫之上，一部分居住在九幽之中，他们体系完善，实力强大。“可后来因为一些不可知的变故，天宫的路断了，去九幽的路被一群强大的阴魂阻挡，让人不可抵达。”林天浩想到了之前面纱女子给林天浩的提示，其中就涉及到了九幽和天宫。在这域外之地之中，还存在的两件天罚装备，应该是跟这九幽和天宫有关。对于九幽和天宫的一些传说，林天浩前世没有得到过什么比较明确的信息。可也不算陌生。毕竟九幽炼狱，神霄天宫，这在龙国古代传说中就有传闻。只是各方传说，都有些不太一样，大致就九幽对应阴曹地府，天宫对应天庭。“然后呢？”林天浩道。南蛮圣宗宗主认真道:“根据我们南蛮圣宗的一些记载，这些地方是真实存在的，如果雪帝你能够抵达九幽亦或者天宫，所能够得到的东西，应该是难以估量的。”林天浩轻笑一声，“说的轻巧，要是这九幽和天宫那么容易抵达，你们应该早就到了才对，何至于等到今天。”南蛮圣宗宗主苦笑点头，“雪帝大人所言极是，我们跟雪帝大人您比起来，那差距还是太大了。”