第20章 对立任务！

第20章 对立任务！王铁匠十分惊讶。他意味深长的看了一眼林天浩，露出了若有所思的神情。“好的，你把东西给我，十个小时后你就可以来取武器了。”林天浩将任务要求的装备全部拿给了王铁匠。“叮，你完成了王铁匠的任务，经验值+9085，由于你还没有离开新手村，无法获取经验值，经验值作废。”林天浩并没有觉得有什么，这点他前世就已经知道了。“冒险者，我看你天赋异禀，如果你还能够找来三样东西，我或许能够帮你把黄金级武器提升到铂金级。”林天浩十分惊讶，黄金级武器已经远超现阶段玩家了，更何况是铂金级了。不过，他大概也猜测到，接下来是什么任务了。“不知道是什么东西？”林天浩问道。“我的学徒艾尔伏斯偷走了一枚贵重的矿石，我已经派遣另外两位徒弟去追了，如果你能够协助我两位徒弟追回来，那枚矿石我愿意用来打造你的武器。”“叮，王铁匠向你发布了任务，追回被盗窃的冰焰魔矿。”“任务要求:拿回冰焰魔矿，亦或者在协助围剿艾尔伏斯的战斗中，打掉艾尔伏斯百分之二十以上的血量。”“任务惩罚:无。”“任务奖励:未知。”林天浩挑了挑眉头，果然，王铁匠和老村长的交锋任务，开启了。这个所谓的学徒叛变，其实就是老村长安排在王铁匠身边的人，被王铁匠发现后偷走矿石逃窜。表面上王铁匠和老村长还没有撕破脸，所以艾尔伏斯只能够逃往野外。如果有其他玩家运气好，那就有可能从老村长那里接到保护艾尔伏斯的任务。“好，王铁匠，我会努力的，不知道艾尔伏斯在什么地方？”“我的两个徒弟追击进入了东边的矿洞，艾尔伏斯那只老鼠一定躲藏在矿洞的某个角落里。”林天浩挑了挑眉头，东边那个矿洞。那似乎是八级怪物石甲虫的地盘。前世林天浩也没有听说这个石甲虫矿洞有什么攻略。可能有，只是没有被爆料出来吧。诸神黄昏的隐藏地图，隐藏boss，还有秘境，洞府等等诸多设定。林天浩虽然知道一些，可也仅仅只是很少的一部分。毕竟大多数人对于自己的机缘都守口如瓶，没有多少人愿意去公布自己的攻略。林天浩知道的攻略，大多数都是公会亦或者官府财团们在榨干利益后公布出来的。要不然就是类似于黄皮子以及扭曲树人这种，一旦开启，会有全服通告，然后被人查出开启攻略的。“好，我现在就前往矿洞寻找艾尔伏斯。”从新手村出来，林天浩前往矿洞。正在此时。全服通告响起。“全服通告，恭喜玩家逐梦烟雪完成水箭龟王首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”“全服通告，恭喜玩家逐梦烟雪完成水箭龟王首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……逐梦烟雪这首杀的全服通告才刚刚落下，又是一道全服通告出现。“全服通告，恭喜玩家狂战刀锋第一个获得隐藏职业，特此通告，望广大玩家再接再厉。”“全服通告，恭喜玩家狂战刀锋第一个获得隐藏职业，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……林天浩叹了口气，看来前世的有些事情，并没有改变。狂战刀锋还是这么快得到了隐藏职业。可惜了。狂战刀锋的天赋还不错，游戏理解和技术都在线，只可惜，太过草率的选择了职业，导致游戏中后期泯然众人。新手村。矿洞。这是一个已经荒废了的矿洞，因为常年没有人打理，变成了石甲虫的家园。林天浩才到这里，就看到矿洞外面游荡着几十只石甲虫。石甲虫（普通）:8级。生命值:1200/1200。攻击:52。技能:破甲，石盾。十分简单的两个技能，可就是这两个技能，却是让不少普通玩家叫苦不迭。破甲，能够打掉武器的耐磨度，在前期武器异常稀缺的情况下，石甲虫这个技能，可谓是让人非常头痛。咻！-1200！林天浩一箭射出，一只石甲虫直接被林天浩秒杀。他在刷完扭曲丛林收集装备后，自身生命值就已经突破五万。再加上黑铁树人套装带来的一万多生命值的加持，他现在总生命值已经有六万多。就算不计算惊雷弓的攻击力，单是生命值带来的真实伤害，就足以秒杀石甲虫。几十只石甲虫，不到二十秒就被林天浩全部解决。有新的石甲虫刷新出来，林天浩却是完全不管，直接进入矿洞。按照林天浩的计算，这矿洞里面应该有三个npc，甚至可能更多。“是你？”才刚刚进来，一道惊诧的声音响起。林天浩也有些诧异的看向说话之人。那个刺客玩家，影杀！“怎么？来刷怪？”因为接二连三的掉等级，现在的影杀只有五级。以他的属性和战斗技巧，越级打八级的石甲虫倒是容易。“不是，我接取了一个任务。”“老村长的？”林天浩眸光一凝，“老村长让你来这里接应艾尔伏斯？”暗影有些惊讶，“你也接取了这个任务？”“不，我接取的是跟你刚刚相反的任务，不过你的任务是什么？”林天浩问道。“我的任务是从艾尔伏斯身上拿到冰焰魔矿送回去，如果有可能，要协助艾尔伏斯击杀追杀他的两个npc。”林天浩挑了挑眉头，脸上露出了笑容。“我的任务是协助那两个npc击杀艾尔伏斯，再拿回冰焰魔矿。”闻听这话，影杀有些诧异，“对立任务？”在以前的游戏里，其实很少会有这种玩家跟玩家一起对立的任务。“是对立任务，不过，我们应该还有两全其美的方法。”林天浩心里其实已经有了想法。“什么两全其美的方法？”“三个npc，一起弄死。”林天浩笑道。一听这话，影杀吃了一惊。“这样会不会有些太冒险了？”“只要操作得当，那就完全有可能做到，而且，我们不是二对三，我们是先帮艾尔伏斯击杀两个npc，然后再回过头来击杀艾尔伏斯。”