第545章 骨媚神灵！

第545章 骨媚神灵！杀戮之神并没有回答一念神灵的问题，他的目光落在了林天浩身上。“雪帝，今日，我是代表月轮魔宫而来，也是代表月轮帝国的两百三十亿百姓而来。”林天浩眼眸微眯，这杀戮之神传闻不是说嗜杀成性吗？怎么看他这样子，竟然想要帮月轮帝国。“你想要说什么？”林天浩问。“月轮帝国百姓可以撤出浩渺大陆，让山海帝国复苏，不仅如此，月轮魔宫可以成为你们凡殿的附庸。”林天浩有些错愕，这话说的，让他真的觉得有些不可思议。尤其是。这次还是在他们凡殿损失惨重的情况下，对方没有想着拼死一战，竟然还准备主动让出月轮帝国。“为什么？”林天浩问。他是真的很好奇，堂堂杀戮之神，竟然会退让到这个地步。不要说林天浩。就连一旁的一念神灵和枯冤神灵也是一脸的不可思议。主要是今天的这一局，实在是太出乎他们的预料了。杀戮之神沉吟少许，继续说道:“因为我们月轮魔宫已经没有退路，就算凡殿不出手，就我们月轮魔宫的现状，被覆灭也是必然的事情。”“与其等死，还不如求得一线生机。”林天浩笑了笑，说道:“你凭什么就觉得我这里能够帮你们。”“要知道，我们凡殿这次也是损失惨重，如果再有其他大势力对我们凡殿出手，我们凡殿的压力也会十分巨大。”听到林天浩的这番话，杀戮之神目光落在了一念神灵和枯冤神灵身上。“不，你们凡殿这次可是同时打垮了四大圣地的底蕴，尤其是你拥有封神榜的事情已经传扬天下，接下来，不到万不得已，是没有人会对你们凡殿出手的。”林天浩沉默着，并没有着急回答。杀戮之神则是继续说道:“更何况，一念观和镇龙宝刹都愿意帮你，你是东方众圣地最后的排面，如果你倒了，他们要复苏会更加困难。”“所以。”“那些东方圣地都不愿意看到你倒下。”话至此。杀戮之神话头一转，继续说道:“我想，这也是为什么一念神灵和枯冤神灵在这个时候，还愿意以半附庸的形式复苏，因为他们不希望看到你们凡殿倒下。”林天浩笑着点头。“你今天分析的这些都是头头是道，可若只是如此，我还无法相信你说的话。”杀戮之神并不意外，他甚至都没有说拿自己神灵的身份做担保。因为他知道，那样的担保毫无意义。“我今日来，便是做了决定，要获得你的信任，唯有以身上榜！！”杀戮之神声音不大，可却让一念神灵和枯冤神灵目瞪口呆，两人都是万分震惊。“杀戮之神，你什么意思？难不成你还想要主动登上封神榜不成？”杀戮之神十分严肃的点点头，“不错，我就是这个想法。”“雪帝，我是杀戮之神，巅峰状态，已经是半步神王，且以杀证道，神王不出，遇到谁，我都可杀！”“这样，各大圣地更会畏惧于你，不会轻易与你为敌。”说实话。林天浩彻底傻了。杀戮之神这番操作，真的让林天浩有些看不懂了。“你堂堂神灵，还是一尊嗜杀成性的神灵，竟然会为了你们国家的百姓做到这一步，真的让我很惊讶。”杀戮之神似乎早就想到了林天浩会这么说。他一步迈出，身形变化成一尊九翼天使。“别人尊称我为杀戮之神，而我实际上不是杀戮之神，而是杀戮天使。”“真正的杀戮之神，已经是神王之上，岂是我能比肩的。”“我们天使一族，一般不会主动发起争斗，热爱和平，更热爱自己的子民。”林天浩确实知道，大部分天使都是热爱和平的，他们可以为了和平去做很多牺牲自己的事情。当然。世事无绝对。也有一些天使希望挑起战争。而杀戮天使，在林天浩看来，应该就是想要挑起战争的人。可却让林天浩做梦都没有想到，他竟然是热爱和平的。“雪帝，我知道你在跟希图神殿合作，但是跟他们合作，你只能够拿到一半的月轮帝国，还会养虎为患。”“而跟我们合作，你能够获得的更多。”杀戮之神说的这些，的确很动人。可这一路走来，林天浩经历的实在是太多了。因此。他还是下意识的怀疑这里面是不是有什么问题。不过似乎都不重要了。只要杀戮之神真的甘愿上封神榜，他怎么都不会吃亏。念及至此。林天浩目光落在了杀戮之神身上。“我可以同意合作，但是你需要先上封神榜！”杀戮之神脸上露出了笑容，“没问题，动手吧。”林天浩祭出幽冥长弓，刚想要动手，一股恐怖的威势席卷而来。“雪帝，你已经答应了跟我们希图神殿合作，现在出尔反尔，是不是有些不太妥当。”伴随着声音落下。就见一个面容娇艳的女子迈步走来。她眼神摄人心魂，让跟她对视之人就不由自主的沉浸到其中，甚至会升腾出一些人类最原始的欲望。而且。让人难以控制。“骨媚神灵，好久不见。”不等林天浩开口，枯冤神灵便是笑吟吟的开口。枯冤神灵的身后之中带着几分特别的力量，帮助林天浩压下了心中的欲望。“多管闲事！”骨媚神灵冷哼一声，“枯冤神灵，当初你们镇龙宝刹做了那么多龌龊事情，现在拍拍屁股就想要洗白复苏，倒是真的有些不要脸。”枯冤神灵闻言，脸上露出几分愤怒之色。“骨媚神灵，你少在这里血口喷人，我们镇龙宝刹的确做过亏心事，但是哪有你说的那么严重。”“而且，放眼整个诸神黄昏，谁还没有做过亏心事？你们希图神殿的底子难道就很干净。”骨媚神灵摆了摆手，“行了，枯冤神灵，我这次不是来跟你争论的。”话至此。骨媚神灵目光落在林天浩身上。“雪帝，合作，那就应该有合作的样子，不能别人给点好处，就忘了我们之间的合作吧！”