第188章 把亡灵之神逼上绝路！

第188章 把亡灵之神逼上绝路！亡灵之神看到自己出现裂纹的长刀，脸上露出了难以置信的神情。“怎么可能？你这蝼蚁竟然能够打破我装备不可摧毁的特性。”林天浩没有回答，脸上却是露出了笑容。因为他听到。他的猜测是正确的。不可摧毁的装备是可以摧毁的，只是先要打破不可摧毁的特性。也就是说。哪怕是不可摧毁的装备，也有一个极限。林天浩凭借打神鞭的百分百破甲，成功打破了这个极限。“咻咻咻！！”林天浩羽箭还在继续出手，既然能够摧毁，那就直接摧毁了亡灵之神的武器。“灵魂禁锢！！”亡灵之神看出了林天浩的想法，没有丝毫犹豫，直接一个禁锢手段落在了林天浩身上。“星月净化。”林天浩秒解控制，这对于一个在生死之间磨砺过的弓箭手来说，那都是家常便饭。“噬魂黑洞！”一个黑洞出现在林天浩脚底，可林天浩的反应速度同样快的惊人。“空间闪烁！”通过位移技能，离开黑洞范围，羽箭还在疯狂出手。“枯骨衰败！”亡灵之神并没有停手，技能衔接非常迅猛。“霸体！”林天浩的三头六臂会持续消耗蓝量，哪怕有蓝量宝珠，也只是多坚持一会儿。因此林天浩不能浪费时间，把攻击拉满。另外。因为三头六臂的特性，他另外两个头可以嗑药回蓝，尽可能的保证他蓝量。如此，三头六臂就能够维持更长的时间。“灵魂撕裂！”亡灵之神还在做尝试，以灵魂撕裂尽可能的打掉林天浩多的生命值。可有什么用呢？相比于林天浩八百多万的生命值，掉这点血量，对林天浩而言真的是无伤大雅。天火流星触发！上千流星从天而降，轰的亡灵之神节节败退。且免不得被流星命中，掉了数百万生命值。“这……到底谁是神灵，谁是玩家？”普陀天龙在一旁看到这一幕都有些不知如何形容了。亡灵之神的技能打林天浩五万多生命值，对于才刚刚复苏的神灵来说，这个伤害低吗？不算太低。可林天浩呢？触发一个技能，打掉亡灵之神几百万生命值，伤害百倍差距，这难道不离谱？而且……不到十秒时间，林天浩触发了第二次天火流星，又打掉了亡灵之神几百万生命值。不仅如此。亡灵之神已经有六件主武器出现裂纹了。这还是亡灵之神有意识的避开有裂纹的武器来抵挡林天浩的羽箭的情况下。若非如此。他的武器就不仅仅是出现裂纹了，而是直接支离破碎。“够了！！”亡灵之神怒吼一声，他盯着林天浩，愤怒到了极点。“雪帝，我承认你很强，但是本座扪心自问，没有对不起你，只是想要跟你做笔交易，你何至于此！！”林天浩冷笑一声，“何至于此？”“打不过了，就知道说这种屁话？”“咻咻咻！！”林天浩虽然在回应，可羽箭并没有因此停下。“啊啊啊！！”“雪帝，这是你逼我的，今天我就算再次沉眠，也要让你死！！”亡灵之神怒吼连连，无数狰狞恐怖的亡灵从他身上涌出，发疯一样的朝着林天浩冲了过来。“佛光普照！”普陀天龙此时出手，他并没有坐视不理。在佛光普照之下，这些亡灵的威势有了些许下降，可下降的并不多。毕竟是神灵施展出来的手段，普陀天龙现在的底蕴还是有些不够。“咻咻咻！”林天浩收起打神鞭，三头六臂全部佩戴弓箭，全部五箭齐发。一秒六百多箭，再加上雷电跳跃和天火流星以及死亡轮回的不断触发，这些亡灵在以肉眼可见的速度消退。普陀天龙看的是目瞪口呆，对于林天浩的实力，他现在只能用麻木两个字来形容。太强了！！强的有些没有道理。这是五十级玩家能够拥有的实力？毫不夸张的说，就算说这是五百级，不，说这是五千级的玩家拥有的属性，他都觉得有些夸张了。“雪帝，不愧为诸神黄昏第一玩家！！”普陀天龙知道他即便获得神级隐藏职业后，跟林天浩还是会有一定差距。可是他现在才发现，这是差距吗？这不能叫差距，这压根就不是一个纬度的存在，能够相提并论吗？“爽！！”林天浩看着密密麻麻的亡灵，心情愉悦。因为这些亡灵也算生命体，一秒六百多箭，就能够增加一千九百多生命值。除了一个爽字，林天浩还能怎么形容。因为天火流星和雷电跳跃的原因，即便林天浩每秒射出的羽箭只有六百多支，可实际死亡的亡灵却超过三千。可即便如此，这些亡灵还是坚持了三十五秒才彻底被林天浩全部击杀。这期间亡灵之神还在对林天浩接连不断的释放技能干扰。只可惜。亡灵之神的伤害还没有林天浩回血多。只能说区区亡灵之神，就这？而林天浩最直观的好处就是，生命值提升了六万六。亡灵之神看到林天浩如此短的时间就击杀了他的全部亡灵，神情阴鸷到了极点。最关键的是。林天浩在击杀这些亡灵后，并没有停手，羽箭狂风暴雨般的朝着他倾泻而去。“铛铛铛！！”一秒六百多箭，亡灵之神抵挡起来也有些招架不住。“妈的，这到底是什么怪物。”亡灵之神恼怒无比，他现在无法完全抵挡林天浩的羽箭了，总有羽箭会不经意的命中他，一根羽箭就能打出数十万的伤害。如果暴击，更是能够打出上百万的伤害数值。如此恐怖的输出能力，让亡灵之神都有些胆战心惊。他现在复苏之初，实力不及巅峰的百万分之一，属性被全面压制。如果在这个时候，被眼前这个冒险者击杀，那他就会成为神灵之中的笑柄。毕竟他跟冰雪女神还不一样，冰雪女神主体已经被凡殿之主击杀，只是一道被封印中的残魂。他不一样呀，他是货真价实的神灵。哪怕是复苏之初的神灵，那也是神，死在一个冒险者手中，还是一个没有二转的冒险者手中，何其丢人！！“雪帝，住手！！”