第1351章 百里院长的任务！

第1351章 百里院长的任务！百里书院院长倒是也没有隐藏，直接给林天浩展现了一个任务页面。“铲除古罗森林的叛军。”“鼓励弟子悟道。”“儒道传承不可断。”……下面还有关于这些任务的详细情况，比如这奖励弟子悟道，只要百里书院的弟子悟道境界提升，都可以获得奖励。儒道传承不可断也有差不多，凡百里书院的弟子，推荐其他有儒道天赋的弟子进入百里书院，也能够获得奖励。林天浩一眼看下去，居然有几十个任务，而且这还不是全貌。只是稍微看了一眼，林天浩就大概知道这是怎么一回事儿了。然而。百里书院院长任务库里面的这些任务，大部分都不适用于林天浩。不过还是有少数任务是有用的。比如引荐天才弟子加入凡殿，天才弟子悟道提升等等，这些都可以列入他的任务列表之中。除此之外。林天浩还准备设立一个全新的部门来监察百官。之前山海帝国出现了大量被洗脑的官员，这事情可极其严重。千里堤坝，毁于蚁穴。这点道理林天浩还是明白的。“其他都暂且不说，先把天赋进化之花给我。”林天浩道。百里书院院长直接取出了一朵天赋进化之花，“这一朵天赋进化之花是我能够给你的，也包括这两枚神级天赋觉醒石。”“至于剩下的一枚，需要你完成对应的任务才行。”“任务。”林天浩开门见山的说道。“叮，百里书院院长向你发布了任务【域外镇魔】。”【域外镇魔】任务介绍:域外之地连接着魔鬼海，前段时间，有一些魔物从魔鬼海偷偷潜入了域外之地，他们的魔气会影响读书人的心性，影响读书人感悟儒道。任务要求:斩杀潜入域外之地的魔物，要求数量不低于十只，任务时限一个月。任务奖励:天赋进化之花+1，百里城声望+5000，自由属性点+1000，浩然剑+1。任务惩罚:未知。“叮，是否接取？”林天浩眼眸微眯，这个任务的难度似乎不算太大，十只在域外之地的魔物，小问题。百里书院院长又递给林天浩一张纸条，“一般是加入百里书院的天才弟子才能有这份提醒，但是雪帝你，也可以有。”“这上面有关于我查探到了七只魔物的线索，可以帮雪帝你快速完成任务。”林天浩打开纸条，其上的内容跃然眼前。苦任镇，铁匠铺新来的学徒周星仸。苦任镇，镇外游荡的小乞丐。北原城，城主小儿子新收的婢女莲月。……林天浩抬眸看了一眼百里书院院长，说道:“我怎么觉得你知道十只魔物的位置，偏偏只告诉了我七只。”百里书院院长苦笑一声，“雪帝，这已经是极限了，都说，那不是作弊的太明显。”林天浩也懒得争就这个问题，直言道:“给份地图不需要任务吧。”“不需要不需要。”百里书院院长取出一份域外之地的地图。当看到域外之地的地图的时候，林天浩也不由得略微有些惊讶。早就听闻域外之地十分庞大，没有想到，居然比山海帝国现在的版图，还要大上三分！！似乎是看出了林天浩脸上的惊诧之色，百里书院院长不咸不淡的说道:“域外之地大是大了点，可受限于地域原因，大部分都是山地和戈壁，适合生存的地方主要还是围绕众生河一带。”“这域外之地，人口有千亿了吧。”林天浩道。百里书院院长点点头，“有的，还不止，应该有两三千亿人吧，没有怎么去统计过。”“毕竟我们不像你们，有帝国管理，我们更多是圣地统御一方，管理上自然不像国家那么全面。”“走了。”林天浩摆摆手，转身离开。看着林天浩离开后，百里书院院长才取出数张传音符，“雪帝来域外之地了，诸位速来商议。”……林天浩从百里书院出来以后，并没有直接去寻找魔物，而是开始跑图。他现在有无敌虚化状态，移速得到了一百万倍的加持，现在跑图，最为适合。不过。有魔物的那三个地方，林天浩都跑了的。夜幕降临。一天时间，转瞬即逝。苦任镇。铁匠铺前。风尘仆仆的林天浩站在了铁匠铺门口。在铁匠铺中，传来了叮叮当当的声音。铁匠铺里面，一个身材魁梧的壮汉看了过来。“小兄弟，要打造装备还是修复装备？”林天浩摇了摇头，说道:“我有个朋友在这里。”林天浩开启洞察之眼朝着铁匠铺里面看去。果然。在铁匠铺里面，一个不太起眼的中年人正在敲打着一块铁石，在这中年人身上，散发着丝丝缕缕的魔气。“周星仸，好久不见。”这正在打铁的中年人抬眸看向林天浩，眼眸中尽是疑惑之色。“确实好久不见。”周星仸似乎是想到了什么，一个纵身就朝着苦任镇外跑去。林天浩箭由心发却是已经出手。周星仸看到林天浩飞来的羽箭，他面色狂变。一股死亡的气息将他笼罩。他知道。这羽箭他一定不能够接，否则他一定会死！！他身体化作一团黑雾，“快跑。”在身体化作黑雾的一瞬间，他对着远处的小乞丐大喝一声。小乞丐面色狂变，等他再想要逃跑的时候，却是发现压根已经来不及了。-112亿！！-91亿！！两个魔物，在林天浩的天罚锁头之下，没有丝毫反抗之力的就被击杀了。“太弱了！”林天浩叹了口气，这两只魔物，不堪一击。“叮，恭喜你，成功击杀魔物奎虫脑，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀奎虫脑，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“叮，恭喜你，成功击杀魔物水墨蛇，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀水墨蛇，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……