第1487章 地心世界，不周圣地！

第1487章 地心世界，不周圣地！林天浩这一次来中州大陆，身上还是有所准备的。这种探路用的飞行机械傀儡，还是很好用的。虽然。按照林天浩推测，中州大陆的这些家伙，大概率也是用飞行机械傀儡探索过的。结果也不算是太让林天浩惊讶。飞行机械傀儡才飞到黑暗龙泽上空，就失控了，直直的撞击进入黑暗龙泽之中。烈红雨无奈苦笑，说道:“大人，这黑暗龙泽探索过的人不少，他们应该用了不少探索方法。”林天浩轻轻点头，“既然是这样，那似乎就只有以身试险了。”烈红雨欲言又止，显然是有些担心的。以身试险，这风险有些太大了。“大人。”尼德栗芙的声音忽然响起。“你本就是感悟空间大道的，理论上，是没有任何地方能够完全禁空，只是针对道低于自己的人的一种规则压制。”林天浩略微沉吟，说道:“你是觉得，我可以在空间大道上有更高的成就以后再来？”尼德栗芙点点头，“是的。”“如果我是大人，会去地心世界，要将人王令的效益最大化，地心世界也是一个不错的选择。”“最关键的是，就目前表现出来的情况来看，阿来特星系的那些家伙，有极大的概率是躲藏在地心世界的。”林天浩皱了皱眉头，“可地心世界的原住民并不多，更多的还是魔族。”之前林天浩在地心世界的时候，就跟地心世界的那些家伙接触过。“这也未必，魔族毕竟属于高阶位种族，地心世界人口众多，不可能都是高阶位种族。”“而且。”“对于你而言，如果能够加入凡殿，魔族亦或者人族，又有什么区别呢？”林天浩轻挑眉头，因为尼德栗芙说的很有道理。尼德栗芙似乎是想到了什么，继续说道:“这黑暗龙泽这里的未知性跟天宫九幽比起来，我反而是觉得天宫九幽更加安全。”“至少，在九幽我们活着归来了，可这黑暗龙泽，如果深入其中，我们是否还能够活着归来，那就不好说了。”话至此。尼德栗芙略微停顿了一下。“一定要做的话，我的建议是，先从地心世界开始，再是九幽，天宫，魔鬼岛，最后才是这黑暗龙泽。”林天浩看着前方的黑暗龙泽，问道:“尼德栗芙，你是不是知道什么？”尼德栗芙摇了摇头，说道:“我以前并没有接触过这黑暗龙泽，但是看这里的情况，再结合修德里·白狐的话，还是能够分析出一些东西的。”林天浩笑了笑，说道:“你说的很对，我这人听劝，那就先去地心世界。”话落。林天浩祭出昆仑镜，前往地心世界。或许是因为林天浩之前解决了不少魔族强者的原因，现在的地心世界十分繁荣。林天浩找了一座比较大的城池。忘忧城。名字倒是不错，就是不知道是不是真的能够让人忘忧。在城池外，林天浩能够看到来来往往不少冒险者。这些冒险者等级都不算高，大部分都只有一千级左右。现在诸神黄昏开服已经超过两年了，才一千级左右，这升级速度，略微是有些慢的。毕竟地表世界的那些冒险者，有不少都在冲击七转了。林天浩迈步进入忘忧城，这忘忧城中人来人往，好不热闹。这里的npc也不少，看样子自己是想的太多了，地心世界虽然被魔族侵扰，但是也不是死绝了。就像中州大陆，遭遇了这次大劫难，依旧还有那么多人存活。林天浩之前虽然在地心世界跑过图，可更多还是针对魔族跑图。他对地心世界这里的势力分布情况，还不是很清楚。走进一家杂货铺，林天浩开门见山的问道:“有地图吗？”杂货铺老板是一个留着一头长发的中年人，他指了指第二个货架。“第二层，不可以拆开。”林天浩看到了卷起来的一份份地图，上面还有包装纸。【忘忧城详细地图。】【不周圣地详细地图。】【不周圣地大致地图。】【地心世界粗略地图。】这忘忧城地图对林天浩没有什么用，林天浩购买了另外三份地图。拿到地图后，林天浩展开看了一下。大概算是明白了。他现在所处的范围是不周圣地所管辖的范围，忘忧城，就是不周圣地管辖下的一座主城。像忘忧城这样的城池，不周圣地一共有十一座。这样看来。这不周圣地也不怎么样呀。毕竟山海帝国的主城，可是数百之多，收回思绪。林天浩又看了一眼这地心世界粗略地图。这……确实有够粗略的。这地心世界一共有七个圣地，都标注在了上面。七个圣地的区域是划分了出来的，然后还有七个圣地的核心主城以及七个圣地所在的位置都有标注。然后……就没有然后了。这地图要是拿在其他人手里，肯定没什么用。可是到了林天浩手里，那用处可就大了。因为他就只需要找这些圣地就可以了。七个圣地，看样子还是要花费点功夫了。只希望他们别不识抬举，要不然，他也只能够用点非常手段了。念及至此。林天浩朝着地图上标注的不周圣地而去。这一次。林天浩不光是赶路，也在观察地心世界的这些冒险者。地心世界的这些冒险者，整体水平确实要比浩渺大陆的冒险者低一个档次。不仅如此。林天浩居然还在npc里面发现了魔族的人。只是。现在的这些魔族的人，都是隐藏在了npc里面，已经不像一开始那么嚣张了。不周圣地。林天浩来到了大门之前。“来人止步，不周圣地，闲杂人等禁止入内。”两个一千五百多级的npc拦住了林天浩的去路。只是。林天浩就仿佛是没有看到他们一样，大摇大摆的就走了进去。这两个npc瞳孔瞪大，满脸的惊恐之色。不是他们不想阻拦林天浩，而是因为当林天浩靠近以后，他们的身体，便是都动弹不得了！！