第1421章 见罗天之主！

第1421章 见罗天之主！在林天浩推演过后，天机阁中有迷雾奔涌，迷雾之中有一幅画卷展开。林天浩朝着那画卷看去，在迷雾之中，这画卷看的不算震撼。在林天浩的视线之中，他看到了墨可南天。自己出手，射杀了墨可南天！！然后是那被冰封的墨可古城。一道虚影从墨可古城中前方而出，他身上散发着无尽寒意，朝着林天浩飞来，似乎是想要冲入林天浩的意识海。就在这一道虚影即将冲破他的意识海的一瞬间，画面溃散，烟雾消散。在烟雾之中，只留下了五个字:富贵险中求。林天浩皱了皱眉头，这批语给了，又好像没给。倒是之前的画面似乎有些意思。自己会出手击杀墨可南天，然后那被冰封的墨可古城之中会出现一道虚影，这一道虚影似乎是想要夺舍他。只是画面到这里就终结了。林天浩盘膝坐下。刚刚就推演这一下，他就消耗了不少精力，如今最好的方法就是打坐休息，尽快让自己恢复。“大人，我或许可以帮你快速恢复精力。”焚心梦魇的声音传来。林天浩眼前一亮，如果焚心梦魇能够帮助他快速恢复精力，那他用天机阁会容易很多。林天浩把焚心梦魇召唤了出来，才刚刚召唤出来，焚心梦魇就一指点在林天浩眉心。林天浩刚刚消耗的精力，开始以肉眼可见的速度恢复着。不到三分钟，林天浩就感觉自己的精力已经恢复了一半左右了。“接下来就要靠你了。”焚心梦魇说道。林天浩轻挑眉头，说道:“走吧，恢复了点，我们去杀怪。”林天浩祭出昆仑镜，朝着海域而去。兽神宝瓶无法储存进化神液，之前兽神宝瓶储存的进化神液已经给沙海毒帝使用了。接下来林天浩还准备让罗天之主再进一步。不过……林天浩现在都怀疑，罗天之主是不是神品之境。因为罗天之主比一般的大帝之境的强者太多了。进入海域，林天浩开启了自己的屠杀模式。一路都很顺利，不到一个时辰，兽神宝瓶中就又有一滴进化神液了。有进化神液以后，林天浩准备去寻找罗天之主。如今罗天之主已经从古神秘境之中出来，林天浩也不知道罗天之主在什么地方。不过之前林天浩跟罗天之主也有所了解，按照罗天之主之前的居所林天浩找了过去。不出意外。林天浩在罗天之主原本居住的地方找到了罗天之主。看到林天浩的到来，罗天之主的神情变得极为凝重。“怎么了？”“看你这样子，似乎是我要死了一样。”林天浩道。罗天之主深吸口气，说道:“我从古神秘境出来以后，去了一趟中州大陆。”“哦？”前世林天浩没有去过中州大陆，因此并不知道中州大陆的变故是这一世才有的，还是上一世就有。“情况很糟糕？”林天浩问道。罗天之主点点头，说道:“非常非常糟糕，比我想的还要糟糕。”林天浩沉吟少许，问道:“我就关心一个问题，中州大陆的危局，会不会蔓延到我们这边来。”罗天之主略微思索，说道:“暂时没有这种趋势，但是不敢保证以后也不会蔓延过来。”林天浩微皱眉头，说道:“知道中州大陆为什么会出现这种情况吗？”罗天之主犹豫了一下，还是说道:“应该是针对你们冒险者来的。”“如果我推测不错，你们或许第一个降临的地点应该是中州大陆才对。”“因为那位伟大的存在，是想要培养你们的，希望你们能够快速成长，没有理由让你们来这里。”“唯一的解释就是，那位伟大的存在知道中州大陆会发生变故，不得已才让你们来浩渺大陆这里。”林天浩深吸口气，前世他们也是降临在浩渺大陆的。如果罗天之主的推测成立，那是否就意味着，前世中州大陆也出现了类似的变故。如果是这样。那是否也就是说，直到诸神黄昏和现实融合以后，中州大陆的情况依旧无法蔓延到这里来。只要中州大陆的情况不蔓延过来，那林天浩就还有喘息的功夫。“你这一次来找我，应该还有事情说吧。”罗天之主问道。“我有办法帮你晋升神品之境。”林天浩说道。罗天之主略微思索，说道:“我自己应该也快要晋升神品之境了，应该不需要你帮忙。”“我有我自己的路子晋升。”林天浩轻轻点头，“行，你自己有方法就行。”话至此。林天浩又问道:“你对墨可沙国了解多少？”闻听此言。罗天之主挑了挑眉头，说道:“墨可沙国是一个比较封闭的国家，他们一直都在自己搞科技，也是一个极其崇尚科技的国家。”“墨可沙国十个职业者里面，最起码有七个是机械师。”林天浩心中了然，“墨可沙国的未来商会会长手中有两件我非常需要的东西，但是他给了我一个我所无法接受的任务。”罗天之主微微一笑，说道:“这还不简单，让他换一个任务。”“对于雪帝你而言，他应该不能拒绝吧，他也没有拒绝的资格，实在不行，我帮你跟他谈谈，相信他很乐意改任务。”林天浩忍不住笑了起来，“哈哈哈，我也是这个想法。所以我的人已经在墨可沙国挑事了。”接下来。就看未来商会会有怎样的反应。林天浩这一次不是自己亲自出手，而是沙海毒帝和奎微长天出手。带领的也是墨可拉丁大沙漠之前的原住民对墨可沙国发动进攻。这种情况下。未来商会也不可能把武器对准山海帝国。他要是这么敢那么做，那林天浩也只好亲自下场了。兽神宝瓶中的这一滴进化神液罗天之主不用，林天浩现在要利益最大化，自然是给焚心梦魇使用。尤其是焚心梦魇还能够帮助他快速恢复精力。如果焚心梦魇能够到达神品之境，他使用天机阁消耗的精力，应该一次性就能够恢复好。