第1394章 僵持:无敌虚化被限制！

第1394章 僵持:无敌虚化被限制！林天浩微微一笑，说道:“我能够直视我你短板，你能吗？”“我现在跟你比起来，的确是低级，低品。”“可我有信心提升自己的等级，提升自己的品阶。”话至此。林天浩看这半步神品之境的强者之时，眼神中多了几分挑衅之色。“可你呢？”“你有把握在下次见到我的时候，也能够超过我这么多等级和品阶吗？”“我超过你，是时间问题，你呢？终有一天会被我杀死。”这半步神品之境的强者轻笑摇头，“既然是终有一天，那就等到那么一天再说吧。”“你们人类，本就是蝼蚁，本就应该被我们踩在脚下。”“就算偶尔出现一两只大一点的蝼蚁，依旧不能够改变你的命运。”看到这半步神品之境的强者这样的态度，林天浩并不算太过惊讶。堂堂半步神品之境的强者，要是他三言两语就能够说动对方，那这半步神品之境的强者未免就太没有排面了。既然谈不拢，那就没有必要谈了。“那就后会有期，希望我们再次见面的时候，你还能打得过我。”闻听此言。这半步神品之境的强者脸上多出了几分玩味儿的笑容。“嘿嘿，你真的以为你能够对付我？”“如果你是这样想的，那我只能说，你太天真了！！”伴随着声音落下，林天浩暗道不妙，他虽然还是在无敌虚化状态，可身体却仿佛已经深陷泥潭沼泽一般，让他行动困难。一股极强的窒息感涌上林天浩心头，让林天浩呼吸困难。“无敌虚化一类的技能，品阶还这么高，确实难能可贵。”这半步神品之境的强者轻蔑的看向林天浩。“如果我只是寻常的半步神品之境，或许还真的很难应付你这无敌虚化状态。”“可是很抱歉，我曾经是货真价实的神品强者。”林天浩面色狂变，他无往不利的无敌虚化，第一次遇到这样的情况。“我杀不死你，可我却能够永恒的封印你。”这半步神品之境的强者手中多出来一个灰黑色的罗盘，罗盘之上有乌光流转。林天浩只感觉自己似乎是在泥潭中越陷越深，让他动弹都困难。“你身边还有这么多羽箭锁定着你，你还动用这种程度的攻击来限制我，就不怕挡不住我的羽箭吗？”闻听此言。这半步神品之境的强者不屑一笑，“你的这些羽箭伤害确实不容小觑，可只要我分散承受你的这些羽箭，你依旧奈何不得我。”说话的同时。这半步神品之境的强者故意放开力量，一根接一根的羽箭命中了这半步神品之境的强者。可这半步神品之境的强者还在快速回血。等回血以后，再继续承受林天浩的羽箭。林天浩没有反抗，这半步神品之境的强者杀不死他，他天然就立于不败之地。因此。接下来就是拖。这半步神品之境的强者要限制他的无敌虚化，消耗必然不轻。他的无敌虚化能够持续二十四小时，这半步神品之境的强者能够限制他多长时间？一个小时？还是五个小时？这半步神品之境的强者一点点消耗着林天浩的羽箭。他身边锁定的羽箭越来越少，直到最后一根羽箭被消耗掉，死亡轮回依旧没有触发。不过。这也完全在林天浩的预料之中。半步神品之境，这品阶超出了林天浩太多了。等级也比林天浩高出太多了。等级和品阶的双重压制之下，这种概率性技能触发的概率还是太低了。“现在羽箭没有了，那是不是应该试一试我的力量了。”这半步神品之境的强者看林天浩的眼神中带着丝丝缕缕的寒意。林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你能够限制无敌虚化状态下的我，确实很了不起，不过我想要知道，你这样的限制技能，能够持续多长时间？！”闻听此言。这半步神品之境的强者十分自信的说道:“我能够持续多长时间？”“也不太久，但是拖到你的无敌虚化状态结束，那还是绰绰有余。”“是吗？”林天浩丝毫不让，他的无敌虚化状态都被限制住了。接下来的这场战斗就已经不是他能够主导的了。不过林天浩倒是也不太慌。体内那未知的寒气能够让他保持清醒。在这样的情况下，他就可以持续使用箭由心发。只要还能够动用箭由心发，林天浩就不惧怕封印一类的手段。现在。林天浩要做的就是拖！！这半步神品之境的强者虽然能够限制无敌虚化状态下的他。可也仅仅只是限制，根本无法对他造成有效的伤害。伴随着时间推移，转眼之间半个小时过去……林天浩和这半步神品之境的强者还僵持不下。这半步神品之境的强者淡定自若，丝毫不慌。显然。他自己心里也很清楚，想要在短时间里拿下林天浩，这本身就是一件不太可能的事情。三个小时过去。这半步神品之境的强者眉头微微皱起，可整个人看上去还算淡定，因为这还远没有到达他的极限。八个小时过去！！夜幕已经降临。这半步神品之境的强者神情变得有些凝重，他能够看出这一次的事情似乎已经有些脱离他的掌控了。“你还能坚持多长时间呢？”林天浩笑意吟吟的问道。他不慌，拖就拖呗！！他的无敌虚化消耗并不大，持续时间也是二十四个小时。这半步神品之境的强者冷哼一声，斥道:“时间还早，你不要得意。”林天浩挑了挑眉头，笑道:“行，我尊重你的选择，你可要加油哦。”闻听此言。这半步神品之境的强者脸色更黑了。他觉得。这就是林天浩在挑衅他，赤果果的挑衅！！可偏偏现在，他除了限制住林天浩，其他什么都做不了。不过。林天浩的无敌虚化层次已经非常非常高了，这半步神品之境的强者能够限制住他，已经很厉害了。十二个小时过去。明月高挂，这半步神品之境的强者依旧维持着限制林天浩行动的力量。