第719章 燃烧心头血，拳碎虚空！

第719章 燃烧心头血，拳碎虚空！林天浩眸光微凝，他算是明白了。欧阳星云手持星云剑，应该能够提升品阶。他自身应该没有到宗师级，甚至伪宗师都不到。是因为佩戴了星云剑以后，才将他的品阶强行提升到了伪宗师。换而言之。这星云剑中一定有一个效果是提升品阶的。能够提升品阶的装备，这可是相当稀有的了，甚至一些神器，都未必能够提升品阶。“明知道星云剑有问题，还敢用，欧阳星云，你还真是不怕死！”骨剑大尊嗤笑道。欧阳星云神情冷漠，“你们把星云剑送回来，不就是想要逼死我吗？”骨剑大尊仰头一笑，“哈哈哈，明知是要你死，还出来送死，不得不说，你是一个非常愚蠢的人类。”“你赌的不就是我拿到星云剑后，一定会出来阻止你吗？”欧阳星云沉声开口，“没有星云剑，我或许还会选择苟活，但是有星云剑后，我就一定会出手。”“没错。”“这个计划最大的赌注就是人性。”林天浩默默的看着，他已经了然。如果没有星云剑，欧阳星云出来就是送死，也做不了什么。可有了星云剑，欧阳星云就有了反抗之力。哪怕拼死，他也会选择出手一战。“唉，星云城主，糊涂啊，以你的天资，今日不死，未来成就王级也未尝不能。”纳兰若恒幽幽叹息一声。他的声音落下，欧阳星云已经跟骨剑大尊交锋到了一起。林天浩命令火簇残灵加入战局。严格意义来说。火簇残灵也只是伪宗师，欧阳星云也是伪宗师。两个伪宗师配合在一起，总算能够正面跟骨剑大尊抗衡了。林天浩倒是不着急召唤出修德里·白芸，因为林天浩想要看看，有没有可能把白骨尸王钓出来。他现在不能动用神灵，因此需要奴役一些强大的亡灵作为储备。而白骨尸王，应该就是一个不错的选择。虚空中。三大宗师级强者不断碰撞，林天浩则是让剩下的亡灵围攻迷雾男子。纳兰若恒没有着急出手，他似乎在压轴，亦或者说，他在等，等一个出手的机会。一个王级，肯定会有一些比较特别的手段。他现在没有出手去对付迷雾男子，显然是准备把自己的大招用在骨剑大尊身上了。“纳兰若恒，这江珏城到底有什么不一样，竟然能够吸引来这等妖魔？”林天浩问。纳兰若恒苦笑道:“我也不清楚，不过肯定有星云城主的因素。”“星云城主太妖孽了，他比我父亲还要小不少，但是实力却能够吊打我父亲。”“他的天资，王级都是相对保守的说法，如果机缘足够，伪皇也不是没可能。”林天浩无奈一笑，“那倒是有些可惜了，他应该已经没有退路了。”在林天浩的火眼金睛之下，能够看到星云剑上，一股股寒毒朝着欧阳星云体内蔓延而去。欧阳星云实力强横，因此现在还撑得住，可林天浩能够看的出来，他撑不了太长时间。骨剑大尊也知道这一点，因此他的打法一直都比较保守，没有着急击败欧阳星云和火簇残灵。他在拖。拖欧阳星云毒发。伴随着寒毒入侵，欧阳星河的动作越来越慢，他的瞳孔也逐渐涣散，嘴唇乌紫，身上还在散发寒气。“这么快就撑不住了吗？都说天骄不可怕，成长起来的天骄才可怕。”“可你已经是伪宗师，也算是成长起来了，为何还这般不堪！”骨剑大尊脸上露出了一抹戏谑的笑容，言语之中的挑衅十分明显。“父亲。”欧阳大力看出了自己父亲快撑不住了，立刻冲了上去。“大力，撤吧，我今天来，就没想过活着离开。”“雪帝，我那份诸神赐福前置任务卷轴的任务改一改，只要今天，你能同我一起杀了这骨剑大尊，就算完成任务。”欧阳大力闻言，连连摇头。“不！”“我不走，就算是死，我也要跟父亲你一起战斗到最后！”“江珏城这么多人，又有几个人能够走得了呢？”纳兰若恒缓缓开口，“不过无所谓了，我会出手，就算杀不了骨剑大尊，逼他离开还是有机会的。”一级的王级强者，如果不惜代价发动攻击，还是很恐怖的。“哦？”骨剑大尊咧嘴冷笑，“蝼蚁一个，还敢说这般大话，真以为自己是王级吗？”纳兰若恒咧嘴一笑，说道:“恭喜你，答对了，我还就是王级！”话落。纳兰若恒身体化作流光，眨眼之间就冲到了骨剑大尊前方。“骨剑大尊，我这一拳，三十年的功力，不知道你是否接的住！”伴随纳兰若恒声音落下。他的拳头已经出现在了骨剑大尊前方。骨剑大尊大惊失色。只因为纳兰若恒此时的属性太可怕了，可怕到让他不敢直视。“燃烧心头血吗……”林天浩喃喃自语，“这样子，那白骨尸王会出现吗？”林天浩暗暗想到，骨剑大尊是白骨尸王的第一分身，纳兰若恒如果真的威胁到了骨剑大尊，白骨尸王没理由不出手。在这刹那之间。骨剑大尊将他的骨剑挡在了身前，去抵挡纳兰若恒的这一拳。“轰——”一声巨响。当纳兰若恒的拳头跟骨剑接触到一起的瞬间，以纳兰若恒拳头为中心，竟然出现了空间涟漪，寸寸崩碎。骨剑大尊的骨剑之上竟然也出现了一道道裂纹。“怎么可能？！”在场不少人脸上都露出了不可思议的神情。之前还强大，不可匹敌的骨剑大尊，竟然会被纳兰若恒，这样一个小辈打裂骨剑。“纳兰若恒，永远的神！！”“这就是我们江珏城的救世主吗？他虽然没有踏着七彩祥云而来，可我仍然愿意嫁给他。”“一边去，臭不要脸，你什么身份，也配嫁给纳兰若恒，整个江珏城，唯我如花才是若恒哥哥的良配。”……纳兰若恒就宛若一个救世主一般，一拳便将骨剑大尊轰飞出去，重重的砸入地面。地面都被撞开一个大坑，林天浩此时才发现，在江珏城下方，似乎别有洞天！