第2081章 大闹天魔城！

第2081章 大闹天魔城！“我倒是觉得，魔族这次要踢到铁板了。”吴管家有些不明所以，“铁板？”“难不成……”“这家伙是源主不成？魔族那边，可是有源主坐镇。”吴长老摆摆手，“行了，这不是你应该操心的事情，你还是做好你自己分内的事情吧。”……魔域，天魔星，天魔城。林天浩稍微打听就找到了这里，这里，便是魔域三大势力之一。魔域不同星盟，最大的势力只有一个星盟。而在魔域，分为三个大势力，也代表了魔域的三个派系。分别是天魔，血魔和心魔。其中天魔数量最多，据说也最为富有。这也是林天浩首先来天魔城的原因。天魔城，这里并不是个个魔气滔天，反而有一些看上去温文尔雅，知书达理之人。还有一些看上去平平无奇扔到人群里，完全嫌弃丝毫波澜的人。而且。这里跟林天浩所猜测的魔族城池有些不太一样。这里的持续，好的有些不正常。按理说来这里的，不少都是大魔头，可他们相互交谈，都十分谦卑，哪有一点大魔头的样子。对于这些异常现象，林天浩并不怎么在意，他现在只想要去搞点世界之心。天魔城，城主府。熟悉的流程，熟悉的配方。不过。这次林天浩要比上一次更加顺利，他直接见到了天魔城的城主，一位半步源神的高手。“我就是天魔城城主佛洛天魔，不知道小友怎么称呼？”“韩飞羽。”林天浩道。“刚刚我听闻小友手中有时空修炼至宝，不知道可否让我看看？”林天浩取出了那手中，还是跟之前一样，佛洛天魔让人进入其中检查了一下。在确定没有问题以后，佛洛天魔脸上的笑容愈发浓郁。“刚刚听下人说小友是来交易的，这时空修炼至宝是好东西，就是不知道小友想要一些什么东西。”“世界之心。”林天浩道。“哦？”佛洛天魔想都没想就问道:“那不知道小友想要多少世界之心呢？”“当然是越多越好。”林天浩笑道。“所以，关键在于，佛洛城主，你能够出价多少。”佛洛天魔略微思索，抬起了五根手指。“五千？”佛洛天魔摇了摇头，“五枚。”林天浩:“？？？”果然，自己……是来对地方了。“那恐怕是不行，我去过一趟星盟，他们给的价格是三千枚世界之心，这我都没有卖，你五枚，就有些太看不起我了。”“小友。”佛洛天魔陪笑道:“这里是天魔城呀，我这价格，绝对童叟无欺。”林天浩摆摆手，冷声道:“抱歉，我是真没想到，堂堂天魔城，居然如此之穷，看来我是来错地方了。”佛洛天魔冷笑一声，“你的确是来错地方了，不过……这个时候你才想要离开，难道就不觉得有些太迟了一些吗？”林天浩扫了一眼佛洛天魔，冷笑着说道:“怎么？佛洛城主这还准备留我下来吃晚饭？”佛洛天魔轻笑一声，一个大阵自城主府中升腾而起。“小友，刚刚你还有五枚世界之心拿，现在嘛，一枚都没有了。”“你想要强抢？”林天浩问道。佛洛天魔像看傻子一样的看着林天浩，说道:“这难道还不够明显吗？”听到这话，林天浩脸上露出了一抹神秘莫测的笑容。“这……真是太好了！！”看到林天浩这样的反应，佛洛天魔不由得皱了皱眉头，他立刻捏碎一张符箓。“你……境界似乎只是半步源神，却如此有恃无恐，看来是有些底牌。”“不过也就那样了，我们天魔城，可是有三位源神之境老祖，你今天的在劫难逃。”林天浩依旧是挂着那神秘的笑容，淡淡道:“要不，你还是把你们魔族的源主，一起叫出来，我怕……打不尽兴。”听到林天浩这话，佛洛天魔面色一沉，“我看你不是有底牌，而是在装腔作势！！”话虽如此。可佛洛天魔身形却是暴退，并且操控阵法，凝聚出一根根铁锁，朝着林天浩缠绕而来。林天浩一步踏出，四周空间冻结，随后城主府上空的空间，就像是冰雕一样破碎。城主府之外。不少人都被这边的动静吸引了目光。然后……一道道流光从天魔城中冲天而起，快速消失在了星空之中。这是……一点好奇心都没有了。看到城主府打起来了，一眼都不多看，转身就跑路。林天浩能够感应到外面的情况，确实不为所动。他迈步往前，脸上挂着若有若无的笑容。“佛洛天魔，你还真是狼子野心，我好心拿出时空至宝跟你交易，你竟然还想要杀我。”“今天你要是不拿出一百万枚世界之心出来赔礼道歉，这件事情，没法善了。”话落之际。林天浩挥手便斩出一道剑气。这剑气撕裂长空，直逼佛洛天魔而去。“放肆！！”一声暴怒之声传来，一个散发黑气的骷髅头出现在了佛洛天魔前方，试图阻挡林天浩的剑气。“轰——”在一声巨响过后，这魔气骷髅头瞬间被撕开，剑气虽然被抵挡了大部分，可残留的剑气还是逼的佛洛天魔连连后退。“小友，好生霸道，若非老夫出手，我儿子，估计就已经死在了你这一剑之下。”一个老者迈步走出，目光不善的盯着林天浩。源神，来了！“我霸道？老东西，你是不是眼睛瞎了，我是来交易的，可你儿子竟然想要杀我夺宝。”闻听此言。这老家伙冷哼一声，说道:“这有什么问题？正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，你一个小小的半步源神，有什么资格拥有时空修炼至宝，交出来，我可以给你一个痛快的。”林天浩不置可否的笑了笑，“我就在这里，你若想要杀我，大可以过来试试。”“二位哥哥，此子古怪，断不可掉以轻心，今天我们三人联手，将他斩杀于此。”伴随着这老家伙的声音落下，又有两个老东西踏空而出。“你呀，还真是谨慎，境界明明比我高，却还想要以多欺少。”