第2198章 我是不是太过于刚愎自用了！

第2198章 我是不是太过于刚愎自用了！“知道了。”林天浩迈步回到了雪地之上，他一步迈出，空间动荡，下一瞬间，林天浩出现在了雪洞部落。雪洞部落发展的很快，这些人，对林天浩而言，都是过路客，可蓝星不一样。林天浩也不知道应该怎么说，仿佛只要拯救不了蓝星，他的心脏，就会一阵绞痛。又一步迈出。林天浩来到了通往地底世界的入口。“我想打架了。”林天浩朝着地底世界而去，在那模拟出来的蓝星，林天浩始终感觉很空，感觉自己仿佛就是飘在半空中的做梦人。地底世界。这里比林天浩想象的要大，林天浩只是一个念头，就寻找了那少年郎和老者。“来者何人。”林天浩出现在了一个庞大的部落前方，没有任何悬念，他被拦住了。看着拦在自己面前的护卫，林天浩勾了勾手指，说道:“我今天来，要杀你们少主，你们，当如何？”听到林天浩如此简单直白的话，这些护卫一个个的是愤怒不已。“臭小子，你在找死！”护卫们都朝着林天浩冲杀而来。林天浩没有用那些华丽的技巧，而是拳拳到肉的战斗，一点点打下来。一拳，一拳，又一拳。林天浩就像是一个无情的杀戮机器。“大胆狂徒，竟敢来我们真龙一族挑衅，真是找死！！”有人愤怒出声，手持一柄火焰长枪朝着林天浩冲杀而来。“嘭——”依旧是朴实无华的一拳，火焰长枪直接被林天浩一拳崩碎。“这……怎么会这样？”林天浩眼神淡漠，说道:“你们真龙一族，就没有什么厉害点的人吗？”听到林天浩这近乎挑衅的话，原本对林天浩出手过的冰龙老者迈步走出。“小子，你坠入冰海之中，居然还能够活命，那个时候，我就应该杀了你的。”冰龙老者抬手朝着林天浩拍了下来，寒冰冻结而来，林天浩瞬间就被冰冻成了一座冰雕。“就这点实力，也敢来我们真龙一族撒野，真是找死！！”“咔…咔咔……”冰龙老者的话音才刚刚落下，林天浩所在的位置就开始不断的崩裂。冰块四溅，林天浩一脚猛的踏地，整个人直接弹射而起。“找死！！”冰龙老者化作一条冰龙，毫不犹豫的朝着林天浩冲杀而来。“嘭——”依旧是朴实无华的一拳，这冰龙老者被林天浩打飞出去，重重的砸在地上，身体之上出现了无数裂痕。“这怎么可能？”“这么短的时间，你怎么可能成长到这种地步。”听到冰龙老者的话，林天浩嘴角上扬，脸上露出了一抹戏谑的笑容。“因为这个时候的我，才是真正的我。”之前林天浩是实力被完全重置，只有在这个世界成长起来的一点点实力。可如今。他通关了，实力自然也就恢复了。“小友，我们好像没有什么恩怨，你这样做，是不是有些不太妥当？”就在此时。一个中年人迈步走出，他身上的气息十分强大，可在此时的林天浩面前，依旧如同蝼蚁。“你应该问问这条冰龙，还有你的好儿子。”林天浩声音淡漠，眼神中的杀意并没有丝毫掩饰。中年人朝着林天浩躬身一拜，严肃的说道:“这件事情可否到此为止，我一定给前辈一个满意的交代。”听到这话。林天浩只是淡漠的摇了摇头，“如果是以前，或许还有商量的余地，可是今天，没有！！”“他们两个，必须死！”在听到林天浩这话以后，中年人几乎都没有多想，直接就是点点头，说道:“没有问题，若杀他们两人能够换我们真龙一族的平安，我愿意。”林天浩在听到中年人这话以后，整个人都是愣了愣。“你有些不按常理出牌。”“什么才叫按常理出牌呢？”中年人苦笑摇头，“明知不敌，还要带着真龙一族所有人对抗前辈，这就是常理？”“若是如此，我觉得不值得，如果能够牺牲两人，换我们真龙一族的安康，我觉得，很划算。”林天浩盯着中年人看了少许，最终还是摇了摇头。“我……无法认同你说的话。”“或许是因为在气头上，也或许是因为其他的一些原因，现在的我，想要覆灭你们整个真龙一族。”听到林天浩这话，中年人心里咯噔一声，他盯着林天浩，咬牙道:“除了这两人，我还愿意送上真龙一族九成财富作为赔礼，还请前辈高抬贵手。”林天浩盯着中年人看了少许，苦笑道:“你倒是识时务。”“有时候，不识时务也不行呀，我们要考虑我们是否能够承受得住前辈的怒火。”林天浩叹了口气，没有言语，转身离开。或许他不应该将怒火撒在这些人身上。不过。正所谓有仇报仇，有怨报怨，林天浩还是毫不犹豫的抹杀了冰龙老者和少年郎。目送林天浩远去，中年人才稍微松了口气。就在刚才，他真觉得他们真龙一族要被覆灭了。虽然不知道那位前辈为什么收手，可结果对于他们真龙一族而言，是好的。“我以为你会大开杀戒释放心中压抑的情绪。”塔洛菲斯小精灵出现在了林天浩身边。林天浩叹了口气，说道:“如果一开始我就选择妥协，蓝星是不是会有更多的人活下来。”塔洛菲斯小精灵摇了摇头，“这个……我也不知道，或许吧。”听到塔洛菲斯小精灵这话，林天浩看向远处，心情复杂。他当初，是否太过于刚愎自用了一些，太过于自信了一些。他如果也像真龙一族的这位领头羊一样，能够学会低头，学会妥协，是不是会有不一样的结果。“林天浩，我知道你心里在想什么。”塔洛菲斯小精灵不急不缓的开口说道:“可是我要告诉你，如果你当初选择了妥协，蓝星的那些人会怎么看你，你信任，你在意的那些人，又会怎么看你？”“他们或许会觉得，你就是一个懦夫。”林天浩咬了咬牙，说道:“可是那样，他们至少还活着！”