第468章 击杀摩伊莱！

第468章 击杀摩伊莱！暗夜灵神沉默了好一会儿才说道:“我没有理由帮你的，敌人的敌人就是朋友，从某种角度来说，我应该帮奥鲁弗德兰才对。”林天浩摇了摇头，“不对，据我所知，你们西方神灵是比较排斥克系神灵的。”“除非真是万不得已的时候，否则你们是不会跟克系神灵合作的。”闻听这话。暗夜灵神轻笑道:“雪帝，你又不是不知道，我跟克系神灵合作过。”“相比于对付你，我并不在乎跟克系神灵合作。”林天浩有些无奈，出言问道:“我们也算是无冤无仇，你为什么总是喜欢跟我过意不去呢？”“立场不同，所以我们注定成不了朋友。”暗夜灵神声音中带着几分冷意，“而你也不用试图从我身上得到任何好处，我已经挑选了一位传人。”“我将不遗余力，拼尽全力的培养我的传人，既然神灵下场无法跟你抗衡，我会让我的传人，以冒险者的身份，将你击溃。”林天浩:？？？“是谁给你这样的自信的？你的传人？你说我要是把我这锁头技能对准你传人的脑门，她还有发育起来的可能吗？”林天浩调侃道。暗夜灵神神色变得有些难看，可还是狡辩道:“前提也是你得知道她是谁才行。”“这很难吗？”林天浩反问了一句，“一尊神灵的传人，还是暗夜灵神你这样个人特色强烈的神灵，你的传人必定会成名的。”“你——”暗夜灵神发现自己竟然有些说不过林天浩。她不得不承认。以她传人现在的实力，根本不可能顶得住林天浩现在的锁头伤害。“摩伊莱。”就在此时，海神波塞冬的声音响起，他从封神榜中走出。“波塞冬，你破开封印了，而且……你现在还是全盛状态！！！”暗夜灵神摩伊莱直接傻眼了。无他。这一幕的冲击力实在是太大了。跟她一样被封印着的神灵竟然冲破了封印。而且如今还是全盛状态。“你到底是怎么做到的？！”暗夜灵神十分好奇，如果她能够冲破封印，那么她必然能够快速恢复。“我出来有一段时间了，这段时间我一直跟在雪帝大人身边，见过了很多人，了解了很多事，我才知道，我们当初都被欺骗了。”“雪帝大人？”暗夜灵神眉头蹙起，对于海神波塞冬对林天浩的这个称呼有些不满。“是雪帝放你出来的？所以你选择了归顺他？”暗夜灵神的声音中带着几分冷意，“倘若是这样，我宁愿被一直封印在这里。”海神波塞冬摇了摇头，“摩伊莱，你知道东西方之争怎么来的吗？”“你知道克系的无差别敌对怎么来的吗？”“从一开始，我们就被推向了一场内斗的阴谋之中。”海神波塞冬说的是语重心长，想要点醒执迷不悟的暗夜灵神。只是。海神波塞冬的这些话，让暗夜灵神有些不知道该怎么回答。她在西方众神之中也算是有些身份地位了，可东西方神灵的争斗从何而来，她是真的不知道。“从一开始，我们就只知道我们跟东方阵营是敌对的，我们要摧毁，打压东方阵营，可理由呢？”暗夜灵神沉默了，她竟然真的不知道应该回答这个问题。“东西方众神本质都是银河世界的神灵，我们应该一致对外才对，而不是在这里内斗。”暗夜灵神沉默了，少许后她的化身从封印下方走出。整个人看上去都十分虚弱。“你的意思是，有其他文明试图进攻我们银河世界？”摩伊莱问。“是的。”海神波塞冬点点头，“不过这个问题稍后再谈，接下来，有更重要的事情。”伴随海神波塞冬话音落下，林天浩祭出了七宝玲珑塔。“收！”摩伊莱面色微变，她暗道不好，可再想要回去，已经是没机会了。一个海蓝色阵法出现在她的脚底，阻断了她回到封印之地的可能。“波塞冬，你想要做什么？”摩伊莱有些气急败坏的怒吼起来，身上不多的神力爆发，试图重回封印之地。“你走不掉了。”黑心龙出现在了摩伊莱身后，空气瞬间压缩，将摩伊莱推向七宝玲珑塔。“又是神灵？！”摩伊莱面色狂变，她知道完蛋了，就目前这情况，她已经没有退路可走。一旁的姆丁斯也是看傻眼了，他信仰暗夜灵神，可此时的他也只是抬了抬手，终究没敢出手。两尊神灵加上雪帝，他很清楚，如果他出手，他背后所属的势力一定会被清理掉。而且。从他和雅蒂露丝决定跟林天浩合作的时候，他对暗夜灵神的信仰就已经松动了。摩伊莱被林天浩收入了七宝玲珑塔，然后就是围殴。在七宝玲珑塔中，林天浩开启天罚状态和三头六臂，直接将攻速拉满。黑心龙和海神波塞冬也是一同出手。在摩伊莱被收入七宝玲珑塔后，这场战斗就已经注定。“波塞冬，你个王八蛋，竟然帮着外人来杀我！！”摩伊莱气急败坏，可却无能为力。在黑心龙和海神波塞冬的双重压制下，她只能是被动挨打。“摩伊莱，你放心，我不是在害你，总有一天，你会感谢我的。”“追随一位潜力无穷的大人，或许能够让我们到达更高的层次。”听到海神波塞冬这些话，摩伊莱彻底忍不住了。“去尼玛的，老娘要是再相信你的鬼话，老娘就是狗！！”海神波塞冬无奈苦笑，他没有再解释，因为他很清楚，此时此刻，他解释再多，摩伊莱都压根不可能听的进去。在三人围攻之下，林天浩以自己的羽箭完成了最后的收割。“叮，恭喜你，你成功击杀了暗夜灵神摩伊莱，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀暗夜灵神摩伊莱，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……伴随着全服通告响起，整个诸神黄昏都沸腾了。雪帝……成功弑神！！