第551章 常水泱的提醒！

第551章 常水泱的提醒！闻听林天浩这话。常水泱脸上露出了一抹意味深长的笑容。“哈哈哈，说的好，我见过很多自信的人，可是像你这般自信的，还是头一回见。”林天浩笑吟吟的看着常水泱，“说其他都不重要了，我就想要知道，常帮主要怎么选。”“你不都说了吗？你叫雪帝，现在这浩渺大陆，就你雪帝两个字，便值得我们地缺商帮投资。”听到常水泱这样的回答，林天浩脸上方才露出了满意的笑容。“好，月轮帝国的事情，就要劳烦地缺商帮多上心了。”林天浩拱手道。常水泱点点头，忽的，她又问道:“雪帝，你有没有想过，月轮帝国反抗能到这个地步，可不是几个外部圣地能够做到的。”林天浩眼眸微眯，瞬间就明白了常水泱的意思。“你是想说，这次月轮帝国暴乱，背后是月轮魔宫自导自演的。”常水泱妩媚一笑，“不要想太多，我就是随口一说。”“不过我的人的确看到了月轮克簇的大哥，月轮克玄去了一趟溟玄圣地。”“然后溟玄圣地就跟那三位将军和月轮帝国朝堂上的几位大人物勾搭到了一起。”闻听这话。林天浩眼底闪过一道寒芒，如果是这样，那这次月轮帝国暴乱背后大概率是有月轮魔宫在背后支持。这也就能说的通为什么月轮帝国民众的反抗来的这么快，且这么猛烈。如此想着。林天浩直接当着常水泱的面把杀戮天使召了出来。杀戮天使出现后，有些惊讶的看了一眼常水泱，随后又看向林天浩，恭敬道:“大人，你有什么吩咐？”林天浩沉声问道:“月轮魔宫在故意搞事情，这你知道吗？”杀戮天使摇了摇头，“不知道。”林天浩微皱眉头，难道说是月轮克簇，亦或者月轮克玄个人在背后搞事情，跟杀戮天使没有关系。“看样子我有必要去一趟月轮魔宫了。”林天浩对常水泱拱了拱手，“常帮主，多谢你的提醒。”常水泱笑着点头，“那你就去忙你自己的事情吧。”林天浩从地缺龙窟离开。他才刚刚走，常水泱身旁就出现了一道模糊的人影。“徒儿，雪帝此人难以捉摸，跟他合作，无异于与虎谋皮呀。”常水泱无奈苦笑，“师父，我还有的选吗？今天雪帝的到来，显然是想要我们站队。”“他的脾气，想要搪塞过去显然不行，我们地缺商帮必须要站队。”模糊人影沉默少许，说道:“那你就这么看好雪帝？他现在终究是势单力薄呀。”常水泱认真的点点头，“师父，他现在的确是势单力薄，可你也应该看得出来，他创造了一个又一个不可能完成的奇迹。”“所有人都把他当成了一方圣地之主来对待，可他真正的身份是什么？冒险者啊！”“一位一转冒险者！”当常水泱说出最后一句话的时候，模糊人影终于是动容了。“你是对的，雪帝未来的成长上限无可挑剔，既然如此，那就放手去做。”“或许有一天，雪帝会成为我们整个地缺商帮最成功的投资项目！”常水泱神情严肃，“师父，雪帝不一样，不能够把他当成一个项目去对待。”“我懂，你放手去做吧！”……林天浩从地缺商帮离开后，并没有直接去月轮魔宫。他现在可没有证据，如果直接去月轮魔宫，反而有可能搞出幺蛾子来。他需要搞清楚的是，月轮克玄的行为，是个人，还是代表的月轮魔宫。杀戮天使主动上封神榜，月轮魔宫的态度似乎已经是一目了然。所以。月轮克玄大概率是个人行为。若是如此，那就需要针对月轮克玄采取一些非常规的手段了。“杀戮天使，你对月轮克玄了解多少？”既然要针对月轮克玄出手，那最好就是先了解了解月轮克玄。然后看看有没有什么方法可以从月轮克玄口中获取一些有用的信息。虽说月轮魔宫算计他的概率很低，可并不是完全没可能的事情。这些NPC，为达目的不择手段，这似乎也并不是什么奇怪的事情。灵台这次杀戮天使主动上了封神榜，可林天浩也只能是觉得月轮魔宫大概率不是假投靠。可这并不是百分百的，说不定月轮魔宫真的会丧心病狂的做这种事情。“大人，月轮克玄是月轮魔宫神灵之下的第一人，乃是一尊宗师级的伪神，且品阶无限接近于王级了。”“他也是很有希望成神的，因此没有担任月轮魔宫宫主之位，而是退居幕后。”林天浩点点头，各大圣地都有这样的高手。之前浩渺无极宫的修德里·白芸就是那样的高手。“月轮克玄跟哪些人关系好？”林天浩再问。“要说人，他只跟月轮克簇一人关系还不错。”“哦？”林天浩诧异问道:“听你这话的意思，他是跟一些神灵关系还不错？”“是的。”杀戮天使点点头，说道:“月轮克玄作为快要成神的强者，品阶也是无限接近于王级。”“倘若他真的把品阶提升到王级，在迈入神灵之境，我们月轮魔宫大部分神灵都不如他。”林天浩明白杀戮天使的意思，这也算是提前结交。日后若是月轮克玄成为神灵，他们也算是老朋友。“因此，我们月轮魔宫大部分神灵跟月轮克玄关系都不错。”林天浩心中的疑虑更重了。月轮克玄跟月轮魔宫大部分神灵的关系都很好，这意味着什么？这意味着这次月轮克玄去溟玄圣地，大概率不是他个人的意思，而是月轮魔宫那些个神灵的意思。只是。林天浩不明白的是。如果说月轮魔宫真有计划针对他，那杀戮天使又是怎么一回事儿？先不说杀戮天使不知道计划的问题，就说他们主动送一尊神灵当诱饵算计自己，是否值得。不仅如此。在这场算计之中。月轮魔宫又能够得到一些什么好处呢？不过目前这些都是不成立的，仅限于林天浩的猜测。