第1053章 推测，浩渺无极宫本部！

第1053章 推测，浩渺无极宫本部！一念观观主重重的点点头，严肃道:“我已经为一念观找到了合适的传人，所以，我该前往神域了，那里，才是我应该去的地方。”林天浩点点头，神域，他也向往过。可是现在还有很多事情没有处理，他还不能前往神域。“冒昧问一句，不知道你们一念观的圣地之主是谁？”虽然林天浩已经猜测到了，可他还是想要确认一下。毕竟之前了解到的消息，野心道长在一念观的竞争力并没有那么大。“梧桐。”一念观观主朝着观众席的方向叫了一声。在观众席上，一个身着道袍的小姑娘站了起来，她身形一跃，便是落在了擂台之上。林天浩在看到她的时候，不由得微微一怔。梧桐小道:2739级。生命值:71亿/71亿。冒险者和冒险者之间只能够看到彼此的名字，等级以及血条。攻击力和技能正常情况下是看不到的。两千七百多级，生命值七十一亿，等级和生命值都算不错了。可野心道长，似乎也不比这差呀。“雪帝以为是野心道长？”一念观观主看到林天浩的反应后，便是已经猜测到了林天浩的想法。林天浩丝毫都不避讳的点点头，说道:“说实话，我一开始真的以为是野心道长。”一念观观主无奈道:“野心道长在道法上的造诣确实很高，可生性太过洒脱，我们一念观成也一念，败也一念。”“作为一念观的观主，其想法很重要。”“生性洒脱，道门很多人不都是这样的吗？”林天浩问。一念观观主摇了摇头，说道:“道门的确有很多人生性洒脱，可道门的主人不能这样。”“道门很庞大，担子也很重很重，这就注定了洒脱不了。”“我们一念观或许无法代表道门所有人，可却还是要为道门的兴衰尽一份力。”林天浩无奈一笑，他能够明白一念观这样的做法。只是略微有些惋惜。毕竟相比较于其他人，他跟野心道长更为熟悉。“你要离开浩渺大陆，还有没有什么话想对我说？”林天浩问道。一念观观主神情变得严肃起来。“一念观自己还是太弱小了，我们要生存，其实非常依赖于凡殿。”“凡殿的存在，对我们非常重要。”“但是浩渺大陆现在的情况并不太乐观，我会在离开之前做一些事情的。”话至此。一念观观主取出了一个小册子。“这里面有我推演以及收集到的一些信息，相信对你应该会有用。”林天浩眼前一亮，他相信一念观观主给他的东西不会太差，这东西，肯定有用。“谢了。”“我最近也在调查浩渺大陆的那些事情，大致怀疑对象有三个。”林天浩道。一念观观主实力卓绝，他或许能够知道一些有用的消息。“阿来特星系，罗天之主，还有呢？从中州大陆过来的人？”一念观观主道。林天浩点点头。一念观观主笑了笑，说道:“你说，有没有可能是浩渺无极宫本部，亦或者是被你覆灭的其他圣地的本部来了。”“当初山海帝国就是被西方圣地入侵，如今被你打压，他们的本部对你出手的概率可是很大的。”林天浩眼眸微眯，这么说，这概率确实很大。只是这次的事情不断的推给了罗天之主，再加上阿来特星系那些家伙也在攻略沙海毒城。因此。他首先怀疑的就是阿来特星系的那些家伙。其次就是罗天之主和从中州大陆逃过来的人。如今看来。他倒是忽略了一个很重要的点，那就是如果是中州大陆的人过来，他们的动机是什么？“你是不是知道了什么？”林天浩问道。一念观观主微微一笑，说道:“中州大陆来了人，第一站就是浩渺无极宫旧址。”林天浩有些诧异，“你怎么知道的？”“我道门的一位师叔前段时间从中州大陆那边过来了一趟，他告诉我的。”林天浩眼底寒芒一闪而过，如果是浩渺无极宫的本部势力来了，他还能接受。就怕浩渺无极宫本部的那些家伙跟阿来特星系的那些家伙合作。这是完全有可能的事情，毕竟之前浩渺无极宫就跟阿来特星系的那些家伙合作了。“猜到了？”一念观观主严肃道:“就目前的情况来看，有很大概率浩渺无极宫的本部已经跟阿来特星系的那些家伙合作了。”林天浩深吸口气，这还真是有些头疼啊。他真的需要想办法尽快完成复苏墨可沙国的任务，这样他的品阶+1，战斗力必然能够得到大幅度提升。还有这一次圣地之主争霸赛的冠军，林天浩也必须要去争一争。因为这一次圣地之主争霸赛的冠军，大概率也能够奖励品阶+1。如此。他就有可能在短时间内，品阶完成两次跳跃，这对他的实力提升还是非常巨大的。“你那位师叔有没有说中州大陆的事情？”林天浩问。一念观观主摇了摇头，说道:“没有说太多，只是说中州大陆发生了前所未有的变故，已经被诡异入侵，让我们不到万不得已，不要前往中州大陆。”“对了。”“他还说了一个消息，那就是诡异畏惧黄金，金币也行，如果有老钱，效果更好。”老钱。指的是一些过往时期的货币。银河世界有四次造神时代，其他造神时代，同样有属于自己的货币系统。那些货币系统，都有属于自己的货币。过往的这些货币，一般就被称之为老钱。而大部分老钱，都有属性加成的。有时候财富是真的可以变成实力。不过呢。大多数老钱的属性加成都很低，比如什么生命值+5，攻击+1，魔抗+1一类的。只有极少数老钱，加成的属性非常强。前世林天浩就知道，有人得到过闪避+20%的老钱。也知道有人得到过幸运+50的老钱。反正老钱这东西，运气好的时候，是充满无限可能的。最关键的是。老钱不占装备格子，也不占空间，携带方便。