第913章 镇龙宝刹，符狮和尚！

第913章 镇龙宝刹，符狮和尚！林天浩沉吟少许，说道:“复苏墨可沙国，我能够得到什么好处？”小萝莉沉吟少许，方才说道:“这事情要你跟我三哥商量，不过我能肯定的告诉你，只要复苏墨可沙国，你跟雪帝将不再是五五开。”林天浩点点头，“行，你三哥在什么地方？”小萝莉咧嘴一笑，说道:“我已经通知他了，他一会儿就来。”林天浩不再多言，盘膝而坐，开始继续悟道。没有让林天浩等太久，小萝莉的三哥来了。他眉清目秀，颇有几分当代小鲜肉的模样。看到林天浩的时候，目光下意识的落在了林天浩腰间的天机伞上。“三哥。”小萝莉甜甜的叫了一声。这小鲜肉目光落在了林天浩，笑着说道:“我叫上官陶云，不知道你怎么称呼？”“金德兰。”林天浩既然已经用了这个伪装的身份，那就用下去。倘若真的能够借这个名字接下这个任务，那也未尝不是一件好事。“听我妹妹说，你破了她的奇门尸局？”上官陶云看林天浩的眼神有些深邃，还有些古怪。林天浩点点头，笑着说道:“你觉得你妹妹会骗你？”上官陶云摇了摇头，说道:“我不是觉得我妹妹骗我，而是我听说雪帝也来墨可拉丁大沙漠。”此言一出。林天浩眼眸微微一眯，果然，被怀疑身份了吗？“墨可拉丁大沙漠，广袤无垠，来墨可拉丁大沙漠的冒险者，应该有不少。”上官陶云笑着点头，“话是没错，可能够破我妹妹奇门尸局的人，应该不多。”“尤其是你们这些冒险者，那就更少了。”就在此时。小萝莉一把拉住了上官陶云，“三哥，你这样不好，我刚刚就已经确定过他的身份了，他真的是金德兰。”林天浩心中诧异，因为小萝莉并没有确认过他的身份。现在她却这样说，为什么？其实一开始林天浩也有些疑惑。这小萝莉虽然也只是七转的水平，可手中有神器，实力也不差，应该是有一定概率能够看到是的名字的。可她却没有，反而对他是金德兰深信不疑。而且。小萝莉送他的这东西也很有意思。天机伞！能够躲避圣人之下的窥探。难不成她一开始就知道他要冒充金德兰？还是说。这小萝莉希望他冒充金德兰？那这事情就有意思了。不过。也不排除是他想太多了，可能这小萝莉真的没有发现他的身份。上官陶云在听了小萝莉的话以后，略带歉意的对林天浩说道:“不好意思，习惯了，我这人比较谨慎。”话至此。上官陶云话头一转，继续说道:“实在抱歉，刚刚我过来，以为你是雪帝，复苏墨可沙国的任务，我是想要交给雪帝的。”闻听此言。林天浩愣了一下。诈他？不无可能。小萝莉在一旁更是下意识的说道:“三哥，不是说要找一个西方的冒险者吗？怎么又变成是雪帝了？”上官陶云语重心长的说道:“银河世界的东西方之争持续了太久了，下至普通人，上至神灵，乃至于圣人，一直都存在这种地域性的明争暗斗。”“这次过来的时候，父亲就说了，让我们为结束这场东西方的争斗做一点贡献。”话至此。上官陶云话头一转，继续说道:“所以，我们希望国度上不再分什么东方，西方，大家应该团结起来。”“与其扶持一个西方冒险者起来，让他跟雪帝较量，还不如大大方方的把墨可沙国送出去。”上官陶云说的正气凛然，似乎正如他说的那样，希望东西方不再争斗。林天浩深吸口气，“好吧，我尊重你的想法。”不管上官陶云现在有没有诈他，他现在都不可能承认自己的身份。小萝莉也一脸惋惜，然后拉了拉上官陶云，笑着说道:“三哥，买卖不成仁义在，我们现在正在搞场大买卖，你要不要入一股。”上官陶云目光从林天浩和小萝莉身上扫过。“你们能够有什么大买卖，小妹，你不会又在这里打家劫舍吧？”小萝莉咧嘴一笑，说道:“嘿嘿，这可不是我签的头，这是他说的，东西他拿一半，剩下的一半，我要屠枯漠城的，你要他们身上带来的，怎么样？”“一半身家……”上官陶云略微思索，便点头答应了下来。“小妹，金德兰，我这就要说你们了，打家劫舍不可取。”话至此。上官陶云话头一转，“不过龙国有句古话叫马无夜草不肥，人无横财不富。”“只此一次，下回不许了。”小萝莉忍不住翻了翻白眼。林天浩盘膝悟道，上官陶云和小萝莉则是在一旁下棋。三天时间，转瞬即逝。“阿弥陀佛！”便在此时，一声佛号响起，紧接着就见一个身着红色袈裟，慈眉善目的老和尚迈步走来。“几位施主，老衲乃是狮驼宝刹的长老，跟如今狮驼宝刹的主持也是师兄弟。”“不知道几位施主可否高抬贵手。”林天浩抬眸看了过去。符狮和尚（星耀）:9121级。林天浩轻挑眉头，并不是太在意。九千级，这也算是不低的等级了。可还不足以让林天浩动容。“阿弥陀佛。”让林天浩有些意外的是，上官陶云同样是露出笑容，说道:“符狮大师，相遇即是有缘，我一眼就看你尘缘未了，难成真佛。”“你身上的凡尘俗物太多了，不如交给我，让我来承受这些俗气吧。”符狮和尚眼眸微眯，他摇了摇头，说道:“佛无处不在，佛自在天下，一切的根源，都是佛，哪有什么凡尘俗物，一切都是佛对芸芸众生的演化。”“要成真佛，自要体验凡尘，拥有俗物。”林天浩嘴角抽了抽，这还搁这里论上道了。“咻——”林天浩一剑挥出，问道境第二层的剑气将大地撕开一道口中，直至符狮和尚脚下，方才停下。符狮和尚微微一笑，“施主年纪轻轻就已经到达问道境第二层，当真是少年天骄。”话至此。符狮和尚话头一转，继续说道:“我看施主跟我们狮驼宝刹有缘，若施主愿意加入我们狮驼宝刹，我们狮驼宝刹一定着重培养。”