第1080章 九品化毒丹！

第1080章 九品化毒丹！“欧阳纹龙。还联系不上雪帝吗？再这么搞下去，我就真的要死了！！”哪怕是泉水回血，那也不是一秒回满。之前林天浩吸收毒液的时候，掉血速度不算太快，他还能够利用自身回血和泉水回血的双重回血把生命值回上来。可林天浩刚刚转移过来的伤害，一秒近百万亿的伤害，着实是有些太恐怖了一些。“联系不上，我们已经让人联系了。”百里书院院长神情阴鸷至极，他现在是真的恨不得把林天浩撕碎。可偏偏他拿林天浩还真是没有一点办法。沙海毒城。林天浩看着墨色毒晶，忽然意识到了一个问题。“百里书院院长似乎有点能扛呀。”听到这话。黑天傲真愣了一下，“大人，你不说我都忘了，不过刚刚那一下百里书院院长居然没有死，他是真的扛得住呀。”毒帝守卫者看了一眼林天浩，说道:“雪帝，你之前的方法似乎不太行啊。”林天浩无奈的摊了摊手，说道:“那就只能从长计议了。”林天浩也很郁闷，他加上伤害转移，已经很能扛了，可却还是被瞬秒。倘若是这样一直被瞬秒，那百里书院院长也是必死无疑。从沙海毒城出来，林天浩看到了毒城之外的斗笠男子。斗笠男子微微一笑，“我接了任务，暂时不会离开，我要守在这里，不会允许其他人进入沙海毒城。”林天浩轻挑眉头，笑道:“其实我也有同样的想法，这地方太特殊了，我也不希望有人搞幺蛾子。”回到凡殿。林天浩看到了正在泉水里面的百里书院院长。百里书院院长同样感知到了林天浩回来了。他盯着林天浩，不由得咬了咬牙，说道:“雪帝，你是在警告我，还是真的想要杀我！！”百里书院院长现在非常愤怒，那种在鬼门关走一遭的感觉，太难受。林天浩尴尬的笑了笑，说道:“误会，忘记这一茬了。”百里书院院长阴沉着脸，怒道:“你要知道，我差点死了。”“这不是还没有死吗？”林天浩咧嘴笑道。闻听此言。百里书院院长摆了摆手，说道:“我不想听那么多了，雪帝，把你这个什么伤害转移给我弄走，我可不想什么时候，不明不白的就死了。”林天浩尴尬的笑了笑，说道:“百里院长，这么强大的技能，不是我想要控制就能够控制的。”“还需要点时间，这个技能才能够取消。”闻听此言。百里书院院长咬牙切齿，他心中的怒火还在不断升腾。“你这个还需要点时间，是多久？”百里书院院长问道。太TM吓人了。不仅仅是百里书院院长，就连在场的阴阳合欢宗宗主，寒楼楼主，魔蛟洞府府主等人，一个个都是面面相觑。只因为林天浩的这个技能实在是太变态了。也就是百里书院院长，还是拿了圣地之主争霸赛第二名的百里书院院长。换做是他们几人中的任何一个人，要是被林天浩锁头了，那结果都不会太好。“在进入古神秘境之前。”林天浩给了一个肯定的回答。百里书院院长咬了咬牙，“可以，但是你这几天不能够再出去搞事情了，我怕了。”林天浩咧嘴一笑，“我就做个任务，主要是还没有做完。”“正好你们几位都在，我有点事情想要问你们。”“什么？”阴阳合欢宗宗主连忙问道，“如果能够帮忙，我们一定不会推辞。”在见识到林天浩伤害转移的强大以后，他们心中已经有了答案。得罪谁都可以，绝对不能够得罪林天浩！！要不然，就这一手伤害转移，便能够让他们怎么死的都不知道。“你们有没有能够化解毒素的东西？”林天浩问道。一听这话。阴阳合欢宗宗主脸色稍微好看了一些，她笑吟吟的说道:“这化解毒素的东西我自然是有的，我们大家都有。”话落。阴阳合欢宗宗主从怀中取出一枚墨绿色的珠子。“这枚玄宝毒珠，就能够吸收天地之间的毒素，我这玄宝毒珠已经吸收了不少毒素了，可占比还没有到极限的三分之一。”林天浩眼前一亮，这玄宝毒珠看起来似乎还不错。从阴阳合欢宗宗主手中接过玄宝毒珠，林天浩查看起了它的属性。玄宝毒珠:特殊。使用要求:无。效果:能够将附近一定范围的毒素吸收进入其中，直至其变成黑色，则无法继续吸收毒素。“我们也有。”魔蛟洞府府主取出一枚丹药。“这是九转化毒丹，能够化解大部分毒素。”寒楼楼主也取出一枚银针。“这枚是九品散毒针，只要扎在毒素上面，就能够抽离毒素，将毒素散开。”百里书院院长皱着眉头，他犹豫了一下，还是拿出了一个龟壳。“这龟壳的效果跟玄宝毒珠差不多，不过能够吸收储存的毒素，最起码是玄宝毒珠的十倍。”闻听此言。林天浩面上一喜。这感情好呀。“那多谢了，我去试一试。”“别！！”百里书院院长，阴阳合欢宗宗主瞬间就慌了神了。主要是之前林天浩就差点害死了百里书院院长，现在又去，他们真怕百里书院院长是否还能够活下来。“你们不用担心，我这一次不会亲自上，就用你们的这些东西试一试。”“我还是怕！！”百里书院院长死死的抓住林天浩的手腕，哪里还有以前那个云淡风轻百里院长的样子。尤其是。他这一句“我还是怕”，已经包含了太多的内容了。见此一幕。林天浩脸上露出了一抹浅浅的笑容，认真的说道:“百里院长，我知道你的担心，不过你真的可以放心，不会有事的，我保证。”百里书院院长惊疑不定的看着林天浩，不知道为什么，看着林天浩这样子，他更慌了。“古神秘境不止是你们想要进去，我也想要进去，我不可能害百里院长的。”林天浩说的义正言辞。可阴阳合欢宗宗主还是说道:“雪帝，要不你还是等从古神秘境出来以后再尝试吧。”