第871章 黑瞳魔蝎！

第871章 黑瞳魔蝎！七号塔寨。林天浩简单的观察了一下这里的情况。这塔寨跟刚开始的新手村有些相似，不过周围有八座箭塔。箭塔和箭塔之间有木墙连接在一起，算是有点简单的防护作用。林天浩抵达七号塔寨后，找了一座塔寨盘膝坐下，开始悟道。在诸神黄昏前中期，很少有人会花费大量时间悟道，一般都是各种抽时间悟道。基本上都是晚上，亦或者类似于林天浩这样，抽时间去悟道。林天浩在悟道的过程中，陆陆续续有冒险者到来，不过数量并不多，一共就十几人。显然是林天浩之前的全城喇叭起了作用，很多人都不想来七号塔寨跟林天浩争灵魂玉晶矿脉。来的几人见到正在悟道的雪帝，也没有打扰，找其他位置休息。“全城通告，距离第一波怪物进攻灵魂玉晶矿脉还有一个小时，请诸位冒险者做好准备！！”……全城通告的声音响起，在林天浩的面板旁边，出现了一个倒计时。一个小时。并没有多久。提示声还在不断响起，半个小时，十五分钟。五分钟，一分钟，最后十五秒倒计时！！当最后的倒计时结束，林天浩看到在远处出现了窸窸窣窣的怪物身影。距离比较远，可有火眼金睛的林天浩还是能够看到这些怪物的属性。血角魔蜥:无。生命值:无。攻击:无。技能:无。（介绍:来自于未知之地的血角魔蜥，无法窥探其真正属性，它身上的某些规则，跟这方世界的不太一样，请谨慎对待。）林天浩眼眸微眯，这黄泉秘境当真有些不太一样。来自于其他世界的魔物，属性无法被观测！！“咻咻咻——”林天浩并没有纠结这个问题，抬手就是羽箭倾泻而出。另外十几个冒险者见此一幕，都没有出手。不是他们不想出手，而是因为这些血角魔蜥还没有进入他们的攻击范围，他们就算是想要出手也无法攻击到。“雪帝大佬这攻击距离多少是有些离谱呀。”有一个弓箭手忍不住感慨道。他也是弓箭手，还是弓箭手里面的精英，拥有两个增加攻击距离的技能。可林天浩现在展现出来的攻击距离，是他的十倍不止了。“这不应该是预料之中的事情吗？我们来本就是打打酱油，混混守关时长的，在雪帝面前，你还想打多少伤害？”……林天浩的羽箭划破长弓，精准的命中了一只血角魔蜥。雷电跳跃出发，附近的七八只血角魔蜥都被林天浩击杀。“叮，恭喜你，成功击杀血角魔蜥，生命值+5，经验值+50000，由于你没有转职，无法继续升级，请尽快转职！！”……一道道提示声音在林天浩脑海中响起。林天浩眼前一亮，这感情好呀。是普攻和技能永久加生命值，现在击杀血角魔蜥也能够加生命值。不过还是没有之前击杀魔鬼甲虫的奖励高。“咻咻咻——”蚊子腿也是肉，林天浩没有理由放过。羽箭倾泻而出。这些血角魔蜥才刚刚探头，就被林天浩击杀了。雷电跳跃，天火流星！两范围性被动技能，在林天浩高频率的攻击下不断触发。尤其是雷电跳跃触发概率本身就非常高。几乎每一箭，林天浩都能够带走七八只血角魔蜥的生命。如果触发天火流星，那更是会有上百只血角魔蜥被林天浩击杀。七号塔寨的其他冒险者默默的看着，他们一点出手的机会都没有。来七号塔寨的时候，他们就已经做好了这样的准备。林天浩这边是单方面的屠戮。其他塔寨虽然不如林天浩这般屠戮，可也是碾压局。毕竟能够来心魔古城的，不说是诸神黄昏最顶尖的那一批，可至少也是中等偏上的存在。而现在心魔古城有上万冒险者，平摊下来，每一个塔寨都有上千精英冒险者。这血角魔蜥也不算太强，这些精英冒险者要挡住这些血角魔蜥，并不是什么困难的事情。这第一波血角魔蜥的数量约摸有十万出头，林天浩以一己之力就全部挡住了。“全城通告，恭喜七号塔寨率先抵御第一波怪物进攻，额外奖励五十枚灵魂玉晶，将进行按劳分配。”……全城通告再次响起，毫无悬念，这五十枚灵魂玉晶，全部落入了林天浩的腰包。毕竟另外十几个冒险者就是在打酱油，完全没有出力。他们连一点伤害都没有打出来，贡献度为零。而这个全城通告却是让其他塔寨的冒险者看到了希望。“该死，第一个守住怪物的塔寨会有奖励，我们太保守了，应该冲出塔寨，快速清理掉这些血角魔蜥的。”有人愤恨不已，觉得损失巨大。“想什么呢？那可是雪帝，比清怪速度，谁能够跟他比？！”“我看不一定，我们可能都打不过雪帝，可雪帝毕竟只有一个人，我们一千多人，比清怪速度，我们未必会输给雪帝。”“没错，我们刚刚是吃亏在没有出塔寨清怪，要是我们出塔寨清怪，应该会比雪帝更快解决这些血角魔蜥。”……林天浩在解决这些怪物以后，便继续盘膝悟道。没有过太久，一道全城通告再次响起。“全城通告，第二波怪物将于半个小时后抵达，请诸位冒险者做好准备！！”……林天浩并没有睁眼，继续悟道。这次怪物抵达的时间提前了半个小时。时间转瞬即逝。远处。有怪物出现，距离的还比较远，可有黑天傲真在，林天浩还是第一时间就感应到了。林天浩起身，抬眸看去。黑瞳魔蝎:无。生命值:无。攻击:无。技能:无。（介绍:来自于未知之地的黑瞳魔蝎，无法窥探其真正属性，它身上的某些规则，跟这方世界的不太一样，请谨慎对待。）这黑瞳魔蝎的属性面板和血角魔蜥差不多，从这里就能够看出来。在这黄泉秘境之中，其他世界入侵进来的怪物非常多。可就林天浩跟这些怪物接触来看，它们并不具备自主入侵银河世界的能力。因此，很大概率是被其他强大的生灵带来的。