第2213章 一念仙祖！

第2213章 一念仙祖！上官蓝鹰蔑笑一声，说道:“你呀，跟你父亲一样愚蠢，我当初有求他救我吗？是他自己愚蠢，非要拼死救我！”林天浩在上官青青的小世界中，听到上官蓝鹰这样的话，也不禁皱眉。他存在的岁月十分漫长，自认为自己见过的人和事都非常多，可能够像上官蓝鹰这样厚颜无耻之人，还是没多少的。“上官蓝鹰，现在放了我母亲，滚出上官家，我可以既往不咎，否则……我必杀你！！”上官蓝鹰听到上官青青这话，就像是听到了什么极其好笑的笑话一样，忍不住仰头大笑。“哈哈哈，上官青青，你是不是傻了？你修为没有我高，你母亲还在我手里，你要杀我？！”“你拿什么杀我？”“信不信我找几个臭乞丐跟你母亲造娃，帮你生一堆弟弟妹妹出来？”“你敢！！”上官青青目眦欲裂，她怎么都没有想到，她二叔，她亲二叔，竟然能够把事情做的如此过分。“杀了他，我会帮你！”林天浩传音给了上官青青。上官青青听到林天浩的传音，眼中的杀意再也不掩盖，手中出现了一柄长剑。“上官蓝鹰，我能不能杀你，试一试就知道了。”上官蓝鹰一脸不屑的看着上官青青，他对上官青青的修为和战斗力都太了解了，此时完全就是有恃无恐。他丝毫不担心上官青青能够对他构成威胁。然而。就在上官青青对他出剑的时候，他却发现情况似乎有些不对。上官青青对于道的运用似乎已经到了一个登峰造极的地步，一招一式都让他难以招架。不过几个回合，上官蓝鹰就已经有些难以招架。“上官青青，你再动手，就不怕你母亲有事吗？”上官蓝鹰又惊又怒，同时还非常疑惑。上官青青什么时候变得这么厉害了。可不管他心里怎么想，他自己也很清楚，如果再跟上官青青打下去，他真的会落败，甚至有可能死在上官青青手中。上官青青有所犹豫，林天浩的声音再次在他的脑海中响起。“不用有顾虑，有我在，你母亲不会有事。”“多谢师父！！”有了林天浩兜底，上官青青出手越来越凶狠。她知道，上官蓝鹰必须要死，否则等她离开以后，上官蓝鹰必然还会为难她母亲。“上官青青，你疯了吗？你难道就一点都不在乎你母亲的死活？！”上官蓝鹰愤怒不已，他觉得上官青青今天就像是换了一个人一样。她的母亲一直是她的软肋，可如今，他都已经用上官青青的母亲威胁了，可上官青青竟然还无动于衷。“上官青青，你竟然如此的冷血无情，你以前在我面前伪装了修为，也伪装了情感，我真是太低估你了。”上官蓝鹰惊怒交加，她并不认为上官青青现在的变化是突然发生的，只认为以前上官青青就在他面前故意伪装了，这也是他看不透上官青青的关键原因。上官青青摇了摇头，“上官蓝鹰，这你就说错了，我从来都没有伪装过自己，我的实力变强是因为师父。”“我不怕你伤害我母亲，也是因为有师父兜底！！”听到上官青青这话，上官蓝鹰有些惊恐的看向四周。“师父？”“你骗人，我并没有感受到其他人的气息，你少用这什么莫须有的师父诓骗我。”“你没有感受到，可不代表没有。”林天浩迈步走出，他仅仅只是站在那里，上官蓝鹰就感受到了巨大的压力，让他的身体颤抖。“你……你到底是谁？”上官蓝鹰盯着林天浩。他完全感受不到林天浩的气息，这种感觉，让他惊恐不安。林天浩挥了挥手，一个中年妇人出现在了上官青青身旁。“母亲。”看到这中年妇人，上官青青脸上露出了激动之色。“母亲，你没事吧，上官蓝鹰没把你怎么样吧？”中年妇人摇了摇头，说道:“我没事。”话落。中年妇人的目光落在了林天浩身上。“这位是你的师父？”上官青青连连点头，“母亲，这位是墟主大人，我的师父。”“师父，这位是我母亲。”“墟……墟主大人！！”不远处。上官蓝鹰听到上官青青这话，脸色狂变，满脸的不可置信。“不不不，这怎么可能？！！”“你一个小丫头片子，怎么可能被墟主大人看中！！”不仅仅是上官蓝鹰不可置信，就连站在上官青青身旁的中年妇人也是满脸震惊。“青青，这位真的是墟主大人？”中年妇人很难相信，毕竟对于她而言，仙帝就已经是传说中的强者，仙祖更是能够横压一个世界的存在。而传说中的墟主大人，一个念头就能够抹杀仙祖，在那高等世界，都是无敌的存在。就是这样强大到她都无法想象的存在，竟然会收她女儿为徒。“千真万确，母亲，我真的被仙祖大人收为弟子了。”上官青青笑吟吟的说道。听到上官青青的话，中年妇人眼含热泪。不等她说什么，林天浩便抬手点在她的眉心。“师父……”上官青青有些不明所以，可下一瞬间，在场所有人都目瞪口呆，上官青青的小嘴瞪大，都能够塞进去一个苹果了。上官蓝鹰揉了揉眼睛，然后又狠狠的掐了一把自己。因为他实在是不敢相信自己的眼睛，他感觉自己好像还活在梦里。“这这这……这怎么可能？！”中年妇人说话的声音都在颤抖，她感受着自己身上发生的变化，是那么的震惊和难以置信。“青青，我的感觉没错吧？我……我这……”中年妇人说话都有一些语无伦次了，她此时的心情已经不知道应该用怎样的语言来表达。上官青青同样万分震惊，过了好一会儿，上官青青才不急不缓的说道:“没错，是真的，母亲，你的修为……你的修为到达仙祖巅峰了！！”即便是亲眼所见，上官青青还是觉得有些不真实。她的母亲，原本连仙王都不到，可被林天浩轻轻一点，竟然瞬间到达了仙祖巅峰！！