第597章 身化舍利，封镇妖魔！

第597章 身化舍利，封镇妖魔！伴随一声巨响，法印出现裂纹，紧接着支离破碎。枯冤神灵虽然没有动用超越诸神黄昏规则限制的力量，可希图半神这诡异爪子的威力，也着实是有些惊世骇俗。爪子只是略微停顿，就继续朝着枯冤神灵拍了过去。可就在此时。一念神灵挥动手中拂尘，拂尘不断变长，瞬息之间就缠绕在了爪子身上。爪子被拂尘缠绕，一念神灵身上神力翻滚，死死的拽住了爪子。那黑袍男人见状，立刻朝着一念神灵冲杀而来。地缺商帮中，又一尊神灵冲了出来，瞬间就和黑袍男人碰撞到了一起。可他的力量如何能够跟身为体修神灵的黑袍男人抗衡。仅仅一个照面，地缺商帮的这位神灵就被打飞出去。场中局势还在变幻。就见那爪子之中，溢散出一些粘稠状的黑水。这些黑水接触到缠绕爪子的拂尘上后，那拂尘竟然开始被腐蚀。一念神灵大惊失色，他手中的拂尘可是一件货真价实的神器。虽然在神器中算是垫底的存在，可如此简单就被腐蚀，还是让他大为震惊。爪子腐蚀了拂尘，继续朝着枯冤神灵拍了过去。枯冤神灵周身出现三重金钟。“嗡——”爪子拍在金钟之上，拍的金钟满布裂纹。按照这个节奏，再来一下，枯冤神灵的三重金钟都要支离破碎。看到这一幕。图图鲁·洪穹和修德里·白芸对望一眼，两人眼神之中都带着几分凝重之色。“帮吗？”乐神会是来自于其他世界的毒瘤，妖魔是他们自己世界的毒瘤。两颗毒瘤开始合作了，如果他们坐视不管，那一念观，镇龙宝刹和地缺商帮都会凶多吉少。一尊体修神灵，一尊堪比神灵的妖魔。这怎么看，都是异常恐怖的。“我们之前还跟雪帝拼的你死我活，现在又要帮他们……”“不然怎么办？”图图鲁·洪穹无奈道，“这浩渺大陆落在雪帝手中，总比落在这些歪门邪道手中好些。”“只希望雪帝不要辜负我们的期望，能够扛起大梁。”话音落下。图图鲁·洪穹和修德里·白芸同时出手。图图鲁·洪穹的实力远不如修德里·白芸，可这里还有他们图图鲁圣山的两位神灵在。他出手，就代表他们圣地的神灵也会跟着出手。“洪穹，白芸，你们真的想要被毁灭吗？！！”看到他们两人出手，妖魔化的希图半神忍不住怒吼起来。修德里·白芸叹息一声，说道:“如果这浩渺大陆一定要选择一个人统一，那我选雪帝。”“你已经妖魔化，解决东方阵营这些人以后，更加不可能放过我们。”“所以，今天我帮他们，也是在帮我们自己。”说着。修德里·白芸领域展开，一掌拍出。她王级的品阶，又是伪神之境。虽然跟囚海死女那种恐怖存在比起来还有些差距。可要对付不超越诸神黄昏规则力量的神灵，她还是能够应对一二。“好，很好，非常好！！”希图半神怒极反笑，脸上露出狰狞表情。那超过十米的巨大爪子瞬间拍向修德里·白芸。可爪子还没有到修德里·白芸面前，就被阻挡了。因为他们此时可是被围攻的局面。“殿主，看来只有这样了，为我们希图神殿的未来，让我奉献出我的生命吧。”希图神殿此时还有一尊神灵没有被雷罚，他上前一步，脚下的地面开始出现裂缝。魔气从他脚下的裂缝中弥漫而出，他整个人身上也爬上密密麻麻的血色纹路。“妈的，一尊神灵，竟然自甘堕落，要与妖魔融合！！”修德里·白芸忍不住骂道。可他们连希图半神跟妖魔融合都阻止不了，更何况这是一尊神灵要跟妖魔融合。“阿弥陀佛，我不入地狱，谁入地狱！”枯冤神灵无奈叹息一声，身体竟然不断缩小，最后化作一枚弹珠大小的舍利子。金光舍利子化作一道流光，瞬息之间就冲入了希图神殿这尊神灵体内。“你不要命了！！”希图神殿这尊神灵气急败坏的怒吼起来，可终究还是无力回天。他的身体在金光之下，一点点化作金色。就连他脚下的裂缝也同样如此。数息过后。希图神殿的这尊神灵彻底化为一尊金色雕像，动弹不得。希图半神看到这一幕，神情微变。此处只剩下他和乐神会的体修神灵，两个打五大圣地，还是不太现实。他们两人对望一眼，立刻遁走。修德里·白芸等人也没有阻止。今天对他们而言，已经是损失惨重。而且。他们真的要重新考虑后面的路应该怎么走了。局势已经彻底失控。枯冤神灵身化舍利，也只不过是暂时封印了希图神殿的这尊神灵。妖魔化的增幅太大了。尤其是神灵跟妖魔神灵融合，那增幅更是恐怖至极。下次再遇到这种情况下，又去找佛门的高手来身化舍利封印？不现实！先不说佛门口碑并不太好，能够像枯冤神灵这样舍身为人的佛门高僧并不多。而乐神会也在旁虎视眈眈，他们浩渺无极宫虽然底蕴不错。可这段时间，他们的底蕴也被打空了不少。“白芸，洪穹，诸位神灵，今日的情况你们都看在眼里，妖魔已经卷土重来，更有乐神会从中帮衬。”“我们几家圣地，随便一家单独面对他们，都不会有反抗之力。”闻听这话。一念神灵一挥拂尘，严肃道:“我们不能够坐以待毙，妖魔是我们共同的敌人，是时候召开圣地大会了。”修德里·白芸重重点头，“我也有这个想法，不过以往的圣地大会都是由神王级强者牵头，如今我们几家，似乎都没有神王复苏。”图图鲁·洪穹思索少许，“现在的神王的确没有，但是曾经的神王倒是有一位。”“谁？”“海神波塞冬！！”图图鲁·洪穹严肃道:“海神波塞冬被雪帝收入了封神榜，雪帝又是浩渺大陆曾经的第一圣地，凡殿的主人。”“再加上海神波塞冬曾经在神王之中也算拔尖的存在，如今虽然没有恢复到神王境界，可也有资格召开圣地大会。”