第593章 六大圣地齐争锋！

第593章 六大圣地齐争锋！修德里·白芸冷冷的看着常水泱，说道:“不用诈我们，常水泱，今天我们来，是给你机会，现在收手，你们还是浩渺大陆第一商帮。”常水泱自顾自的倒了一杯茶，然后一饮而尽。“说的好像我不收手，你们能够取代我们浩渺大陆第一商帮的名头一样。”“再说，我们地缺商帮只为赚钱，这些虚头巴脑的名头，我们也不在意。”图图鲁·洪穹低喝一声。“常水泱，不要试图拖延时间了，你不答应，那就没什么好说的。”他声音落下。一道道强横的气息冲天而起。这都是神灵。一尊接一尊的神灵就这样出现。“很久没有见过这么多神灵一起出现了，没有想到经历了上次的众神陨落之战，你们还能够凑出这么多神灵来。”常水泱声音中多了几分凝重，他们地缺商帮发展这么多年，底蕴还是有的。可那些底蕴大部分体现在七转到九转这个区间。因为钱财，是很难动摇一尊神灵的立场的。换句话说。神灵压根不缺普通世俗的财物。哪怕他们地缺商帮引以为傲的半神器，乃至于伪神器，在神灵看来，也就那样了。“常水泱，不要试图拖延时间了，我们既然已经决定出手，便没打算让你们有活路。”图图鲁·洪穹轻叱道，他一步迈出，领域瞬间展开。与此同时。周围的十尊神灵同时出手，他们虽然没有动用超越诸神黄昏规则的力量，可依旧是恐怖至极。“结阵！！”常水泱低喝一声，地缺商帮之中，立刻涌出三十六尊九转强者，他们品阶不低，最差的居然都有钻石级。其中更是有两位到达了宗师级。不仅仅是这三十六位九转强者，还有七十二位八转强者。足足一百零八位强者同时结阵。“天罡无极大阵！！”修德里·白芸瞳孔一缩，“倒是小瞧了你们地缺商帮，没有想到你们居然有这么多高手坐镇。”“只是面对我们十尊神灵，你这大阵，又有何用！”话音落下。十尊神灵同时施展手段，朝着天罡无极大阵轰了过去。常水泱面色微变，他知道，这天罡无极大阵，若是抵挡一两尊不动用超越规则力量的神灵，那都是绰绰有余的。可同时面对十尊神灵的进攻，这天罡无极大阵，却也是差了些火候。“轰——”一声巨响。天罡无极大阵之上出现裂纹，下一瞬似乎就要支离破碎。一次碰撞。他们一百零八位高手布置的大阵就要招架不住了。不等常水泱有所反应，十尊神灵已经再次出手。他们力量极为恐怖，摧枯拉朽，这天罡无极大阵在这一击之下，彻底绷不住，瞬间支离破碎。布置大阵的一百零八位高手都因此受到了不同程度的重创。“你们地缺商帮的神灵呢？不要告诉我们，你们地缺商帮连神灵都没有。”修德里·白芸冷声问道。常水泱笑了笑，说道:“我们地缺商帮的神灵不出手，那是准备给你们机会，若是现在还不走，你们的损失，可就大了去了。”修德里·白芸微皱眉头，“你想说什么？”她话音刚落，一道传音符飞来。不仅仅是她，图图鲁·洪穹，希图半神等人都收到了传音。传音的内容很简单。有人火烧粮仓！！如今他们几大帝国本就因为常水泱的制裁，粮食紧缺。现在粮仓被烧，他们的处境更是岌岌可危。“常水泱，你们地缺商帮真是好样的，事已至此，我们只有灭了你们地缺商帮，唯有如此，方才有转圜的余地。”“是吗？”常水泱轻笑一声，伴随她声音落下，一股股强大的气息冲天而起。“阿弥陀佛，善哉善哉，诸位成神不易，何苦拼到这般地步。”这一股股强大的气息中，有道门的，有佛门的。从这一局开始的时候。他们就知道，几大圣地肯定会率先对地缺商帮动手，他们坐收渔翁之利就可以了。“你们竟然没有去救雪帝。”图图鲁·洪穹十分惊讶。他此行过来，就算到了道佛两派可能会有高手去营救雪帝。可如今看来，他算错了。一念观和镇龙宝刹的高手，竟然都在这里。“这里只来了你们三家圣地，想来白洛克神殿和赤花沙宫的人，应该就守在天地囚笼大阵旁，现在过去，无济于事。”图图鲁·洪穹冷嗤道:“那你们觉得，在这里，就挡得住我们？”“我们已经没有退路，今天过来，就已经做好了让十尊神灵大人动用超越诸神黄昏规则的力量的打算。”“我们可以拼命，你们呢？还有拼命的勇气吗？”话至此。图图鲁·洪穹话头一转，继续说道:“现在收手，减少损失，这才是你们应该做的。”一念神灵一步迈出，脚下升腾出一个巨大的八卦图案。他手中拂尘一挥，“洪穹，诸位来自于西方的神灵，冥冥之中的劫数即将到来，我们在这劫数之下亦十分渺小。”“如今这个时候，我们不应该内斗。”闻听这话。修德里·白芸怒道:“这是我们要内斗吗？”“我们浩渺大陆和平了多少年了？这些事情难道不是雪帝搞出来的吗？”“今天只要你们退让，浩渺大陆可以恢复以前的格局。”枯冤神灵缓缓走来，他道了一声佛号。“阿弥陀佛。”“诸位施主，大劫之下，总需要有人去对抗大劫，我们这些人，成长潜力几乎都到头了。”“未来的世界，是属于年轻人的，这个时候，不正是应该给这些年轻人让路的时候吗？”“秃驴，说的冠冕堂皇，不过就是为了你们镇龙宝刹自己的利益罢了！”希图半神冷哼一声，“你们佛门的一贯做法，普通人不知道，我们还能不知道。”“如今已然是箭在弦上，既然你们要打，那就打，从这次对雪帝动手的那一刻开始。”“我就知道，这次的事情已经没有退路，要不成功，保住如今的地位，要不失败，彻底毁灭。”