第2094章 沙海里的一叶扁舟！

第2094章 沙海里的一叶扁舟！“噗嗤——”犀牛角刺入犀牛眼睛，瞬间就是鲜血飚射。林天浩势大力沉，犀牛角几乎完全没入了犀牛的眼眶，脑子也被犀牛角洞穿，随着惯性栽倒在地，溅起无数沙尘。林天浩再次一跃而起，一脚踹翻一头犀牛的同时，抓住另外一头犀牛的后腿，将这头犀牛抡到空中，当做武器，猛的砸向其他犀牛。“砰砰砰——”林天浩此刻完全就是战神附体，拿犀牛身躯当做武器，将其他犀牛砸的翻飞不断。一刻钟不到。这些犀牛都倒下来，林天浩也坐在一头犀牛的尸体上开始休息。“好端端的，怎么突然冒出来这么多犀牛。”林天浩微皱眉头，之前他在这附近，可没有发现有这些犀牛的踪迹。而且。这附近，似乎也没有什么地方，可以养活这么多犀牛。这些犀牛的体型虽然远不如之前的巨型蝎子，可也不是寻常食物就能够养得活的。“不想了，今天吃牛肉。”有这么多犀牛尸体，食物就更加充足了。林天浩弄了一些生肉，开始煮汤。还有一些肉，用来烧烤。不缺肉了，那肯定是要奢侈一点的。接下来。一连七天，都很平静，食物足够，林天浩也有时间去整理叶墟的记忆，同时也琢磨琢磨银河世界，蓝星，诸神黄昏，还有阿来特星系等等乱七八糟的问题。没错。银河世界的那些事情，在林天浩现在掌握的信息来看，越来越乱了，乱的让林天浩都有些找不到头绪。“不会吧！！”就在林天浩美滋滋的吃肉干之时，地面再次传来了微微的震颤。“妈的，塔洛菲斯，是不是你在搞鬼！！”他几乎可以肯定，附近没有其他大型猎食者了。而且。那么多的犀牛尸体在外面，要是附近有大型猎食者，早该出现了！！现在才出现，林天浩几乎可以肯定，是塔洛菲斯在搞的鬼，目的就是不让他通关。当然。也不排除这一关的设置就是这样的。就像第一关，难的从来都不是挣一百万。这一关同样如此，难的从来都不是吃饱饭。正好在最后一个月，犀牛来了，如今过了一周，又有怪物来了。这一次来的是狼群。这些红毛狼一看就知道不好对付，明明是狼，可体型居然比之前林天浩解决的那些犀牛还要大上一圈。林天浩叹了口气，跑？还是打？林天浩还是准备试一试。毕竟之前对付那些犀牛，他也算是游刃有余，如今就看这些红毛狼，到底有几斤几两。才刚刚交锋，林天浩就放心了。心中红毛狼的确要比那些犀牛更加厉害，但是也就那样。在林天浩面前，不值一提。当然。主要原因还是林天浩用犀牛的骨头和角制作了一些武器。在犹豫期的情况下，林天浩解决这些红毛狼，就是压倒性的屠杀。这次解决红毛狼的速度，甚至比上次解决犀牛的速度还要快上一些。转眼之间。又是一周过去。林天浩我算是有心理准备了。“来让老子看看，这次又是什么。”林天浩走出居所，抬眸看去。“来的好，没有想到居然是你们这群死蝎子！！”林天浩之前可被这群蝎子害的不轻，这次它们既然自己送上门来，林天浩也没有放过他们的道理。之前林天浩面对这种成群的蝎子，只有逃跑的份。可现在他的体魄足够强大，再加上他现在拥有的武器装备，让林天浩对付这些巨型蝎子依旧是游刃有余。战斗很快结束。林天浩有战斗的痛快，可也有些许压力。因为按照这种情况，接下来还会有两波怪物来进攻他。其中应该是有那些绿眼猿猴的。且下一波大概率就是绿眼猿猴。经过上次的交锋，林天浩对绿眼猿猴也算是有些了解。因此。就算绿眼猿猴真的来攻击林天浩，林天浩也有一定把握能够解决它们。真正让林天浩担心的，是最后的一种怪物。压轴出场的，必然会更加厉害，且还是一种完全未来怪物。不熟悉，就意味着可能会吃大亏。林天浩开始准备，一周时间，武器，装备，食物等等。有这些大型怪物的尸体在，林天浩可以搭配用来制作武器的方式也更多。制作完武器以后，剩下的时间就是养精蓄锐，等待着下一波怪物的到来。很林天浩预料的差不多，这下一波怪物不是别的，正是绿眼猿猴。有武器，外加对绿眼猿猴的了解，林天浩这次虽然有了些许吃力，可我算是有惊无险的解决了这些绿眼猿猴。“接下来，就看最后一次会是什么怪物了。”林天浩喃喃自语，目前的情况来看，这些怪物是一波比一波更强，最后一波，应该也不会有例外。“兵来将挡，水来土掩，现在也只能这样了。”林天浩知道，既然第二关的设置是这样的，他躲肯定也是没有多大用。不过。林天浩也不是太过担心，因为最后一波，他也不一定非要杀光。只要能够撑住就可以了。所以。这一次。林天浩的准备不再是武器，而是陷阱！！他现在想要的是怎么撑住。当然。如果那些怪物他能够对付，也可以直接对付。林天浩在自己居所的四周都布置了陷阱，接下来，就等着最后一波怪物的到来。检查这些陷阱，林天浩还专门记忆了两遍，就是怕到时候自己不小心跑进陷阱。做完这些，林天浩就开始了休息，等待。时间依旧十分准时，出场方式也十分稳定，依旧是地面微微震动，然后就是漫天的沙尘。林天浩没有多想，眸光之中带着点点寒芒。“来吧！！”林天浩紧了紧手中的武器，撑过这一波，应该就能够通过这第二关。“犀牛，红毛狼，巨型蝎子，还有绿眼猿猴，竟然全部都来了！！”林天浩一眼就看出了这些怪物的数量有多庞大，足足数千头怪物，从四面八方朝着他冲过来，声势浩大，沙尘漫天，他就像是沙海中的一叶扁舟，马上就要被淹没！