第1857章 心结，心静，顿悟！

第1857章 心结，心静，顿悟！“你不像是改变了主意，叫我前来，应该有其他事情吧。”古天源神淡淡开口。林天浩轻轻点头，从古天源神这话可以看得出来，古天源神似乎没有在窥探他。否则他刚刚跟盘古大神的对话，古天源神应该知道，自然也就会猜到他呼唤其降临的目的。“前辈，晚辈想要使用天道级天赋觉醒石，据晚辈所说，要使用天道级天赋觉醒石，需要进入无尽虚空。”闻言。古天源神略微沉吟，说道：“你对抗阿来特星系的决心未曾改变，所以……你是想要让我为你护法？”林天浩认真的点点头，“还请前辈成全。”“这份恩情，晚辈铭记于心。”古天源神摆了摆手，说道：“雪帝，带你走，我能做到，但是帮你变强，不符合规则。”“我若真那样做了，不要说阿来特星系的那位，就连星空管理局，雷罚神殿这些大组织都会跟我计较。”话至此。古天源神意味深长的看着林天浩，说道：“雪帝，你可以考虑考虑我之前的提议。”林天浩摇了摇头，正色道：“多谢前辈好意，晚辈心意已决，叨扰前辈了。”“无妨。”古天源神消失在了林天浩眼前。试图使用天道级天赋觉醒石再次失败。这就像是一个死局，他破不了，也没有人能够帮到他。林天浩重新回到凡殿。接下来的时间就是尽可能的吞噬青铜古棺的碎片。至于其他。似乎也没什么太大用了。古神秘境好东西所剩不多，而龙窟之中的东西，还不如青铜古棺的碎片加成大。亦或者……他可以考虑去一趟魔窟。或许在那里，他能够有所收获。天宫也行。林天浩思绪很多。可他此时站在凡殿之中，却又哪也不想去。这一路走来，他都太忙碌了。尤其是最近的这段时间，他的心，似乎很少静下来过。悟道，不是应该静下心来吗？他的心，那么乱，就算有悟性加成，悟道又能够有多快呢？盘膝而坐。林天浩没有悟道，也没有去思考那些事情。他……在睡觉！五年！！如果算上时空修炼宝塔之中的时间。那就是数千年的时间！！累！！真的太累了！！换了个舒服的姿势，林天浩躺在凡殿的大床上，沉沉的睡去。在睡梦中，林天浩感到了一阵莫名的心慌。他似乎又回到了前世，他只是一个没有天赋的小人物，靠着足够猥琐，在夹缝中求生存。阿来特星系的军队又打过来了。领主战死，兵营被破坏，大量冒险者被屠杀。他就像一只落水狗一样，疯狂逃窜，去求那一线生机。羽箭，魔法满天飞。林天浩在这乱世之中，真就渺小如尘埃。只要一步踏错，便将身死道消。不知道多少次。林天浩的感觉，阿来特星系的尖刀要捅进他的胸膛，结束他卑微又艰难的一生。不知道是真的睡了那么长时间，还是梦里的时间过的很快。从前世，到今生，都仿佛是过眼云烟。突兀的。林天浩莫名心慌。因为……他怕，他非常非常害怕。害怕这所谓的前世今生，都是假的。或许……他只是因为凑不齐妹妹医药费，而无助幻想的中二少年。或许……他只是那个被吴小刀背后捅刀子的底层冒险者，现在的一切，都不过是他临死前的幻想罢了。也或许……各种思绪涌入林天浩的脑海中，让林天浩整个人都被恐惧笼罩。他真的怕！！他怕一睁眼，看到的是妹妹冰冷的尸体。他怕，他怕一睁眼，胸膛里还插着吴小刀那个王八蛋冰冷的短剑。他怕……“我怕你大爷的！！”林天浩在梦中怒骂出声。心中那种恐惧的情绪逐渐褪去。林天浩的眼神不断的坚定。他需要去管那些虚头巴脑的东西吗？就像当初的蓝星，有人说人类不是真实存在的，都是设计好的程序。还有人说蓝星是囚笼，他们是囚笼中的蚂蚁。更有人说……可那些重要吗？那些跟他有关系吗？！都TM没关系！！他是谁，他是林天浩！！他是谁，他是雪帝！！他要做什么？保卫银河世界把阿来特星系那些王八蛋全部干碎！！这是幻境也罢，是楚门的世界也罢，哪怕真是他的幻想又当如何！！他，就是要干碎阿来特星系的那群王八蛋！！谁来都不好使！！林天浩的信念越来越坚定，心中的恐惧，如潮水一般退去。他，依旧是那个杀伐果决的雪帝！！信念的坚定，恐惧的驱散，终于让林天浩的内心趋于平静。此时。躺在床上的林天浩。呼吸逐渐平稳，仿佛只是一个熟睡中的普通人一般。而就在此时。一股玄妙至极的力量笼罩林天浩周身。天地之间，仿佛是打开了一个缺口一般，无数的道韵开始朝着林天浩汇聚而来。一朵朵半透明的莲花在林天浩周身绽放。空间本源之力朝着林天浩汇聚而来。沉睡中的林天浩，哪怕是一呼一吸之间，都能够引动空间本源之力。这等异象。自然也惊动了在凡殿之中的其他人。欧阳纹龙来到林天浩的殿门之外，有些惊愕的看着殿内的情况。除了欧阳纹龙，凡殿内，不少人都被吸引到了这里。“殿主大人悟道层次竟然如此之高，仅仅只是悟道，居然就引动了如此异象。”“天佑我们凡殿，有殿主大人在，阿来特星系的那些家伙，何足畏惧！！”“快悟道，这等机缘，不是什么时候都有的。”……凡殿之中，不少人开始观想林天浩引动的道纹波动。他们沐浴在大道之中，观想其中道纹，悟道效率将会得到极大提升。而此时。房间内的林天浩却是全然不知自己引起的动静。他此时睡的很安详，如果不是还有微弱的呼吸声，都有些像是个死人了。这大道汇聚持续了足足六个小时才渐渐消散。而就是这六个小时的时间，却是让凡殿，乃至于凡殿数百公里内的不少职业者都获得了不小的收获。