第2078章 奴役源主！

第2078章 奴役源主！先天道胎，何其难得，林天浩能够给他们重塑血肉之躯，这点本身就让他们难以置信了。可如今。林天浩不仅仅帮助他们重塑了身躯，还是……先天道胎。“唰！！”上千道目光齐刷刷的锁定了林天浩。紧接着。这些人竟然整齐划一的对林天浩九十度鞠躬行礼。“前辈大恩，我等没齿难忘，以后只要是前辈吩咐的事情，莫敢不从。”看着这些人的样子，林天浩心中也十分意外，他重塑的身躯，竟然是先天道胎。林天浩想到了之前在蓝星的时候，林小雨对自己说的话。他当初说的，似乎就是因为自己是先天道胎，因此才会被他们家族看重。可在林小雨看来，极其珍贵的先天道胎，竟然被他随手捏出来了。林天浩轻轻点头，笑道:“你们不必如此，我既然答应替你们重塑肉身，自然会说到做到。”话落之际。林天浩开始继续重塑肉身。一次就是上千肉身，并没有花费林天浩太多时间，城市之中的人就都被林天浩弄了出来。足足几百万人，就这么站在他的面前，看起来还是十分壮观。“你们，曾经都是源神？”林天浩内心是极其震撼的，几百万源神啊……这是在银河世界的时候，他想都不敢想的事情。可就是曾经他想都不敢想的事情，就这么真真切切的出现在了他的面前。“也有一些人是源主。”有人道。林天浩轻轻点头，这是多么让人震撼的一件事情呀。“只可惜，我们现在都失去了修为。”又有人无奈叹气，他这话才刚刚落下，不少人都是神情亢奋。“不过我们现在的情况比之前更好了，先天道胎，假以时日，我们必然能够成为源主，乃至于源主之上。”林天浩嘴角上扬，“这样吗？”“还真是让人兴奋呢？没想到我很快就会拥有一支源主军团。”听到林天浩这话，不少人都是默不作声。虽然林天浩给他们重塑了身躯，对他们恩重于山，可想要让他们完全听命于林天浩，也是不太可能的事情。看到这些家伙的反应，林天浩嘴角不由得微微上扬。“我知道你们心中在想什么，我为你们重塑肉身，可不是免费的。”话音落下。在场众人都不由得皱起眉头。“前辈，我们感谢您为我们重塑肉身，若前辈有所求，我们一定全力支持。”话虽然是这样说，可林天浩却能够感受到，这些家伙可能并不是那么好相处。“我刚刚不是已经说了吗？我要你们，成为我的军队。”林天浩道。“前辈，您这是不是有些强人所难，虽说您对我们都有再造之恩，可也是我们，才让您脱困，这本就是互帮互助。”“您的这份恩情，我们记住了，日后前辈若是有事情需要我们办，可以知会一声。”“可要让我们成为您手里的兵，这我们很难接受。”这人话音落下。其他人也都开始纷纷表示自己的意见。“不错，前辈，虽然我们现在境界都十分低微，绝非前辈您的对手，可如果……”“行了！”林天浩挥手打断了他们的话，神情淡漠的说道:“你们以为我是做慈善的？而且，你以为，你们还有的选。”伴随着林天浩话音落下，在场众人都是面色狂变。他们瞬间意识到了什么，可此时想要反抗，已经来不及了。“你在我们身躯里留了后手？！”有人惊呼，捂住胸口，脸上流露出了惊骇之色。“臭小子，你太狠了，我们曾经都是源神，你竟然想要一口气奴役数百万源神！！”“快住手，我背后的势力有源王坐镇，你此举，是在给自己招惹大麻烦！！”“前辈，晚辈 对前辈确实感激，并未有忤逆前辈的想法，请前辈手下留情。”……林天浩神情淡然，并没有因为他们的言语就有丝毫动摇。他有叶墟的记忆，自然掌握了一些控制人的手段。在重塑肉身的时候，林天浩就在他们的肉身之中注入了他自己小世界中的规则本源之力。再结合叶墟的魔功，要控制这些家伙，并非难事。“从今天开始，你们，都必须听我的，懂了吗？”林天浩淡漠开口。“去你妈的！！”有人怒骂出声，“在这混账世界里待了几百年，老子的心，早就已经死了，就你这样的小瘪三，也妄想掌控老子，真是痴人说梦！！”林天浩眼底闪过一道寒芒，“痴人说梦吗？”“我可不这么认为，如果你们不同意，那就受罚万载，再被我炼制成傀儡。”林天浩双手掐诀，刚刚说话之人，立刻发出惨绝人寰的叫声。“不……不要屈服！！”“一起抵抗！！”这人承受莫大的痛苦，却还在想要劝说其他人一起对抗林天浩。林天浩却没有杀他，只是冷漠的看着。“你们呢？”林天浩目光从剩下几人身上扫过。“是顽抗到底，还是……服从？”“如果要服从的，再跟我签订一份主仆契约。”林天浩的后手能够折磨他们，可主仆契约，才是核心。在场众人，都是面面相觑。“真是刚出狼窝，又入虎穴！！”这些人看林天浩的目光都有些不善，他们都有自己的傲气，自然不愿意如此轻易的就妥协。“前辈，各退一步，我们拿钱赎身，如何？”在场众人都知道，现在这种情况，他们根本不足以跟林天浩抗衡。直接撕破脸，那就是在找死！“赎身？”林天浩冷笑一声，“你们觉得，什么东西是堪比一支源主军团的呢？”“你——”他们很难说出什么东西能够跟源主大军相提并论。或许有，可那样的代价实在是太大，他们压根就拿不出来。“前辈，我们这些人能够修成源神和源主，都是有自己的底蕴。”“你这样做，就不怕……”“不怕！”林天浩话都没有听完就打断了他，“我看你们都没有做好决定，那我给你们时间思考。”