第847章 城镇类怪物:心魔古城！

第847章 城镇类怪物:心魔古城！既然是可以人为控制的，那到时候直接针对心魔古城的城主就可以了。他也不需要打得过心魔古城，只需要让心魔古城的城主希望他离开就可以了。而且。林天浩并不认为心魔古城不可抗衡。因为黑天傲真的心魔就没有被模拟出来。这就说明。心魔古城的城主模拟心魔的力量，并不是那么强横的。当然。林天浩有白小风，估计心魔古城的城主多少是要给点面子的。真的撕破脸，对他可未必就是好事。收回思绪。林天浩和野心道长，野心小道一路往前。野心道长知道野心小道不是自己的心魔，可却也没有出手解决。这倒是不奇怪。就像之前在心魔商会的鬼羊一样，鬼羊同样是看出了他的心魔并不是他的心魔。可他依旧没有办法解决！！野心道长跟鬼羊比起来，那差距可不是一星半点，他自然也无法解决，一切都只能够顺其自然。“雪帝，我们要抗衡心魔古城模拟出来的心魔，可能只能够依靠你。”野心道长忽然开口。林天浩并不奇怪野心道长会这样说，因为他自己也同样有了这样的想法。“你是觉得，心魔古城模拟出心魔，是会消耗能量本源的，而越强大的人的心魔死亡，再次模拟，所消耗的能量本源就越强。”“而我，现在就是心魔古城中最强大的冒险者。”野心道长郑重其事的点点头，说道:“确实，只要雪帝你不断的击杀你的心魔，心魔古城一定会消耗巨大能量模拟。”林天浩咧嘴一笑，说道:“想法很好，可我一直觉得，我这个心魔，就是一个废物，我的很多手段，他应该都不具备！！”就类似于之前心魔古铜树模拟出来的林天浩一样。类似于三头六臂这种常见的神通它还能够模拟。箭由心发也只是得其形，不得其真意，说白了，模拟出来的林天浩用的并不是真正的箭由心发，只是模拟了一条新的羽箭飞行轨迹，本质上并不是箭由心发。除此之外。林天浩的天罚之手，天罚锁头等一系列手段，心魔古铜树都无法进行模拟。“如果完完全全的模拟我，对心魔古城的消耗的确巨大，可如果只是模拟出一个假人，这就很简单了。”野心小道意味深长的看了一眼林天浩，不知道他在想什么。野心道长目光同样落在了野心小道身上，说道:“似乎有些道理，如果是这样，那就有些难办喽。”林天浩倒是不以为意，笑着说道:“怕什么，心魔古城一定有它运行的规则，如果心魔古城的家伙不想我们离开，我们就破坏它运行的规则就可以了。”林天浩话音落下。旋即目光看向远处。“出来吧，你还准备跟到什么时候。”林天浩声音不大，野心道长微微一怔，显然，他并没有发现周围有人。伴随着林天浩声音落下，之前在心魔古城见过的鬼羊不急不缓的走出。他出现的一瞬间，野心小道就已经消失不见了。野心道长大惊失色，他的心魔，在他的面前，突兀的消失了。他甚至都没有觉察到是谁动用的手段，就这一点，便让他觉得十分恐怖！！鬼羊微微一笑，说道:“小友不必惊慌，有些话，是不能让你的心魔知道的。”“因为你的心魔知道了，心魔古城就知道了。”话至此。鬼羊话头一转，目光落在了林天浩身上。他对林天浩躬身一礼，恭敬道:“雪帝，能否麻烦你也屏蔽一下你的心魔。”林天浩不知道这鬼羊要说什么，可还是点点头。“屏蔽好了。”太古黑塔要屏蔽困在其中之人，那是再简单不过的事情了。“说吧，你来找我，有什么事情？”林天浩问。其实从现在的情况来看，这鬼羊上次确实是在坑他。因为鬼羊知道他的心魔是被模拟出来的，而上次找他商讨，是当着他心魔的面进行的。换而言之。他的心魔，肯定会把消息用一种他可能都不知道的方式传递出去。鬼羊看向林天浩，又看了看野心道长，神情严肃，说道:“你们刚刚已经说到了重点，心魔古城的心魔，是模拟出来的，并不是我们真正的心魔。”林天浩嘴角上扬，脸上露出一抹戏谑的笑容，说道:“你既然知道，那你就应该知道，如果你的心魔死亡，你也会死亡。”“模拟出来你心魔的人，如果知道你要在背后搞事情，或许只需要一个念头就能够要了你的命。”闻听此言。鬼羊苦笑一声，说道:“雪帝，你太看得起这心魔古城了，我的心魔，已经被我彻底镇压。”“你自己也知道，这模拟出来的心魔，其实并不是我们实力的全部，而我的实力，这模拟出来的心魔，更是连我一半的战斗力都没有。”林天浩挑了挑眉头，他知道这鬼羊是皇级，原本他还以为心魔古城能够模拟出皇级的心魔。倘若是那样，那的确会非常棘手。可现在看来，他的确是太看得起心魔古城的心魔了。“是谁在模拟心魔？心魔古城的城主吗？”林天浩好奇的问道。他虽然心中已经有了猜测，可还不能肯定。野心道长摇了摇头，说道:“并不是，模拟心魔的家伙，是心魔古城本身，心魔古城，就是一个巨大的规则之地，一只巨大的城镇类怪物。”林天浩眼前一亮。城镇类怪物！！还是蕴含有规则之力的！！这感情好啊！！这是什么？瞌睡来了就送枕头啊！！林天浩才转职灭世机械师。而一般强大的机械师，尤其是要冲击七转以上的机械师，那都需要有自己的机械巨兽，也被称之为机械城堡，机械城镇！！如果光靠机械类物品进行打造机械城堡，那所需要消耗的材料将会是一个天文数字。最关键的是。这样打造出来的机械城堡，还不一定有多强大。因此。一些强大的机械师就会盯上一些城镇类怪物！！