第1363章 两大王级的交谈！

第1363章 两大王级的交谈！林天浩将他们的神情变化尽收眼底。他漫不经心的收起刻刀，“这阵法我能破，冒险者里面，也只有我能破！！”“如果你觉得卡住这个任务不给我，就能够阻挡我要做的事情，那我也无话可说。”“不过……”林天浩抬眸看向坤天城主，“是跟我结一份善缘，还是做我成长道路的绊脚石，就看你自己怎么选了！！”如果林天浩不了解诸神黄昏，他可能还会相信坤天城主所说的他的任务奖励权限有限这种鬼话。可经历两世，林天浩很清楚，类似于坤天城主这样自带便利任务的人，那也一定是拥有同等阶位奖励的。因为正常来说。不可能有这种任务难度和任务奖励严重不匹配的情况。要不是这个阵法有漏洞，破解起来应该非常简单，要不就是……坤天城主藏了奖励！！正如林天浩而言。他来域外之地，对于大部分域外之地的人来说，林天浩都是来者不善。尤其是林天浩还是在吞并了图图鲁帝国以后才过来的，这就更不同了。“走了，你考虑好了，给我答复！”林天浩转身离开。看到林天浩准备离开，坤天城主眼底闪过一瞬的纠结。南蛮圣宗宗主也紧皱眉头，他也没有言语，现在，是应该坤天城主做出回应了。亦或者……任由林天浩离开。然而。直到林天浩离开，坤天城主也没有叫住林天浩。等林天浩离开以后，南蛮圣宗宗主才问道:“雪帝说的是不是真的，这个任务奖励远不止于此。”坤天城主笑了笑，说道:“你猜。”“我猜你大爷！！”南蛮圣宗宗主忍不住骂了一句。话出口，他的神情又认真起来。“不过坤天城主，在雪帝的问题上，你还是要认真考虑，他的情况比较特殊。”坤天城主没有立刻回答南蛮圣宗宗主的问题，而是迈步走到了被林天浩用刻刀划开的金属铁柱之前。“你说，他到底是怎么做到的？”“要在这些金属铁柱上留下痕迹，确实很难，可如果动用神器呢？”“虽然我还无法完全驾驭神器，但是，或许也可以试一试。”说话之间。南蛮圣宗宗主掌心悬浮出一柄金色钢锥。“你叫我来，应该就是想要让我用这伏魔神锥试一试吧。”坤天城主做了一个请的手势。南蛮圣宗宗主将力量汇聚于掌心之中的伏魔神锥之上。伏魔神锥神辉大作，呼吸之间就已经撞击在了金属铁柱之上。“铛——”一声更为刺耳尖锐的声音响起。他们两人都沉默了！因为南蛮圣宗宗主这一击，反弹的音波伤害，也就比林天浩之前那看似随意的一箭多出了百分之五十。不仅如此。南蛮圣宗宗主这一击，也仅仅只是在金属铁柱上留下了一个白点。“这……”两人面面相觑，一时之间竟然都不知道应该说什么好了。“或许雪帝说的是真的，这个阵法，冒险者中，能破的，唯有他一人。”“亦或者，你能够请来一位大帝之境的强者。”坤天城主欲言又止，最终摆手道:“多谢琼羊兄出手帮忙，这阵法，看来还需要另想办法。”南蛮圣宗宗主摆了摆手，说道:“小事。”“只是，我还是很好奇，你是不是真的有对应这个任务的奖励？”坤天城主摇了摇头，“没有，我刚刚说的都是真的，这个难度的阵法，要是有对应的破阵奖励，那得是多好啊。”南蛮圣宗宗主意味深长的看着坤天城主，“你知道混乱之地吗？”“怎么了？”“当初混乱之地那群人就费尽心思的阻碍雪帝，试图不让雪帝完成任务。”“结果……”“混乱之地血流成河，尸横遍野，整个混乱之地，活下来的人，寥寥无几。”话至此。南蛮圣宗宗主话头一转，极为严肃的说道:“你要不就不应该向雪帝提出这个任务，要不，你说的就都是真的。”“否则，你现在就是在玩火。”“雪帝杀你，应该会很容易。”说完这话。南蛮圣宗宗主摆了摆手，“在域外之地，我们关系算是比较好的，所以我才跟你说这些。”坤天城主幽幽的叹了口气，“你也应该知道雪帝来者不善。”“可你觉得，凭借你我，能够挡得住雪帝的成长吗？”“正如他所说的，他要做的事情，你阻挡得了？”南蛮圣宗宗主有些恨铁不成钢的说道:“大势不可违！！”“你我虽然都在域外之地，可浩渺大陆发生的那些事情，你不知道？”“雪帝做了那么多事情，有几人是能够挡得住雪帝的步伐的？”“那些试图跟雪帝作对的人，有几个有好下场的？”坤天城主欲言又止，咬牙道:“我不甘心。”“你有啥不甘心的？”“你也是活了这么久的老怪物了，自己什么天赋，什么背景，心里没点数吗？”南蛮圣宗宗主质问道。坤天城主沉声道:“可他是要吞并我们整个域外之地！！”“吞并就吞并呀，你能挡得住吗？”“我们被吞并，总比浩渺帝国那些地方被吞并的好，至少，我们这里原本不属于山海帝国，我们被吞并，不会尘封，顶多是老大换了一个！！”“就像你这坤天城，有多少人是会在意换一个城主管呢？”南蛮圣宗宗主的这些话，说的坤天城主直接沉默了。稍许后。坤天城主才忍不住问道:“那你觉得我们应该怎么做？”“就这样在雪帝面前俯首称臣，卑躬屈膝？”“说实话，我做不到，我宁愿现在就去神域都可以，哪怕是死在神域，我也不愿为奴！！”南蛮圣宗宗主点点头，“没有人甘愿为奴，尤其是到你你我这样境界的人。”“其他人怎么想的我不知道，我可以跟你说说我是怎么想的。”“第一，不可与雪帝为敌，不可阻碍雪帝要做的事情。”“第二，在雪帝后面，跟着吃一点残羹剩菜，我告诉了他九幽和天宫的信息，尽管他表面没有答应，可我肯定，他一定会去的。”