第1856章 府魔只是身外化身？

第1856章 府魔只是身外化身？露琳渡·府魔在跟盘古大神碰撞完这一次后，脸上没有惊惧。有的是惊喜，还有几分癫狂。“有些意思。”“你真的是冒险者吗？”“不对不对，你应该不是冒险者……”“哈哈哈，不重要了，难得有你这么有意思的对手，那就让我来好好的试一试你的深浅。”话落。露琳渡·府魔身体化作流光，朝着盘古大神冲杀而去。林天浩神情古怪，吞天噬地并没有因此停下。至于盘古大神能不能打得过这露琳渡·府魔，林天浩也不太清楚。可刚刚听露琳渡·府魔和盘古大神的对话，他们似乎暴露了一个了不得的消息。罗天之主，似乎得到过盘古大神的传承。这就有些了不得了呀。“你见过罗天之主，甚至跟他交过手，你又是阿来特星系之人，还能够活着出现在这里，足以见得你的强大。”露琳渡·府魔癫狂一笑，说道：“不要说这些有的没的，我现在只想……打死你，或者……被你打死！！”话落之际。露琳渡·府魔再次出手。她这次不再有丝毫留手，每一次攻击都极为凶悍。“砰砰砰——”空中。盘古大神和露琳渡·府魔两人不断碰撞，每一次碰撞都会有巨大的轰鸣之声。两人就这样持续碰撞。就这样。两人不知疲惫的碰撞了几十万次，坤天城上方的虚空都被打的支离破碎，两人依旧是难解难分。看到这里。林天浩总算是明白了这盘古大神的强大。虽然胖子因为天赋的原因，基础属性非常非常高，可要做到这一步，也绝非是件容易的事情。“痛快，痛快，哈哈哈！！”两人打的难解难分，可露琳渡·府魔脸上的兴奋却是越来越浓郁。随着她变得兴奋，她的战斗力似乎也在持续提升。“雪帝，你有些过分了哦。”然而。就在这个时候。露琳渡·府魔瞬间将目光落在了林天浩身上。“我跟这位朋友在这里打的难解难分，你却在背后捅我刀子，不太礼貌吧！！”林天浩冷笑一声，说道：“礼貌？”“你有什么资格跟我讲礼貌？！”“你们阿来特星系的家伙入侵我们银河世界，你现在来跟我讲礼貌？”露琳渡·府魔脸上露出了戏谑的笑容。“无所谓了，我也就是好奇，罗天之主都没有当凡殿之主，你一个毛头小子，有什么资格当凡殿之主。”“如今看来，你倒是有些底蕴。”话至此。露琳渡·府魔目光落在了盘古大神身上。“你身上的气息非常特别，我们还会再见的，希望那个时候，我们之间能够分出胜负。”闻听此言。盘古大神脸上流露出了古怪之色。“真的吗？”“那估计要让你的本体过来了，这道分身虽然是用先天至宝炼制而成，可短时间应该是很难有大的提升呀。”听到盘古大神这话。露琳渡·府魔脸上露出了一抹浅浅的笑容。“你这么说，难道是你能够在短时间里变得很强大？”盘古大神嘴角上扬，脸上露出了一抹意味深长的笑容。“嘿嘿。”“我说了，罗天之主，是我众多传承者中的一位，你跟他交过手，那你就应该知道我的存在。”“真的是你吗？”露琳渡·府魔脸上流露出了兴奋之色。“如果是这样，那真的就太好了。”话毕。露琳渡·府魔摆了摆手，一步迈出，消失在了虚空之中。看到露琳渡·府魔离开，艾伦斯·萝蔓也没有停留，直接离开。林天浩这个时候才看向盘古大神。“前辈，罗天之主是你的传人？”“算，也不完全算，是传承者，但是不能算是传人。”林天浩微微一怔，拱手道：“不管怎样，这次都多谢前辈出手相助。”盘古大神摆了摆手，说道：“不用如此客气，我说过，保卫银河世界的决心，我比你更强。”林天浩犹豫了一下，还是说道：“前辈，我想要离开一趟银河世界，进入无尽星空，不知前辈可有什么意见？”“离开银河世界？进入无尽星空？”盘古大神微皱眉头，“你是想要出去使用天道级天赋觉醒石？”“不错。”林天浩重重点头，天道级天赋觉醒石拿到了，可却无法觉醒天赋，这对林天浩而言，始终是一个心结。尤其是在接触到艾伦斯·萝蔓和露琳渡·府魔这两人以后。林天浩深刻的意识到，他的实力，想要保卫银河世界，还是差了些火候。“难，非常非常难。”盘古大神十分严肃的说道：“离开银河世界？”“你知道现在有多少人盯着银河世界吗？你要是离开了，天道级天赋觉醒石，肯定会被人抢夺。”“你现在的实力，没有人帮助，守不住天道级天赋觉醒石的。”“更何况，阿来特星系的那些家伙，在这个世界外围，肯定安排有超级强者，我估计，永恒之境的超级强者最差也有三位。”听到盘古大神说的这些话，林天浩陷入了沉默之中。“除非，有人愿意帮你。”“不过，那样会得罪阿来特星系的。”话至此。盘古大神又意味深长的看向林天浩。“而且，你还要考虑好后面的事情。”“是拜师，还是其他什么？”“十年保卫战，是危险，也是机遇。”“你要是能够在这十年之中变得足够强大，自然无忧，可如果不能，就算阿来特星系没有灭了我们，你依旧会很危险。”林天浩沉吟少许，不急不缓的说道：“我知道了。”盘古大神的话，让林天浩想到了古天源神。古天源神的境界足够强大，倘若古天源神愿意出手，那他就有可能成功使用天道级天赋觉醒石。只是。古天源神是否会答应呢？这里这样想的同时，林天浩也开始呼唤起了古天源神。因为之前古天源神离开的时候就说过。如果林天浩想要寻找他，只需要呼唤他的名字就可以了。果不其然。在林天浩呼唤了几声古天源神以后，古天源神竟然真的出现在了林天浩的前方。