第181章 惊恐的孤风娜琳！

第181章 惊恐的孤风娜琳！猴子身形化作残影，速度比在场所有人都快。之前人都没有看到就踩雷踩死了，猴子内心是有多崩溃，那不言而喻。如今他上来就是一记挑飞。挑飞作为一转战士职业的基础小技能，伤害不高，可却是一个非常实用的控制技能。尤其是在前期大部分净化技能都解不了击飞，只能够增强韧性的情况下。挑飞这个技能就更是如同小神技一般的存在。战士击飞连招，一般要高玩才能够打出来。猴子的技术一般，但是他属性足够强，攻速快，移速快，再加上林天浩刷怪爆的许多技能书，他学习了好些，也能够打出相对稳定的连招。战士单挑，不太吃大招。连续不断，迅猛无敌的小技能，那才是关键。猴子加入战场，立刻就拖住了孤风娜琳。周小胖紧随其后，一起出手牵制孤风娜琳。林天浩脸上露出了满意的笑容，立刻切换成幽冥长弓，羽箭疯狂倾泻。生命值+3。生命值+3。生命值+3。……爽！！林天浩在从雪尸的足迹中出来以后，就发现自己叠加生命值比以前困难了许多。原因无他。伤害太高了。尤其是双重真伤这个技能的加持，再加上林天浩现在暴击几率的提升。让他伤害比黄金boss还要高。普通野怪在林天浩的羽箭下，只是一箭的事情。也就是击杀一只野怪，只能够叠加三点生命值。如果触发雷电跳跃亦或者天火流星，那一箭就是死一大片，堪称恐怖。除此之外，还有死亡轮回这个带有秒杀效果的技能。导致林天浩有时候遇到强力一点的boss都可能一箭秒杀。像现在这样，在青衣老仆身上肆无忌惮的倾泻羽箭，这还是第一次。“咻咻咻！！”看着自己的生命值在高速增加，林天浩脸上的笑容越来越浓郁。可就在下一瞬间。林天浩的笑容僵在了脸上。原因无他。开着不死真身的青衣老仆，死了！！死亡轮回触发，青衣老仆陨落。“怎么可能？！！”孤风娜琳脸上露出了难以置信的神情。“不死真身是伟大的亡灵之神的法则凝聚而出，即便你有秒杀类技能，也不应该秒杀开启不死真身的青衣老仆。”“除非……”话至此。孤风娜琳脸上惊骇之色。“除非你的秒杀规则，比亡灵之神的不死规则更加强大！！”林天浩无奈苦笑，秒杀规则强大，的确是个好事。可他才在青衣老仆身上叠加了两万多生命值。这就给秒了，实在是可惜。“看来真的要尽快找到光暗之书，否则被动技能太强，也不太好。”林天浩暗自想到。“孤风娜琳，我很好奇，你是怎么成为神灵使者的？”林天浩目光落在了孤风娜琳身上，他并没有着急出手。神灵使者出现的太蹊跷了。“当然是伟大的亡灵之神器重。”孤风娜琳声音很冷，“你击杀了青衣老仆，如果再击杀我，那就是跟伟大的亡灵之神作对，你必将受到亡灵之神的制裁。”“这么说，你也怕死！”林天浩眼眸微眯，饶有兴趣的看着孤风娜琳。孤风娜琳面色一沉，她没有想到林天浩的关注点居然会是这个。“你想多了，我无惧死亡，我只是觉得，伟大的亡灵之神选择了我，那我就不能够轻易死去。”“呵呵。”林天浩讥笑一声，“你的信仰应该是冰雪女神，改投亡灵之神门下，还能说的如此理直气壮。”“而且。”“看你的样子，你自己都很意外自己能够成为神灵使者，对吗？”孤风娜琳眼眸之中闪过一抹不易察觉的异色。林天浩开着无垢之眼，正好捕捉到了孤风娜琳的眼神变化。他眼眸微变。跟他猜测的一样，孤风娜琳对于她得到亡灵之神的力量成为亡灵使者依旧是不清楚的。如果她知道，林天浩之前击杀她的时候，她就不会露出对于死亡的惊恐。同时。在刚刚自己询问她的时候，她眼神也不会出现这样的变化。她的这些变化林天浩都看在眼里。这些。就足够证明她自己都不知道她为什么会成为神灵使者。既如此。那大概率孤风娜琳是没有资格成为神灵使者的。她的青衣老仆就更加没有资格成为神灵使者。他们之所以都成为了神灵使者，只能说明，是亡灵之神想要达成某种目的。同时弄出两尊神灵使者，这对于还在复苏中的亡灵之神而言，也不是什么小事。别的都不说，必然会拖慢亡灵之神复苏的速度。林天浩暂时想不明白亡灵之神为什么这么做，可他心里已经有了猜测。“咻咻咻！！”羽箭出手。林天浩开始攻击孤风娜琳。不管孤风娜琳是因为什么原因才成为亡灵之神的使者的林天浩现在只想尽快击杀她，以免夜长梦多。因为直觉告诉林天浩，亡灵之神是在针对他，才会一口气搞出两个神灵使者。“雪帝，你真的不想活了吗？跟神灵使者作对就是在跟神灵作对。”闻听这话。林天浩只是不置可否的笑了笑，“拿亡灵之神威胁我？不好意思，这对我无效。”林天浩的攻击依旧是接连不断，输出越来越凶猛，打的孤风娜琳连连后退。孤风娜琳见林天浩油盐不进，有些慌了。她之前是想要依托于阵地战打林天浩一个措手不及，可是现在，她真的慌了！尤其是在死过一次后，她现在对于死亡的恐惧更大了。“孤风城的勇士们，杀了他们！”孤风娜琳一声令下。隐藏在孤风城中的城卫军一涌而出，朝着林天浩三人冲杀而来。林天浩眼眸微眯，这城卫军足足有五六千，蜂拥而至，迅速将林天浩三人包围。胖子首当其冲，他血条本来就所剩不多，面对这一波冲击，血量已经岌岌可危。他可没有枯木逢春这种高额回血技能，等待他的，只有死亡。“狂暴！！”林天浩则是毫不犹豫的施展狂暴，朝着逃跑的孤风娜琳冲了上去。“站住，你的对手是我！”