第1915章 寒魔秘境！

第1915章 寒魔秘境！“这里……是罗布泊？”林天浩神识覆盖范围庞大，仅仅只是一瞬间就已经判断出了这里是什么地方。“嗯。”眼镜轻轻点头，“那处秘境入口在罗布泊地下的一座古城之中。”林天浩有些意外，“罗布泊下方还有古城？”当初罗布泊可是西域最大的湖泊，养活了西域三十六国，历史上赫赫有名楼兰古国，也是被罗布泊所养活的。后来罗布泊干涸，楼兰古国也在一夜之间消失。有人说是楼兰古国得罪了西域的神，所以西域的神收回了罗布泊的湖水，并且覆灭了楼兰古国。当然。这种具有神话色彩的说法，在之前并不被认可，也就只是当个传说来听听。“是的，这个古城十分神秘，是当初罗布泊干涸后，一支科考队发现的，当时也是惊为天人。”“毕竟以那个时代的手段，是不太可能具备这种在那种地方建立古城的。”林天浩倒是没有太过在意，跟在眼镜身边朝着前方走去。在林天浩的探查下，能够发现前方地下有一个基地。这基地面积不大，但是里面却有延伸向下的一座古城。“这罗布泊古城现在成了一处野怪刷新的地方，里面有大量高等级的野怪，不过我们清理起来还是很容易的。”“主要是罗布泊古城里面的那个秘境，有些棘手。”进入地下基地，林天浩看到了这里守护着一些人。他们看到眼镜和林天浩进来都没有废话，直接带着林天浩和眼镜朝着下方走去。往下走了两公里左右，前方的道路开始宽大起来，就连空间也变得越来越高大。林天浩拥有神识，自然是一瞬间就覆盖了整座古城。这古城里面建筑很多，直径超过了十五公里。“这就不是正常人类能够建立的城池吧。”林天浩皱眉开口。在这湖底下方，建立一座直径超过十五公里的古城，这需要消耗的人力物力，根本无法想象。尤其是。这座古城建立的时候了，罗布泊并没有干涸，这建造难度，就更难了。“嗯，上面也是这么推测的，因为这么大一座古城，历史上却是连只言片语都没有，他们当初怀疑，有可能是类似于墨渊那样的地方。”“可经过勘探，这罗布泊古城并不是在秘境之中，是真真切切自主建立的一座湖底城池。”林天浩摇了摇头，“不重要了，先去秘境看看。”如今已经知道诸神黄昏了，林天浩自己也接触到了那么多神灵，这种古城存在的意义对林天浩而言已经没有那么重要了。在这古城中，大量七转到九转的人形野怪，看这些人形野怪的情况，似乎是当初居住在这里的人，都变成了野怪。福寿血尸（黑铁）：3512级。林天浩只是扫了一眼，箭由心发发动，一根羽箭便将之秒杀。直径十五公里的城池，林天浩都不需要刻意出手，跟眼镜一路走过去，野怪就被击杀的差不多了。至于这些野怪，三千级和一万级，在林天浩面前，也没什么区别。很快。林天浩和眼镜便来到了秘境入口。这秘境在城主府后花园的一处水潭之上。入口之上已经能够看到凝结的冰霜。林天浩没有废话，一步迈出，便进入了这秘境之中。才刚刚进入秘境，提示音就在林天浩的脑海中响起。“叮，你受到了寒冰影响……”“叮，你免疫了寒冰影响。”林天浩轻挑眉头，他之前解决冰雪女神的时候，本身就得到了冰雪免疫的能力。当然。林天浩觉得，能够豁免更重要的原因还是万法之躯的加持。万法之躯为林天浩加持了冰属性本源之力的抗性，自然能够豁免这冰冻之力。“叮，你吞噬了冰属性本源之力，冰属性本源悟性+100，冰属性本源抗性+100，魔抗+1000……”……提示音不绝于耳，这也肯定了林天浩之前的判断，那就是这个秘境，是有冰属性本源之力的。林天浩朝着前方走去，依旧没有受到丝毫影响。其实。这些冰属性的本源之力一直在林天浩的四周凝结冰霜，试图冻结林天浩。可结果却是毫无用处，冰霜还没有完全凝结，就被林天浩的吞天噬地吞噬。林天浩在这秘境之中，完全就是如履平地。最重要的是。伴随着林天浩的前进，吞天噬地吞噬的冰属性本源之力更加浓郁，数值也越来越高。终于。林天浩看到了前方出现了野怪。冰魄寒妖（黄金）：3999级。这等级，这水平，对林天浩而言，还是太弱了。只需要箭由心发出手，便能够轻松解决。一路前进，十分顺畅。终于。林天浩在击杀一只一万级的钻石级BOSS以后，掉出来了一个特殊的宝箱。悟道宝箱：特殊。使用要求：悟道钥匙。介绍：这是一口不错的宝箱，打开它，你能够得到悟道图腾碎片，观摩悟道图腾碎片，可以让你获得高额的奖励。耐磨度：不可摧毁。林天浩眼前一亮，这应该就是眼镜说的东西了。不过这还需要钥匙才能够打开。林天浩也不着急，因为这里有宝箱，大概率也会有钥匙。果不其然。林天浩继续猎杀下去，又得到了一些悟道宝箱，还有一些悟道钥匙。一路前行，林天浩就仿佛是闲庭兴步一般，十分随意。到后面，野怪已经到达了九转星耀级，可依旧一样，该是秒杀的，依旧是秒杀。而这个秘境最终的BOSS，一只九转宗师级的冰魄寒魔，有些本事，却奈何不得林天浩。轻轻松松就被林天浩解决了。这个秘境还不错，最大的问题还是冰属性本源之力的冰冻效果。林天浩拥有抗性和吞天噬地，能够免疫这冰属性本源之力的伤害，天然就立于不败之地了。“叮，恭喜你，完成了寒魔秘境首通，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“隐藏。”“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称完成了寒魔秘境首通，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……