第2040章 为了……圣教！

第2040章 为了……圣教！“给我滚！！”林天浩感觉自己的意识在被削弱，他开始疯狂的调动自己的力量，试图掌控主动权。就这样。林天浩的记忆碎片和叶墟的记忆碎片开始疯狂切换。庞大的记忆开始不断的冲刷林天浩的精神识海。“我是林天浩！！”“不，我是叶墟！！”“我是林天浩……”在这些庞大的记忆冲刷下，林天浩开始有些迷糊。他也不知道自己是林天浩，还是叶墟……或许……他都是！！是那个没有天赋的林天浩，是那个人挡杀人，佛挡杀佛的雪帝！也是那个立志守护真武界的剑修叶墟，还是那个亲手毁灭真武界的魔头叶墟！！……“妈的，你TM竟然真的逆转了时空！！”可就在林天浩的精神识海越来越迷糊的时候，一道气急败坏的声音突兀响起。林天浩的精神识海开始恢复，紧接着就是墟魔源帝那愤怒的声音继续响起。“臭小子，老夫不能杀你，可从今天以后，你就是我，我就是你，你活着，便等于我活着！！”伴随着墟魔源帝的声音落下，他的灵魂本源猛的冲入林天浩的精神识海之中。“世界是假的，可记忆是真的，感情是真的，从今天开始，你是林天浩，也是……叶墟！！”磅礴的记忆开始疯狂冲刷着林天浩的精神识海。叶墟数百万年的记忆，就仿佛是一个庞大的能量球，要将林天浩的脑海撑爆。这数百万的记忆，在林天浩的脑海中不断冲击，让林天浩感觉，他……似乎真的就是叶墟！我是……林天浩！我是……叶墟……林天浩趴在地上，足足过了半个多月，他迷茫的眼神才堪堪恢复。即便是以他的精神识海，消化叶墟这几百万年的记忆，也是不容易。“差点被记忆撑爆，还真是可笑。”林天浩嘴角上扬，露出了一抹邪魅笑容：“这个世界，还真是越来越有意思了！”叶墟是成功的。数百万年记忆的冲刷，让林天浩已经很难分清自己是叶墟，还是林天浩。或者……都是！“虽然你的记忆把我弄的有些奇奇怪怪的，可你的记忆中，确实有不少信息，是对我有用的。”比如境界，比如修炼秘术，禁忌之法……还有源主后面的境界，晋升途径……以及平行世界，时间长河……“倒是多了很多有意思的记忆了。”林天浩迈步而出，朝着雷罚殿而去。“虽然时间还很充裕，可总归是需要提前布局。”在林天浩走后，庞大的【魔瞳】，竟然开始一点点溃散。雷罚星，雷罚城。林天浩脚踏虚空，来到此地。“那人是谁？不知道雷罚城上方不能够飞行吗？这么做，不就是在打雷罚城的脸吗！”“估计是什么偏远之地的小修士，有点境界以后就不知天高地厚了。”……“竖子狂妄，安敢在雷罚城造次！”一道雷霆自城中飞出，顷刻之间就抵达林天浩近前。林天浩不为所动，肉身硬扛了这一击。“太弱了。”林天浩摇了摇头，“寒无心，你是不是应该给我一个解释？”“放肆！！”三道人影冲天而起，竟然都是半步仙祖的强者。“跪下！”林天浩淡淡开口，一步迈出，一股无形的威压扩散而出，将三位飞天的半步仙祖重新打入地面，砸出一个个深坑。“仙祖？！”能够瞬间击败三位仙祖，这其实已经很能说明问题了。“林小雨，我们雷罚殿没有来找你的麻烦，你竟然还敢主动上门。”雷罚殿中，有三位仙祖瞬移而出，他们没有贸然出手，而是一脸警惕的将林天浩包围在中间。“寒无心呢？”林天浩问。为首的雷罚殿仙祖紧皱眉头，“在我们雷罚殿，可不是你想见谁就能见的！”林天浩瞥了一眼说话之人，一道能量拳头隔空打出。这仙祖离开阻挡，可他才刚刚接触到林天浩的拳头，整个就被打飞出去，只在空中留下一道流光，便彻底消失不见。“一……一招！！”剩下的两个仙祖，还在雷罚城中关注这场战斗的人，都是目瞪口呆。一位仙祖强者，竟然一招就落败了。“你到底是什么怪物？！”其中一位仙祖祭出了一面盾牌，显然是怕林天浩也对其出手。“好了。”一道被寒气包裹的女子从雷罚城下方踏空而来。她走的不快，每一步落下，脚下都会出现一朵冰花。冰花朵朵绽放，天地之间，还是落下一片片晶莹剔透的雪花。“你……发现了？”“不对……”“你的气息，怎么会发生这么大的变化。”林天浩不置可否，“可能，现在的我，有点奇怪吧。”“不过，这也算是真正的我，毕竟，我本就是一个……魔头！”寒无心欲言又止，最后才道：“这里不是说话的地方，我们换一个地方吧。”林天浩一步迈出，朝着前方星空走去。寒无心紧随其后，两人消失不见。在林天浩和寒无心消失以后，雷罚殿中，五道流光落在雷罚殿禁地之中。这五人，都是雷罚殿天花板级别的大人物，他们出现后，并没有贸然动手，而是抬眸看向前方的一个石台。石台之上，出现了一道虚影。“天道大人，虽然知道会有这么一天，可还是有些不甘心。”五人中的烽雷仙祖沉声开口。“而且，事情似乎跟预料的有些不太一样，那家伙，有记忆！”“行了！”石台上的虚影轻喝一声，“你们应该知道自己现在的情况，你们，都是影子，我们也是，就当是……为了未来的仙界吧。”……星空深处。林天浩封锁四周虚空，淡淡开口：“你，知情吧？”寒无心点点头，说道：“知情，不过我更好奇，你的记忆，是怎么保留的？”“这不重要。”林天浩摆手道：“我想要一个合理的解释。”“来这里根本改变不了仙界的情况，你们诓骗我跨越时间长河，到底为了什么？”“为了……圣教！”