第2187章 再用遮影步！

第2187章 再用遮影步！“不过这样也好，否则收服你们雪洞部落，我都不会有什么成就感！”羌雁酋长嘴角上扬，勾勒出了一抹意味深长的弧度。林天浩再次一个箭步，宛若一只飞驰的猎豹，瞬间就杀到了羌雁酋长面前。羌雁酋长想要反抗，可他还没有出手，林天浩的手掌就已经将他打飞出去。只不过。这一次羌雁酋长不仅仅没有受伤，他脸上的笑容还愈发诡异。“噗嗤——”就在林天浩诧异之时，一根巨大的蜘蛛腿从羌雁酋长的后背突出。蜘蛛腿刺破了羌雁酋长的皮肤，却并没有对羌雁酋长造成什么实质性的伤害。紧接着是第二根，第三根……“这……这是血脉修炼者！！”护卫队长瞪大眼眸，双眸之中满是难以置信之色。“血脉修炼之法只有地底世界的那些大人物才有，你是怎么掌握血脉修炼之法的。”听到护卫队长这话，羌雁酋长玩味儿的笑了笑，说道:“你不是都已经说了吗？血脉修炼之法只有地底世界的那些大人物才拥有，我自然是跟那些大人物学习的血脉修炼之法。”“怎么可能？”护卫队长还是难以置信，“我们跟地底世界的入口间隔了一条冰河，我们过不去，他们也过不来，你怎么会拿到他们的修炼之法。”羌雁酋长戏谑一笑，“你们雪洞部落做不到的事情，不代表我也做不到。”雪亚老酋长看到羌雁酋长身后的八条蜘蛛腿，不由得叹了口气。“看来我看走了眼。”话落。雪亚老酋长对林天浩说道:“林酋长，认输吧，你的力量和速度都非常不错，可面对血脉修炼者，你没有胜算的。”听到雪亚老酋长这话，林天浩只是不置可否的笑了笑，说道:“雪亚老酋长，你没有看走眼，等下你就会知道，在你们眼中，强大的血脉修炼者也不过是。”羌雁酋长目光如炬，紧紧的盯着林天浩，说道:“哦？”“你的力量很强，速度也不慢，难道说，你也是血脉修炼者？”“不，我不是血脉修炼者。”林天浩摇了摇，抬起手对对方招了招手。“来，让我来看看，血脉修炼者到底有几斤几两。”“哼！”羌雁酋长冷哼一声，“你会为你的轻视付出代价的。”伴随着羌雁酋长的声音落下，他身后的八条蜘蛛腿瞬间弯曲，随后一个弹射就飞了起来。在半空之中，羌雁酋长手指飞出蛛丝，缠绕在洞壁之上，朝着林天浩飞去。林天浩没有动，只是静静的看着。他强大的除了力量，可还有这无穷岁月积累的恐怖战斗经验。哪怕羌雁酋长现在动用了血脉之力，可在林天浩看来，他身上的破绽还是非常非常多。“来了——”林天浩看着羌雁酋长飞来，身体微微下沉，随后整个人如同炮弹一般的冲了出去。羌雁酋长还没有落地就发现林天浩绕到了他的身后。“嘭——”林天浩一脚踹在羌雁酋长后背，势大力沉的一脚踹的羌雁酋长踉跄往前。不过只是两步，羌雁酋长的八根蜘蛛腿就稳住了他的身形。他转身的一瞬间，却发现本应该在自己身后的林天浩消失不见了。“隐身术？！”羌雁酋长面色一沉，雪燕部落的人看到这一幕，一个个都想要开口。“比武的规矩都忘了？要不要你们也亲自下场？”雪亚老酋长冷冷说道。“嘭——”林天浩站在羌雁酋长身后，手中一块石头飞出，重重的砸在羌雁酋长后背，将羌雁酋长砸成重伤。羌雁酋长面色微变，再次回身。可他目光所及之处，依旧没有林天浩的踪迹。“嘭——”不等他有所反应，身后就传来巨力，踹的他连连往前撞去。“这……这身法好特别，竟然一直隐藏在羌雁酋长的视野盲区，让羌雁酋长发现不了他。”护卫队长有些惊疑不定的看着场中的战斗，脸上露出了惊诧之色。林天浩嘴角上扬，脸上露出了一抹玩味儿的弧度。护卫队长说的并不完全正确，林天浩现在使用的是他很早以前就已经掌握的一门技能:遮影步！只不过伴随着林天浩实力的提升，这门遮影步能够使用的地方越来越少，能够发挥的空间也越来越低。甚至到后面，遮影步完全没法使用，毕竟神识随便覆盖。可现在面对羌雁酋长，林天浩的遮影步再次用了出来。“林酋长，只知道在背后搞偷袭，有本事跟我明刀明枪的打一场。”羌雁酋长此时已经伤痕累累，整个人愤怒到了极点。他原本觉得，当他开启血脉以后，就能够以压倒式的优势击溃林天浩，然后将雪洞部落收入囊中。然而。结果却是。他在开启血脉以后，连林天浩衣角都没有摸到，完全就是被林天浩单方面碾压。“可恶啊！！”羌雁酋长愤怒至极，他不是接受不了自己的失败，而是接受不了这么憋屈的败给林天浩。“林天浩，你还是不是男人，就知道躲躲藏藏的搞偷袭，你这样就算赢了，我羌雁也不会服你。”“嘭——”林天浩一脚将羌雁酋长踹翻在地。“不同的人有不同的战斗方式，你凭什么觉得，我就一定要按照你的战斗方式来跟你打？”羌雁酋长咬牙切齿，他自然明白林天浩的做法没错，用自己最擅长的手段击败对手，这本身就是对对手的一种尊重。可羌雁酋长还是无法接受，衣角都没有摸到，浑身充满了力量，可却只能够对着空气挥舞，他真的难以接受。“林天浩，这是你逼我的！”羌雁酋长一跃而起，飞到了半空中，手中蛛丝飞出，黏在了洞壁顶端，随后居高临下的看向林天浩。“我在这里，一切尽收眼底，我看你还怎么攻击我！”林天浩摊了摊手，“可是你想过没有，你这样，我攻击不到你，同样的，你也攻击不到我。”羌雁酋长怒哼一声，斥道:“不错，这样我们就是平局，你击败不了我，我也击败不了你！”