第1012章 真善和尚！

第1012章 真善和尚！尼德栗芙的声音传入林天浩的耳中。话落。尼德栗芙略微停顿了一下，才语气极其严肃的说道:“诡佛一派中的一种法器，鼓的两面，一面为极欲之女的活皮，在特殊液体中浸泡七七四十九年，亦或者九九八十一年。”“而另外一面，则是刚刚相反，只是用的是男性的活皮，同样需要浸泡相同的年数。”“两者炼制以后，缝合为鼓皮。”“而鼓身则是由至少四十九种能够调动欲望的鼓皮缝合而成。”话至此。尼德栗芙深吸口气，继续说道:“而敲鼓的鼓锤，就更为特殊了，只是我不知道其具体是怎么制作的。”林天浩有些意外，他此时欲望非常强，如果不是因为尼德栗芙只是一道投影，他都想要对尼德栗芙做点什么了。“前辈，你怎么会知道这么多关于诡佛的信息，甚至他们制作法器的方法都知道。”林天浩不想自己被欲望所支配，只能够尽可能的让自己去想点其他事情。尼德栗芙闻言，有些尴尬的笑了起来。“说来惭愧，我当初卡在半步神王境很长时间，一直想要突破神王之境却没有成功。”“当时心里免不得就诞生了一些不太好的想法。”林天浩干咳了两声，“还好你是突破了神王之境，你要是真的踏上诡佛的修行之路，那这人间就又要多一尊绝世大凶了。”尼德栗芙笑了笑，没有接话。就在此时。林天浩仿佛听到了有女子调笑的声音。紧接着就是各种莺莺燕燕的声音。林天浩眸光微凝。他知道，真正的杀招来了。果不其然。林天浩四周开始出现各色各异的女人，她们身材凹凸有致，在她身边跳着诱人的舞蹈。林天浩深吸口气，“力压山河！！”这力压山河的介绍上是对身体，灵魂，精神等等层面的东西都有极强的压制力。所以。林天浩准备试一试。他的力压山河，对这些莺莺燕燕的女人是否也有效果。结果是肯定的。“砰砰砰——”这些莺莺燕燕的女人跟之前的那些冤魂一样，身体就像皮球一样，一个个炸开。“叮，恭喜你，你击杀了媚魂，灵魂力+1023。”“叮，恭喜你，你击杀了媚魂，灵魂力+1019。”……力压山河，似乎还是蛮好用的。这难道就是传说中的一力破万法吗？不管是之前的冤魂还是现在的媚魂，他们都不是实体，一般的武力对他们即便有伤害，也不会太明显。毕竟不是谁都像林天浩的羽箭，必定命中。“话说，力压山河能不能压下我心中的欲望？”林天浩忽然有了一个大胆的想法，他毫不犹豫的对自己动用了力压山河。准确说。果然。在这力压山河之下，林天浩只感觉身体一沉。神魂，身体，皆是如此。最关键的是，就连林天浩自己的神魂本源，同样受到了这种力量的影响。林天浩开始细微的去掌控力压山河，发现力压山河是可以在他的掌控下细微的去做针对性压制的。比如。他可以针对性去压制他内心的这种欲望。“有意思，嘿嘿。”林天浩脸上不禁露出了笑容，这实在是太有意思了。力压山河，居然还有这种妙用。待的林天浩睁眼，黑天傲真略微有些诧异。“大人，你化解了？？”黑天傲真此时是清醒的，可看他面红耳赤的样子，显然是强行压制的。“嗯，找到方法了。”林天浩抬手搭在了黑天傲真身上。下一瞬间。黑天傲真便感觉到了自己心中的那股欲望被压了下去。“有点意思，你是怎么做到的？”黑天傲真下意识的问道。“一门神通。”林天浩道。黑天傲真轻轻点头，目光看向前方。“看来潘天寺的人已经发现我了。”伴随着黑天傲真话音落下，面宽体胖的中年和尚出现在了前方。“刚刚不知道是雪帝大人亲至，多有得罪，还请雪帝大人多多见谅。”这中年和尚慈眉善目，面带笑容，倒是有几分神话传说中弥勒佛的模样。真善活佛（？？）:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？这真善和尚看上去倒是真的很善良，可想到他们潘天寺做的事情，这慈眉善目的模样，更像是一种极致的伪装。“真善活佛？”林天浩笑了笑，说道:“你们潘天寺做的事情，也能被称之为活佛？”真善和尚并不气恼，说道:“雪帝大人能够有今天的成就，不也是踏着尸山血海过来的吗？”“我们潘天寺这么多年杀的人，可能还不如雪帝你这一年半杀的多。”林天浩摆了摆手，说道:“我杀的都是该杀之人。”“雪帝大人，你说这话，你问的过自己的良心吗？”“什么是该杀之人？跟你有利益冲突的人，就是该杀之人？”真善和尚依旧是那一副慈眉善目的样子。“我们潘天寺杀人，是为了增强自身，雪帝大人杀人，同样是为了增强自身，我们又有什么区别呢？”林天浩眼眸微眯，这真善和尚倒是能说会道。不等林天浩再说什么，真善和尚便继续说道:“雪帝大人是否还想要说我们手段残忍呢？”“可相比较于我们的手段，雪帝你杀人身，控人魂，这却是也一点都不良善。”林天浩微微一笑，说道:“嘿嘿，你这话算是说到点子上了，我本就不是什么良善之辈，你跟我讲这么多没意义的。”真善和尚愣了一下。这还真是只要我没有道德，你就绑架不了我。“那不知道雪帝大人因何来我们潘天寺？”林天浩微微一笑。“有人举报你们潘天寺跟阿来特星系有合作！”“绝无。”真善和尚回答的非常肯定，“出家人不打诳语，我们潘天寺的确接触过一些阿来特星系的家伙，但是合作，却是绝对没有的。”林天浩笑了笑，说道:“我也只是道听途说，不过今日一看，你们潘天寺为了变强，如此不择手段，为了变强，你们跟阿来特星系的家伙动手，那也是完全有可能的事情。”