第1005章 一箭五千亿，震惊全场！

第1005章 一箭五千亿，震惊全场！他们相互之间真正的大碰撞，应该法则领域和请神上的！！道门请神厉害，佛门请神同样不差。就是不知道。现在诸神黄昏中不允许神灵出手，这两位的请神术是否还能用？就算不能用。两人也还没有展开领域真正搏命，这也还算克制。战斗一时之间有些僵持住了。一念观观主和镇龙宝刹每人都动用了七八门神通术法了。打的可谓是昏天暗地，看的周遭不少人都是心惊不已。不过让林天浩有些意外的是。他们竟然真的没有动用领域法则的力量，看来他们是真的在克制。片刻后。一念观观主和镇龙宝刹主持同时睁眼，两人都是无奈一笑。“破不了招呀，我们这得打到什么时候去啊？”一念观观主道。镇龙宝刹主持笑了笑，说道:“既如此，那就一招定胜负吧。”“好，我也正有此意。”一念观观主收起了手中的拂尘，他盘膝而坐，坐下竟有功德莲花缓缓展开。“行了，不用打了。”镇龙宝刹主持看到这一幕，嘴角不由得抽了抽，“你这是不讲道理呀。”谁TM打个比赛还动用功德之力呀。要是决赛圈的时候，动用功德之力搏一搏，那都还说的过去。可现在这才第一轮呀。“我认输了。”镇龙宝刹主持主动跳了下去。林天浩却是有些诧异。一念观观主做为老牌圣地之主，能够在神灵境之前就掌握功德运用之法，这点倒是不算奇怪。只是有的人愿意用功德，有的人不愿意用功德，还有的人是没得功德用。林天浩之所以惊讶。就是因为一念观观主不仅仅掌握了运用功德的方法，且还愿意在这种时候使用。这才第一轮，消耗功德之力可未必是什么明智之举。可这都跟林天浩没有什么关系了。“恭喜一念观观主成功获胜，接下来，让我们有请第三组的两位圣地之主登台。”欧阳纹龙恭敬的看向林天浩。凡殿能够有今天的盛况，那都得益于林天浩。倘若没有林天浩，他们凡殿如今说不定都还在尘封之中。他对林天浩的尊崇，是难以言表的。图图鲁·洪穹也从另外一边走上的擂台。他看到林天浩，不由得拱了拱手，“雪帝，点到为止好吧。”林天浩笑了笑，说道:“我随时都可以停手，只是覆水难收，箭出难回。”闻听此言。图图鲁·洪穹才笑着说道:“这好说，我虽然不强，可这点底蕴还是有的。”图图鲁·洪穹这人一直都在浑水摸鱼。他的真实战斗力在什么水平林天浩也说不准。不过就看他宗师级的品阶，他就算有些门道，也不可能太强。“第三组，凡殿殿主对决图图鲁·圣山山主，现在开始！！”伴随着欧阳纹龙声音落下，图图鲁·洪穹直接从原地消失了。显然。他是知道林天浩的天罚锁头需要看到目标的，他觉得通过这种隐匿手段，能够在林天浩手中占得先机。如果是之前。图图鲁·洪穹这样的操作还是有用的。可林天浩现在不一样了。拥有洞察之眼的林天浩可以清晰的捕捉到图图鲁·洪穹的行动轨迹。下一瞬间。林天浩就发现自己不能动弹了。这图图鲁·洪穹毕竟是宗师级的老牌高手，要控住没有净化玉佩的林天浩，那还是轻轻松松的。隐匿身形，背后控制。只要控制链衔足够，再利用一到两个高品控制技能将他的霸体时间也控住。这样，要打败林天浩，便不再是什么困难的事情。想法很不错。如果早些时候用这样的手段，的确能够威胁到林天浩。可是现在的话。这样的手段对林天浩已经没有丝毫威胁了。因为。林天浩还有箭由心发。他完全可以用箭由心发攻击图图鲁·洪穹。“咻——”一枚羽箭飞出。在林天浩身后的图图鲁·洪穹没有躲闪。他知道林天浩的羽箭是必定命中的，躲闪也只是浪费时间。可林天浩这么快就锁定了他，还是让他非常震惊。“嘭——”在林天浩羽箭即将命中图图鲁·洪穹的时候，图图鲁·洪穹的攻击也命中了林天浩。-7219万？？？这个伤害数字出来，观众席众人都是愣了一下。毕竟同为圣地之主，之前寒楼楼主打出来的伤害，那可动不动就是百亿千亿的。甚至爆发伤害高达一万一千亿。这图图鲁·洪穹，一击七千多万？？？这伤害数值如果是放在普通人那里，可能已经很高了。但是这是图图鲁·洪穹，一位老牌圣地之主，打出这点伤害，确实有些不够看。不要说围观众人。就连图图鲁·洪穹，此时也是被惊的目瞪口呆。就在他们为图图鲁·洪穹的伤害感到意外的时候，林天浩的羽箭也命中了图图鲁·洪穹。-5011亿！！一个巨大的伤害数字从图图鲁·洪穹头顶冒了出来。四周瞬间安静。落针可闻的静！！这就真的是最怕空气突然安静。“我认输！！”还是图图鲁·洪穹率先反应过来。他也发现了。林天浩只射了一箭，这已经是在法外开恩了。要是林天浩狠一点，他现在已经是一个死人了。在图图鲁·洪穹选择认输以后，场中众人才开始疯狂议论。“我看到了什么？一箭，五千亿？？”“不是五千亿，是五千零一十一亿，请不要把这一十一亿伤害忽略掉，因为这已经是我难以企及的极限了。”“不是，雪帝真的是玩家？？现在哪怕是那些领域强者，一击能够打出百亿的有没有都是个未知数，这五千亿，是不是太离谱了？”“百亿？呵呵，我说一句，现阶段，一击能够打出十亿的都没有几个。”……周遭观众席上的观众都沸腾了。林天浩只出了这一箭，却几乎是颠覆了他们对于伤害的认知。一击五千亿！！他们甚至都找不到什么话来形容了。哪怕是寒楼楼主之前打出过恐怖的一万一千亿的超级伤害。可她毕竟是一尊极其强大的圣地之主呀！！林天浩虽然也是圣地之主，可更多冒险者还是觉得，林天浩再强，终究还是玩家！！