第902章 天罚披风，无敌领域！

第902章 天罚披风，无敌领域！林天浩脸上露出了满意的笑容，这天罚披风到手，他就可以继续转职了。就现在林天浩的情况，只要天罚装备足够，他一路成长到九转都不是问题。不过。在这之前，他还是要好好研究研究，毕竟林天浩的目标是十二转帝级成神，和条路很难，一定会有一些前置条件的。最关键的是。林天浩如今已经完成四转，而古朝秘境是四转秘境，他如果完成五转以后，是否还能够进入古朝秘境，那都是个未知数。倘若进不去的话，那就搞笑了。尤其是。林天浩的灭世机械师转职还需要用到超神级隐藏职业转职祭坛。五岳秘境中，传闻还有一个战士的超神级隐藏职业。倘若他现在完成五转，后面灭世机械师的转职都不好办。收回思绪，林天浩拿出了天罚披风，查看起天罚披风的属性。天罚披风:未知。佩戴要求:天罚弓箭手。效果1:天罚攻速+1，不受攻速阶段性削减影响。效果2:百分比减伤5%，对神灵级攻击依旧有效。效果3:能够阻挡一次致命攻击，冷却时间一小时。效果4:幸运+10。效果5:你可以以自身方圆百米布置下一个无敌领域，该领域绝对无敌，持续时间一年，冷却时间一年。效果6:最大生命值增加50%。效果7:最大攻速增加50%。效果8:最大移速增加50%。效果9:绝对立场（你构建出一个立场范围，在该立场范围内，除你以外的所有人全属性绝对下降20%，且圣人及圣人之下所有存在绝对无法离开该立场范围，持续时间十五分钟，冷却时间一个小时。）耐磨度:不可摧毁，佩戴后不可盗取，不可掉落。看到这上面的介绍，林天浩不禁倒抽一口凉气。他想过天罚披风的属性会非常炸裂，可他是怎么都没有想到，这属性会这么炸裂。无敌领域？！！这是现阶段能够拥有的东西吗？最关键的是。林天浩的这个无敌领域可以挪窝！！无敌领域，最不好的地方就是无法挪窝的。只要让人知道你拥有无敌领域，不招惹你就可以了。林天浩现在虽然有一年的冷却时间，可已经是非常不错的了。佩戴上天罚披风，林天浩并没有着急确定无敌区域。就现在这种情况，他完全可以在最需要的时候再使用。方圆一百米。这对其他人而言不怎么样，可对林天浩而言，却是相当逆天了。因为他还有洞察之眼+天罚锁头这两个堪称外挂一般的技能。百万里锁头，就问你怕不怕。换而言之。对别人而言是方圆一百米无敌，可对林天浩而言，则是方圆一百万公里无敌，这完全是两个概念。不管是谁，只要进入他方圆一百万公里，都会被锁头。装备上天罚披风后，林天浩却是并没有离开黄泉地府，而是重新回到了心魔古城。现在他已经将百里千柔送上了封神榜，心魔古城就算是他的东西了。既然已经拿下心魔古城了，那自然要好好的了解了解心魔古城。林天浩把百里千柔叫了出来。“百里千柔，你跟我讲一讲心魔古城现在的情况。”心魔古城的存在太特殊了，虽然这段时间林天浩对心魔古城也算是有了一些了解，可心魔古城真正一些核心的东西，林天浩还没有掌握到。百里千柔对林天浩恭敬一礼，缓缓说道:“大人，心魔古城原本是浩渺大陆的中心主城，在这中心主城之中，原本心魔古城也不叫心魔古城，而是叫问心古城。”“哦？”林天浩想到了之前的问心路，想来两者之间应该是有所联系的。似乎是为了印证林天浩的猜测一般，百里千柔继续说道:“大人之前走过的问心路，就是心魔古城分出去的力量，准确说，心魔古城大部分的力量都能在问心路了。”林天浩点点头，又继续问道:“那灵魂玉晶呢？”这才是林天浩最关心的问题，灵魂玉晶的强度，那是毋庸置疑的。百里千柔苦笑道:“灵魂玉晶主要来源其实并不是灵魂玉晶矿脉，而是问心。”“每一次有人被问心，灵魂力都会被微不可察的剥夺一丢丢，不会太多，大概万分之一的样子。”林天浩轻挑眉头，万分之一，这似乎确实不多。“可你们心魔古城为什么还要发放十枚基础的灵魂玉晶？”百里千柔笑了笑，说道:“很简单，心魔古城会让进入这里的生灵自然提升灵魂力，只是城中的万族生灵都感应不到。”“因为他们刚刚提升灵魂力，就会被心魔古城吸收走，大人也可以理解成，心魔古城中的万族生灵的灵魂力越强，越多，能够自然增长的灵魂力就越多。”“基础给的十枚，就像是放出去的高利贷一样，最终他们要离开，还得还回来，并且有人炼化”林天浩咧嘴一笑，说道:“这也是你之前困住鬼羊泽布林他们，不让他们离开的原因？”“嗯。”百里千柔点点头，“鬼羊泽布林比较特别，他能够为心魔古城带来的灵魂力增长顶的上数尊皇级高手了。”林天浩心中了然，问道:“那灵魂玉晶矿脉呢？”百里千柔笑着说道:“灵魂玉晶每个月大概能够产生一百枚灵魂玉晶，数量并不算多，只是相对稳定。”“一百枚，似乎也很不错了。”林天浩脸上露出了笑容，收服了一座城镇类怪物，还附赠一条心魔古城矿脉，这还是很好了。“那你呢？你们心魔古城拥有一些怎样的手段？”林天浩问道。百里千柔苦笑道:“你之前看到的，我用到的规则之力有五种，可巅峰时期，我拥有的规则之力有九种。”“只是黄泉地府太久没有开启了，我在不断退化，这也是为什么我一定要留下鬼羊泽布林他们的原因。”林天浩微微一怔，有些错愕的问道:“你还会退化？”“是的，我要维持在巅峰状态，是需要持续消耗灵魂玉晶的。”