第1130章 光明永存，斩首行动！

第1130章 光明永存，斩首行动！对于这尊符罗神帝，林天浩还是很期待的。一尊神帝强者，能够让他提升多少呢？唯一可惜的是，他击杀这些灵魂本源以后，无法送他们上封神榜。要是能够把他们送上封神榜，那对林天浩而言，才真的是赚大了。不过人要知足，这样已经很不错了。伴随着林天浩持续输出，又过了整整一个小时，林天浩终于听到了击杀的提示音。“叮，恭喜你，成功击杀了血葵神皇，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”林天浩微微一怔，他原本以为这家伙是符罗神帝，结果怎么都没有想到，这家伙居然是血葵神皇。“这是我们血食者一族中的神皇之境强者。”青牙鬼煞的声音在林天浩身侧传来。“看样子，你们当初吃下古神秘境，牺牲还是蛮大的呀。”“古神秘境毕竟有这么多的神灵，要是没点牺牲，那反而说不过去。”话至此。青牙鬼煞话头一转，继续说道:“不过这确实有些奇怪，血葵神皇当初并没有陨落的消息，他似乎是在古神秘境被攻占大部分地区后，就离开了古神秘境。”“如今看来，当初古神秘境内发生的事情，跟我想的，并不太一样。”林天浩摆了摆手，说道:“当初进攻古神秘境的事情应该没你吧。”“自然没我，我还没有那个实力。”青牙鬼煞苦笑道。林天浩笑了笑，说道:“这不就对了，这个世界上，很多事情，即便是你亲眼所见，都未必是真的，更何况你还只是道听途说的。”青牙鬼煞苦笑点头，“确实，那这里是个什么情况，就真不好说了。”在林天浩和青牙鬼煞交谈的功夫，林天浩击杀血葵神皇的全服通告也响彻在上空。“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀血葵神皇，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……如果说之前林天浩击杀神王，已经非常震惊人了。那么如今林天浩击杀血葵神皇，那更是一石激起千层浪。“卧槽卧槽卧槽，奈何劳资没文化，一句卧槽行天下。”“之前雪帝就击杀过神灵，这么长时间过去，击杀神王似乎也在情理之中，但是……这击杀神皇是个什么东西？”“我倒是觉得，雪帝是不是捡漏了，就现在这种情况来看，大概率是神灵不能出手。而雪帝找到了一群高阶神灵，开始屠戮他们了。”“以雪帝的输出能力，即便是神王，乃至于神皇强者，如果只是承受伤害而不反抗，那一样会被雪帝击杀。”……各大公会，论坛，包括线下！！都出现了大量讨论林天浩这次击杀神王之境强者的讨论帖子。在林天浩击杀血葵神皇之前，诸神黄昏论坛上讨论热度最高的就是雪帝击杀神王强者！而如今。这个标题已经变成了雪帝击杀神皇强者。各大高玩，博主都开始发表自己的意见。大家众说纷纭。可更多的人都觉得，林天浩是发现了什么高阶神灵沉眠的地方。加上现在的这些神灵不能动手，这自然就有了现在的局面。然而。普通的冒险者，乃至于一些高玩们。他们在意的都是林天浩是怎么击杀神王强者和神皇强者的。可国外的那些冒险者就不一样了，他们在意的是……林天浩的封神榜上，有神皇之境的强者了。“阿西吧，这个雪帝到底在搞什么？还有这些高阶神灵到底在搞什么？”“有没有搞错，为什么他们能够让雪帝这样屠杀。”棒子国。棒子国国主怒不可遏的摔碎了自己手中的杯子。他们棒子国跟龙国接壤，在龙国面前，他们不值一提。可他们背后有米国支持，因此说话一直都比较硬气。然而现在……棒子国国主瞬间意识到了情况的严重性。雪帝的存在，已经严重的威胁到他们了。米国。米国国主在得知林天浩击杀血葵神皇以后，神情凝重得到了极点。他默默的拉开了自己的游戏好友列表，找到了置顶的那个人，游戏ID【光明永存】。“大人，雪帝越来越不可控了，或许，在诸神黄昏和现实融合之前，是我们最好的机会了。”如果有人看到米国国主发送的这条信息，一定会大吃一惊。堂堂米国国主，居然会管一个其他人叫大人。这，太过于匪夷所思了一些。然而。这个叫【光明永存】的人过了差不多五分钟才回复了米国国主。“安排斩首行动，哪怕暴露我们在龙国的一些SSS级卧底，也要扼杀掉他。”米国国主看到这样的答复，脸上不由得露出了满意的笑容。“好！”回复完消息，米国国主的神情都不禁有些亢奋起来。“终于可以动用那些力量，龙国？强大的东方巨龙？”“哼，你可能做梦都想不到，你的内部，早已被我腐蚀！！”米国和龙国之间，明争暗斗多年。在这些年里，米国在龙国安插了大量卧底。且因为他们背后有极其庞大的财力作为支撑，这些卧底在龙国都可以以财铺路，让他们在自己对应的行业里面发展起来。其中一些人，已经一路成长到了龙国一些极其重要的位置。他们原本是想要寻找时机，从内部瓦解龙国的。可是林天浩的横空出世，确实让米国国主再也坐不住了。只因为林天浩的实力，太强了。如果就只是这样，他们也还能够应对。可林天浩的封神榜，给他们的压力实在是太大太大了。如果不解决林天浩，他们始终都不放心。念及至此。米国国主拨打了一个电话出去。“执行斩首计划，目标……雪帝，不惜代价！！”电话那头的人沉默了少许，方才缓缓说道:“国主大人，要是这么做了，龙国的怒火……”“龙国的怒火？”米国国主不屑冷笑。“死人是没有价值的，只要雪帝死了，龙国再愤怒，也不可能真的跟我们鱼死网破的。”“更何况，我们也不怕跟龙国鱼死网破，只是让别人坐收渔翁之利。”