第443章 星海生灵！

第443章 星海生灵！两个可能。一个是八林蜘蛛精是极为罕见的非数据化生灵。另外一个原因，那就是这八林蜘蛛精断腿本身就不会掉血。想要知道原因，只需要在八林蜘蛛精身上来一剑就可以了。“铛铛铛——”林天浩手持修罗神剑，不断抵挡八林蜘蛛精的攻击。终于。在八林蜘蛛精攻击的间隙，林天浩一剑砍在了他的脑门上。八林蜘蛛精的脑门被林天浩砍断了一半，墨绿色的汁液到处飞。脑门被削掉后的八林蜘蛛精又挣扎了两下，这才倒下。至始至终。它头顶都没有出现伤害数字。这让林天浩肯定了自己的猜测。这八林蜘蛛精，是非数据化生灵。整个银河世界都是道之源神创造的，按理说，任何生灵出现在诸神黄昏之中，都会数据化。除非……这八林蜘蛛精不属于银河世界。“黑心龙，知道这是什么东西吗？”林天浩在击杀这八林蜘蛛精后，并没有系统提示音，这就更加肯定了林天浩的猜测。“八林蜘蛛精，是星海生灵。”“星海生灵？”林天浩还是第一次听说这个名词。“大人所在的银河世界，以及我所在阿来特世界，你可以把他理解成一座座主城，而星海，就是野外。”林天浩大概明白了这是什么意思，只是，这星海生灵的东西，怎么会出现在这里。“大人，这幼年八林蜘蛛精的八条腿是可以用来炼制半神器的，如果是成年的，用来炼制神器都可以。”林天浩有些错愕，这八林蜘蛛精的蜘蛛腿这么牛掰的吗？“不用奇怪，八林蜘蛛精本身就是神灵级生灵，我们成神以后，要想要获得更好的东西，往往是需要进入星海的，所以对于这星海生灵，我还是知道一些。”林天浩更加惊讶了，“神灵级生灵，这有些过于恐怖了啊。”“恐怖？”黑心龙摇了摇头，“那是主人你不知道，星海中还有圣人级，甚至跟那位一样境界的生灵。”林天浩确实很惊讶。他觉得道之源神那个级别的存在应该有，可一定不会太多。可现在看来，还是他想的太简单的。“能够炼制半神器的材料也不错，先收着。”林天浩上前准备去砍下八条蜘蛛腿。可就在此时，一条微不可察的蜘蛛丝出现在了幼年八林蜘蛛精前方。如果不是林天浩有火眼金睛，估计压根就注意不到。这蜘蛛丝不是凭空出现的，是有其他蜘蛛吐出来的。林天浩顺着蜘蛛丝的方向看过去，就见一只明显更大一号的八林蜘蛛精贴在了墙上。八林蜘蛛精:未知。生命值:未知。攻击:未知。技能:未知。介绍:成年的八林蜘蛛精，是堪比神灵的存在，如果遇到，请千万不要乱跑，否则随时可能被看不见的蛛丝切割成肉块。不乱跑？林天浩知道羽箭会被格挡，直接开启天罚状态。“咻咻——”两箭出手，这八林蜘蛛精还试图抵挡林天浩的羽箭。显然是没有任何用的，羽箭还是精准的命中了它的眉心。羽箭之上附带的巨大伤害，让八林蜘蛛精的额头破皮了。林天浩:？？？他现在的输出能力，这两箭居然只是破皮，着实有些太拉垮了。或者说。这神灵级的八林蜘蛛精，强的有些过分了。八林蜘蛛精被攻击后对着林天浩嘶吼一声，瞬间就冲到了林天浩近前。它的速度很快，移速不低于一百。换而言之。她的移速比林天浩的移速还要快。林天浩立刻后撤，可后方不知何时已经多了两条微不可察的蜘蛛丝。还好林天浩看见了，否则估计要遭重。惊险避开蜘蛛丝的同时，林天浩一口气花了九万三千多自由属性点，把移速提升到了一百。再经过百分之五十的增幅，林天浩的移速一下子到达了一百五！！这八林蜘蛛精的移动速度很快，可林天浩的移动速度更快，每次都能够避开八林蜘蛛精的攻击，并且利用天罚状态必定命中的特性攻击它。可教室太小了，战斗还不到十五秒，教室里就到处都是蜘蛛丝。林天浩的修罗神剑倒是能够砍断蜘蛛丝，可一次性只能够砍断一根。而且还不是轻松砍断，需要连砍带拉。这些蜘蛛丝给林天浩带来了巨大的麻烦。“妈的，难道又要动用神灵的力量？！”林天浩有些头疼，他试着跟八林蜘蛛精碰撞了一下。那巨大的力道差点把他抽飞出去。“就算是要找陪练，也不该这么猛啊！”林天浩有些欲哭无泪。这是神灵级生灵啊！“诛仙剑阵！”林天浩用出了自己的招牌手段。四柄飞剑不断的围攻八林蜘蛛精，让林天浩稍微能够缓口气了。在教室里肯定不行，但是教室四周都是蜘蛛丝，想要杀出去，估计也不会太容易。一时之间，战斗陷入了困局之中。林天浩凭借诛仙剑阵再次拖住了这八林蜘蛛精。这八林蜘蛛精似乎也知道不能够动用神灵的力量，所以一直压制着力量在跟林天浩战斗。“刺啦——”林天浩终究还是一个不慎被蛛丝划到手臂。在其手臂上瞬间出现一条血痕，紧接着，一个巨大的伤害数字从林天浩头顶冒出来。-1001万！！仅仅只是一次伤害，就让林天浩有些吃不消了。这家伙压制力量还这么变态，如果不压制，估计神灵都难以击杀它。“不好好在你窝里待着，跑这里欺负我学生。”一道冰寒刺骨的声音传来，紧接着林天浩就看到文素瑶踏着她的恨天高走来。这八林蜘蛛精有些不甘心的嘶吼一声，然后灰溜溜的跑了。文素瑶的震慑力居然这么大。“多谢文老师解围。”林天浩很清楚，他不是八林蜘蛛精的对手，持续战斗下去，他肯定会落败。甚至可能被击杀。“你跟我来，是时候跟你办理升学手续了。”林天浩点点头，跟在了文素瑶身边。“你都离开了，为什么还回来？”文素瑶不经意的问道。“当然是为了学习弑神技巧。”