第1218章 具现物品！

第1218章 具现物品！那黑潭漆黑如墨，完全看不到任何东西，下去的不确定性太多了。尤其是。这第五层的对手都不是等闲之辈。所以。林天浩准备继续探索下去。野心道长略微沉吟，说道:“要不再等等，一个是瘸子他们如果发现六指脱困，会找过来。”“另外，我还想再杀几次黄金巨人守卫，我能够感觉得到，我已经摸到了天象境的门槛，只差临门一脚。”“倘若我能够步入天象境，那会好很多。”“好。”既然野心道长已经快要突破了，等上一等，也不是不行。“雪帝，你不用等，可以用游戏头盔上诸神黄昏，我让左局和六指为你护法。”“龙虎尊者虽然我不喜欢他，但是他不会对你出手的，我们的大方向是一样的。”“阿弥陀佛。”龙虎尊者道了一声佛号，笑着说道:“雪帝，你大可放心，我也会替你护法，你不会有事儿的。”林天浩轻轻点头，这样就更好了。他来这边已经一天多了，如今他还在古神秘境之中。东烁神王的地盘上大概率是有圣器亦或者圣人级物品的。他还没有在东烁神王的地盘上找到这圣人级物品，能够抽时间上去找一找这圣人级物品似乎也不错。有龙虎尊者在，现在那两尊黄金巨人守卫也不需要林天浩出手。也就是说。在野心道长突破天象境之前，他都可以待在诸神黄昏里面。虽然因为储物戒指携带的东西有限的原因，带的只是游戏头盔，而不是营养餐。理论上是需要下线吃东西的。不过。林天浩体内的龙珠，让林天浩即便是不吃不喝，也不会有问题。回到黄金宫殿前方的空地上，林天浩拿出了游戏头盔。野心道长也拿出了一个游戏头盔。“王崇枫，现在有时间了，你倒是可以从诸神黄昏里面具现点东西出来了。”王崇枫略微思索，说道:“现在应该已经可以具现了，不过我手里目前没有什么好东西可以具现。”“这个好说，钻地鼠，你上线，让刀锋交易点东西给王崇枫。”“你的昵称是什么？”王崇枫尴尬的笑了笑，说道:“日天帮枫爷。”野心道长:“……”就这昵称。野心道长便觉得，王崇枫应该跟坳龙村这些混账东西没太大关系。原因无他。谁家有点城府的人，会取这样的名字。不过。这也不好说。说不定这就是王崇枫自己对自己的伪装。一个中二且为大众熟知的开头，再配合一个怎么看怎么老套的爷字辈取名法。这怎么看，都像是一个头脑简单，四肢不发达的中二社牛取的。毕竟。社恐也不会取这么招摇的名字。“好，我让刀锋加你好友。”钻地鼠用游戏头盔先登上了诸神黄昏。林天浩也不着急了，他也想要看看，王崇枫这到底是怎么在诸神黄昏里面具现东西的。不到十分钟，钻地鼠下线了。“好了，刀锋加你好友了，你上线同意，需要什么，刀锋会尽可能满足你。”“好。”王崇枫也不废话，用游戏头盔登上游戏。龙虎尊者阴晴不定的看了看野心道长，忍不住说道:“他……现在就能够从诸神黄昏内具现出东西来？”说实话。龙虎尊者是真的很吃惊。现阶段就能够从诸神黄昏内具现出东西来，这影响实在是太大了。说句不好听的。如果具现出来的东西足够多，龙国完全可以在诸神黄昏和现实融合之前就统一全世界！！只是这样想想，就让人不寒而栗。“不确定，他说能，还没有试过。”“你不说他是你们749局的人吗？”“听你这话，在墨渊里才遇到的吧。”龙虎尊者沉着脸说道。野心道长微微一笑，说道:“是在墨渊里面遇到的，不过这不是被我招安了吗？”他话音刚落，王崇枫身前出现了一个光点。光点越来越大，最后形成了一个跟在墨渊击杀怪物后会出现的一模一样的光团。见此一幕。野心道长和左天阳等人脸上都流露出了惊喜之色。因为王崇枫能够从诸神黄昏之中具现出东西来，这对他们的意义太重大了。如果说雪帝是诸神黄昏和现实融合以后的无敌战神。那么王崇枫这手段，就可以是诸神黄昏和现实融合之前的超级利器。这……太可怕了！在这一瞬间。野心道长和左天阳都诞生出了一个想法。那就是……统一全球！！利用诸神黄昏内的东西，批量培养超级强者。然后同时切断世界所有核武器……越想，野心道长就越觉得疯狂。当光团形成后不久，王崇枫下线了。他看着面前的光团，笑着说道:“嘿嘿，我没骗你们吧。”说话之间。王崇枫抓向了光束。当光球消失，一张卡片出现在了王崇枫手中。这卡片表面看上去十分普通，没有什么稀奇的。“一次性召唤卡？”野心道长问道。王崇枫点点头，说道:“就我们目前的情况，肯定是这种一次性召唤卡最有用呀。”“这是刀锋给我，两千级的铂金级一次性召唤卡，可以召唤出一只两千级的铂金冰原狼王。”野心道长略微迟疑，问道:“经验包你用过吗？能不能提升修为？”“能！”王崇枫给了一个很肯定的回答。“但是没什么用，跟在诸神黄昏里面升级差不多，能够全面提升身体素质，并且积蓄一点点内力。”“而且，只有升级才会有这样的提升，不是用一个经验包就有这样的效果。”话至此。王崇枫咧嘴一笑，说道:“还是这里好，每次击杀怪物，都能够提升，而且比用经验包提升的效果实在是好太多了。”林天浩其实也意识到了这些问题。这墨渊里面的东西，太特殊了。一开始林天浩就想到了这个问题。如果击杀这些怪物，他们能够得到经验值，然后以类似于升级的形式醍醐灌顶。可也不至于每击杀一只怪物都醍醐灌顶吧？最关键的。每次那醍醐灌顶带来的提升，确实不小。……【PS:抱歉，今天出了趟远门，先两章，明天白天再更第三章。】