第635章 收获:村庄里的财宝！

第635章 收获:村庄里的财宝！膨胀变大以后的大头娃娃，面目变得更加狰狞，身体也从实体变成了虚体。“虚体形态？”龙队的面色瞬间变得极其难看。真剑传人咬了咬牙，说道:“又是这样，每次都会出现这种完全没法破的死局。”“虚体状态，常规攻击根本触碰不到，这怎么打？”北海有仙人皱了皱眉头，沉声道:“话不能这么说，虚体并不是无敌的，或许雪帝能有办法。”龙队几人的目光都落在了林天浩的身上。面对虚体。他们都没有更好的之策，只能够把希望寄托在林天浩身上。林天浩微微一笑，这虚体对他而言，并没有用。他在天罚状态下，羽箭是必定命中的。神灵尚且不能免疫，更不要说这区区虚体了。“咻咻咻——”羽箭不断破空，大头娃娃的虚体依旧会被林天浩的羽箭命中。“果然，雪帝，你永远都可以相信他！！”真剑传人忍不住感慨道，“也不知道我们什么时候，才能够有雪帝这样的实力。”神之锤摇了摇头，无奈说道:“雪帝的神话，是很难复刻的，他的实力和底蕴，就注定了以后不可能再诞生他这样的人物。”虚体的大头娃娃被林天浩击杀以后，从大头娃娃的身体中掉落出来了一张卷轴。林天浩上前将卷轴捡起，瞬间获得了这大头娃娃的信息。鬼娃召唤卷轴:神级道具。使用要求:仅限雪帝。效果:召唤出鬼娃帮助自己战斗。注:该道具为一次性使用道具，召唤出来的鬼娃存在时间没有限制，被击杀则死亡。耐磨度:不可摧毁。林天浩眸光微凝。这鬼娃召唤卷轴的等级评定居然是神级，这倒是让林天浩有些诧异。神级道具。难道他能够召唤出一尊神灵？如果说这鬼娃是神灵级强者，那也太弱了。速度一般，攻击一般，承受伤害会分裂出分身抵挡，还有一个类似于无敌虚化的技能。这些结合起来，也就只是一个诡异难缠的boss，根本算不得多厉害才对。“这东西只有我能够使用，归我了，没意见吧。”林天浩把手中的鬼娃召唤卷轴扬了扬。“没问题。”龙队没有多说什么，跟着林天浩一起进入了村庄。林天浩一路都是开启着火眼金睛的，因此眼神更加犀利。没走多远，林天浩就不禁轻咦一声。“装备进化卷轴？”林天浩在一间破败茅草屋的门口发现了两张装备进化卷轴。才捡起这两张装备进化卷轴，林天浩就愣住了。因为在这茅草屋里，横七竖八，就跟丢垃圾一样的丢着一大堆装备进化卷轴。只是粗略计算，林天浩就得出了一个恐怖的数字。这个房间里的装备进化卷轴，不低于一百份！！要知道。在游戏前期，林天浩为了得到一份装备进化卷轴，可谓是煞费苦心。可没有想到。在这里，装备进化卷轴就跟大白菜一样的被丢弃在这里。龙队几人也凑了过来，他们此时都是目瞪口呆的表情。“怪不得说龙窟之中的财富不可想象，就这处茅草屋中，就有这么多装备进化卷轴，那其他地方呢？”林天浩目光落在了龙队身上，问道:“怎么分？”龙队略微思索，“对半，这是我最大的权限了。”林天浩点点头，“没问题。”这里有一百多份装备进化卷轴，对半分他的收获也相当不俗。尤其是。这只是这破败村庄的一处茅草屋，并不是所有。北海有仙人显然也意识到了这一点，他立刻跑向旁边的茅草屋。他推了推门，本来破败不堪的大门应该直接倒塌才对。可他用力推了推，门竟然没有动。“有没有可能，门是往外开的。”真剑传人走了过去，一把将那茅草屋的房门拉开。房门被拉开的一瞬间，让他们目瞪口呆的一幕出现了。大量金币从房门处涌了出来，直接淹没了真剑传人大半截身体。一座房子里面，全部都是金币。这数量，不可估量。不过。在看清楚是金币后，几人也只是短暂的惊讶了一下。毕竟就金币而言，他们都不缺。在诸神黄昏前期，他们可能还会缺金币。可如今在打金团的不懈努力下，金币已经成了数字。大部分金币能够办到的事情，他们都能够办到。此时。林天浩和龙队已经分完了装备进化卷轴。一人六十八份装备进化卷轴，这个收获，对他们两人来说都十分不错。接下来的金币分的就比较随意了，毕竟这东西不管是对林天浩来说，还是对龙队所代表的官方来说，都不太缺。接下来。林天浩几人不断的探索剩下的茅草屋。结果都没有遇到什么危险。从金币后，又获得了一些装备和技能书。还有一些黄级隐藏职业的转职卷轴。没错。是一些！！连隐藏职业的转职卷轴都是成堆出现。不得不说。龙窟真的就是一个聚宝盆。“雪帝，这些黄级隐藏职业转职卷轴，对你而言应该没有什么帮助，不如让给我们。”“后面如果有对你有更大帮助的东西，我们也可以让给你。”龙队主动提出了自己的要求。毕竟黄级隐藏职业虽然缔造不出真正的顶尖高手。可要是能够批量转职，那还是可以形成一支强大的队伍。“没问题。”林天浩跟官方的合作一直都很不错，官方给他的帮助也不少。如今让点自己不需要的利益出去，就可能换取以后更多的财富，他没有理由拒绝。“仔细再检查检查，看看这村庄还有没有什么我们没有发现的好东西。”龙队吩咐了一声。这村庄可能最不值钱的就是那一屋的金币。至于其他，放出去，都能够让玩家们挣破头。“应该没有了。”林天浩说道，他有火眼金睛，看的细致入微。如果有好东西，不太可能逃得过他的火眼金睛。“既然这样，那我们就继续前进。”村庄前方，是三条幽暗的小道，每一条小道的尽头都是绝对的黑暗。哪怕是林天浩用火眼金睛去看，也无法看透那黑暗。