第183章 重甲反伤！

第183章 重甲反伤！“叮，你获得了装备+3。”“叮，你获得了自由属性点+200。”“叮，你获得了金币+50000。”“叮，你获得了制作图纸+2。”“叮，你获得了……”……林天浩脸上露出笑容，率先查看不死真身的能力。不死真身（神赐）:1星。学习要求:得到亡灵之神的认可。效果:你将会进入不死状态，在该状态，你将不死不灭，持续时间三分钟。消耗:200MP。冷却:12小时。熟练度:0/100。林天浩眼眸微眯，这学习要求居然是得到亡灵之神的认可。这就有些不一样的味道了。要得到一尊神灵的认可，最起码得是忠实信徒。只是。亡灵之神是一尊西方神灵，他，不配得到林天浩的信仰。而且。不死真身真的不死不灭吗？答案是否定的。毕竟林天浩刚刚可是击杀了两位开启不死真身的家伙。略微沉吟。林天浩还是尝试学习，虽然不死真身被死亡轮回克制，可又不是谁都有死亡轮回这种逆天级的神赐技能。“叮，你尚未获得亡灵之神的认可，无法学习该技能。”果然！事出反常必有妖！拿一个技能就想要得到他的信仰。他亡灵之神配吗？他不配！收起技能书，林天浩没有着急查看其他东西，而是先摸尸青衣老仆。“叮，你获得了技能书+2。”“叮，你获得了装备+2。”“叮，你获得了特殊道具+1。”“叮，你获得了金币+40000。”“叮，你获得了自由属性点+200。”“叮，你获得了……”……除了青衣老仆，那些城卫军林天浩都没有放过，把他们掉落出来的东西全部捡起。城卫军做为人形npc，掉率非常高，光装备林天浩就得到了五千三百多件，几乎一人掉落一件。佩戴要求大多数都是五十级的，而现在高玩都在冲击五十级了，很快就会需求这些装备。技能书稍微少一点，九百多本技能书。大多数都是重复的技能书，且林天浩觉得有用的技能书，实在是太少太少。不过，还是有一本技能书引起了林天浩的注意力。重甲反伤（被动）:1星。学习要求:战士类职业。效果:你所承受的物理伤害，会反弹1%回去，并且造成1%的重伤效果。消耗:无。冷却:无。熟练度:0/1000（注:该熟练度为反弹伤害的数值）。林天浩毫不犹豫就学习了。一星百分之1，到满星大概率是百分之十的反伤，这虽然不是很高，但是作为被动技能，他并不需要付出什么，就可以多这么一个反伤能力。而且。这个反伤是很直观的承伤反伤。等这个技能提升上去，他就是站着不动让普通玩家攻击，最后死亡的也会是普通玩家。学习了重甲反伤后，林天浩开始查看其他东西。在技能书里面，还有一本让林天浩垂涎欲滴的。那就是灵魂禁锢！这个技能可以算是很离谱的了。在林天浩如此强大的净化玉佩之下，居然还能够禁锢他一秒钟。换而言之。这个技能的禁锢数值到达了恐怖的十秒。十秒禁锢。在游戏前期韧性属性不高的情况下，非常离谱了。只是。灵魂禁锢需要法师才能够学习，跟林天浩没关系。清点好收获后，林天浩准备把这次收获的五十级装备打包卖给狂战刀锋。“刀锋，收装备吗？最次都是五十级精英级装备，还有一些五十级黑铁级和青铜级装备。”“收。”狂战刀锋回答的很快。在诸神黄昏中，升级奖励的自由属性点增幅有限，装备，成了提升属性的最佳的选择。林天浩直接把自己人用不上的装备全部打包发给狂战刀锋。“你可以先看看属性，至于价格，我需要装备升级卷轴，诸神赐福前置任务卷轴，天赋进化之花和神级天赋觉醒石，有这些东西，请优先考虑我，价格都好商量。”狂战刀锋看到林天浩发过来的上万件装备，人都有些麻木了。这是有一点装备吗？简直不要离谱。这次林天浩在孤风城爆了五千多件，之前林天浩还在各种途径得到了不少装备，如今一口气打包出去。他并不心痛。如果是以前，他可能还要搞一点金币。但是现在。他有高额利息加持，根本不缺金币。至于现金。他也考虑过搞几个小目标到手里，在大灾变之前用起来会比较方便。但是那样就太招摇了。他在游戏里的确是无敌的存在，可在游戏属性还没有反馈现实的情况下，他在现实生活中就是一个小菜鸡。诸神黄昏的吸金能力，十分恐怖。很多不法份子为了获得利益，便各种套取他人现实的信息，然后实施绑架威胁。林天浩就知道，前世有一批游戏高玩被绑架到了某国北部。每天都要拼死拼活玩游戏赚钱，被剥削的不要不要的。林天浩可不想自己成为阶下囚，因此他不可能做那么招摇，可能暴露自己身份的事情。否则不要说几个亿，他的账户里就算多出来几千万，哪怕途径合法，也会被有心人注意到。这个问题，他也跟胖子几人叮嘱过，毕竟他们现在的吸金能力，根本无法估量。有时候只要利益够大，愿意铤而走险的人绝对不会少。“雪帝大佬，你说这个，我这里的确有个任务，可能你会感兴趣。”“什么任务？”林天浩有些好奇的问道。狂战刀锋直接把任务分享了过来。“最近有一股神秘的力量正在复苏，仿佛是有新的神灵正在复苏，星辰王国内出现了信仰的偏差，请尽快找到新神。”“任务要求:找到星辰王国正在复苏的新神，限制二转之前。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:未知。”看到任务后，狂战刀锋就发来消息，“这就是一张诸神赐福前置任务卷轴上的任务，我们也知道完成任务会得到诸神的赐福，最起码是一个强大的特殊技能或者装备。”