第2206章 从法神到圣人！

第2206章 从法神到圣人！“这个，只是第一步。”林天浩很清楚自己想要做的是什么，他要不断的拓宽时间长河，并且推动着这条时间长河流淌向另外一个大世界所属的时间长河。所以……林天浩还是要继续朝着一个更远的方向走去。念及至此。林天浩挥手之间，再次引出了时间长河。“我要往前，再开支流！！”胖子没有多言，他也是墟主，他也知道，按照林天浩的计划，要把一条时间长河的支流引到另外一个大世界所属的区域需要做什么。这一次。林天浩和胖子再次回到了霍格·洛维茨和娜月年少的时候。不过。这一次他们是在原本的万神时代回去的，这就是时间长河的支流再开支流。“这次怎么玩？”胖子问道。林天浩嘴角上扬，脸上露出了一抹玩味儿的笑容。“来一场惊天动地的双重生，如何？”林天浩笑道。胖子瞬间意识到了什么，问道:“上一世，霍格·洛维茨是魔神之主，娜月是法神之主，他们为了结束法神和魔神的战争，爆发了一场惊天地泣鬼神的大战，两人同归于尽。”“然后……双双重生！！”“不错！”林天浩笑着点点头，“两个重生者，这样我们就不需要太过于放更多的资源，他们也能够带领万神时代更早到来，甚至……带着万神时代，走的更高！”话音落下。林天浩心念一动，记忆就已经完成的编写。霍格家族。“下一个，霍格·洛维茨。”台下。孩童霍格·洛维茨满脸忐忑，上台把手放在了测试石柱上，五色光芒升腾而起。“霍格·洛维茨，五系魔法源，劣等根骨。”霍格·洛维茨脸上满是失望。台下。不少大人都是摇头叹气。“劣等根骨？洛维茨这辈子是没什么希望了，要是运气好，说不定还能够到达魔法师的水平。”“如果是以前的霍格家族，砸点资源，还是有希望把他培养成大魔法师的，可现在，是没希望了。”“今时不同往日，霍格家族可没有多余的资源培养一个废物。”……觉醒台上。霍格·洛维茨眼神越来越黯淡。忽的。霍格·洛维茨眼神一变，脸上露出了不可思议之色。“我……我不是和法神之主娜月同归于尽了吗？怎么会出现在这里？”霍格·洛维茨惊愕的看向四周，心中诞生了一个疯狂的想法。“我重生了，我霍格·洛维茨重生了，我……伟大的魔神之主霍格·洛维茨，重生了！！”霍格·洛维茨内心的激动难以压制。“前世，家族落寞，我靠着自己都能够成为魔神之主，而这一次，我带着前世的记忆重生归来，这一次，我霍格·洛维茨，一定能够成就更高，神王之境，也不是那么遥不可及！！”……与此同时。做完测试的娜月此时也是满脸的不可置信。“我……我这是重生了，重生回到了我刚刚检测天赋的时候，洛维茨还没有加入魔族，这一次，我一定要阻止洛维茨加入魔族，他的天赋如果留在法神阵营，未来对抗魔神阵营，我们也能够轻松许多！！”……湖边。林天浩和胖子看着这一幕，两人脸上也都露出了古怪的笑容。“有时候这种操控一切的感觉，真的很爽，可又感觉，我们这样的做法，有些不太对。”林天浩笑了笑，说道:“哪有那么多对错之分，我们虽然操控了一切，可也并没有那么过分，至少，我们没有操控过他们的本心，所有的决定，都是他们自己做的，他们只是选择了我们提前安排的道路。”胖子欲言又止，虽然他知道林天浩话是这么说的，可能够精准无误的成为他们想要到达的地方，他们想要他们成为的身份，这本身就没有给他们太多选择。这一次。不详之力侵蚀的力量明显加重了，可这对于林天浩而言，依旧是不值一提，轻易就能够隔绝在外。然后。霍格·洛维茨和娜月两个【重生者】就开始带着【前世记忆】开启了开挂模式，一路人挡杀人，佛挡杀佛，快速成长。这一次。他们成长的速度更快，跟林天浩预料的差不多，万神时代被提前开启，这一次，他们的成就也越来越高，法神和魔神的境界也得到了提升。“光重生，似乎不太够呀。”林天浩摇了摇头，最后魔神和法神还是爆发了战争，林天浩选择再次开辟时间分支。这一次。依旧是霍格·洛维茨和娜月小时候。只不过这一次。林天浩没有选择让他们带着【重生记忆】。光是重生记忆，并不能够达到林天浩想要的效果。所以。林天浩选择了给霍格·洛维茨系统，至于娜月，就不需要了。这一次。按照林天浩的计划，霍格·洛维茨要结束法神和魔神争斗的时代，他要创造一个全新的时代。而霍格·洛维茨，在林天浩的计划里面，已经不是小小的神王了。林天浩的计划，是让霍格·洛维茨成为圣人。这一次。依托于系统的帮助，霍格·洛维茨成长的很顺利，虽然还是有“一波三折”，可结果还是打破了法神的极限，成为了传说中的法系圣人，以绝对的实力统一了魔法世界。“不错，不错，就是这个感觉。”林天浩脸上露出了满意的笑容，这个魔法世界的时间支流也越来越大，蔓延的距离也越来越远。按照林天浩计算的，最多再来个六七次时间支线，魔法世界的时间长河就能够跟另外一个大世界连接在一起。这让林天浩也多了几分期待。接下来。林天浩开启了第三次！！不过这一次。林天浩的野心更大，他觉得六七次时间支线太久了，有些浪费时间。所以。这一次林天浩用了新的方式，从魔法世界的天地初开开始，准确说，魔法世界的天地都还没有完全展开。林天浩抬起手，在他的手中出现了一把其貌不扬的刻刀……