第626章 狂战刀锋的请求:龙窟！

第626章 狂战刀锋的请求:龙窟！只是。这无根花种吞噬灵魂力的程度，林天浩现在还不太好判断出来。这次实验，林天浩发现他是可以主动取消这个技能的。既然如此。那他完全可以用在神灵身上，试一试这个技能对灵魂力的吞噬有多大。如果不大，他完全可以找一尊弱小的神灵来刷生命值。毕竟林天浩现在所拥有的神灵数量，是可以允许他去牺牲一尊的。只要能够提升他的实力，哪怕是牺牲一尊神灵，也不是不能接受。收回思绪。林天浩继续查看起了弑神者印记获得的能力。第31，目土神灵（土接天目）:你的眼睛可以通过大地看到方圆百里的任意非隐藏状态的生灵。若对方脚踏大地，即便使用隐藏手段，一样可以看到。林天浩深吸口气，有些抑制不住的激动。果然！惊喜总是不期而遇。林天浩虽然有火眼金睛，可终究不是千里眼，可以看到的距离远，但是也很难到达百里的地步。尤其是。他这火眼金睛本身就是降维版的，跟真正的火眼金睛比起来，还是有些差距。如今有了这个土接天目的技能，林天浩开启天罚状态，就真的有种人挡杀人，佛挡杀佛的态势了。尤其是。火眼金睛还可以配合这个土接天目。因为土接天目无法看到隐藏状态的目标单位。如果对方在飞行状态隐藏自己，林天浩就看不到了。但是火眼金睛正好就是可以看破这种各种隐藏手段的。这个技能，在别人手中不不怎么样，可到了林天浩手中，直接就是一个超炸裂的技能。清点完了这些技能，林天浩准备再入希图帝国。原本林天浩是想要通过高品阶的亡灵大军帮忙攻略希图帝国。可现在有土接天目这个技能，他们完全没有必要那么做了。直接利用土接天目和火眼金睛，远距离针对那些高品阶的妖魔【点名】。这样他依旧可以快速积累起一批高品阶的亡灵大军。想到就做。林天浩给狂战刀锋发了个消息过去。“刀锋，你们公会有没有需要练级的？我要找几个队友进希图帝国。”狂战刀锋看到这条消息后，十分激动。因为玩家等级越高，升级难度越大。尤其是四五百级以后，正常升一级，一天都不够。如果贪功冒进，一不小心被击杀了，那掉一级，又要花不少时间练级。“有有有，我这就安排人过去，在哪里碰头？”“希图帝国边境，你发位置，我直接过来。”“好嘞。”狂战刀锋当即组织手底下的人过去。他这次专门挑选了三个五百级的职业者去跟林天浩组队。五百级以后，那升级才是真的难。除了少数神级天赋，亦或者有特殊机缘的人，其他人要升级，那真是能把人打自闭。狂战刀锋很快就跟林天浩发了位置过来。林天浩也看到了这次狂战刀锋让他带组队的三个人。三个人全部都是刺客，其中一个人还是林天浩认识的。影杀！！影杀在看到林天浩的时候，有些尴尬的笑了笑。“雪帝。”林天浩笑着点头，虽然当初在新手村的时候，他跟影杀有了一点小矛盾。不过也无伤大雅。而且后面狂战刀锋还告诉了林天浩，影杀帮他解决了国外那个悬赏他的组织。所以。林天浩并没有把那事情太放在心上。“组队吧！”林天浩跟他们发了组队邀请。“你们进去以后，尽量不要死，当然，如果我死了，你们就出来。”闻听此言。狂战刀锋有些诧异，“雪帝大佬，这个副本你打起来也很吃力？”“不是吃力的问题，是短时间，我也很难通关。”“之前不是还有人看到我跟王村长和魔王格雷伏龙特他们交手吗？那两个，也不过是这希图帝国的马前卒。”闻听此言。狂战刀锋吃了一惊，“我还以为魔王格雷伏龙特就已经是希图帝国的终极大boss。”“若是如此，我们用常规的手段，根本无法通关希图帝国呀。”林天浩重重点头，“不错，希图帝国这种全民副本，要通关，很难很难，至少以我现在的实力，要通关希图帝国，机会渺茫。”林天浩对于自己现在的实力还是有一定了解的。如果不是这次获得了土接天目这个技能，林天浩想要通关这个副本，已经不是机会渺茫了。而是完全没有机会。就王村长和格雷伏龙特两个的组合，林天浩要破解都十分困难。“雪帝大佬，我知道你一直想要让山海帝国完全复苏，如果有需要帮忙的地方，你可以跟我们提要求。”话至此。狂战刀锋话头一转，又说道:“有些冒昧，不过我还是想要请雪帝大佬你在解决了希图帝国的事情以后，帮我们一个忙。”“什么忙？”林天浩倒是来了几分兴趣。“我们发现了一处龙窟，不过目前还不具备探索龙窟的实力。”“我们的队伍前前后后进去过十三次，连一只野怪都没有遇到，就全部阵亡了。”林天浩眼眸微眯，龙窟之名，如雷贯耳。浩渺无极宫能够成为浩渺大陆的第一圣地，很大一个原因就是因为浩渺无极宫曾经得到了一个龙窟。一个龙窟里面的东西，能够缔造出一个绝颠圣地，由此可见一斑。狂战刀锋停顿了一下，又继续说道:“龙窟的好处，我们可以优先提供给雪帝你。”林天浩笑着点点头，说道:“没问题，其实我也很想去探索探索龙窟的。”“这次我也只是再尝试一下进攻希图帝国，如果看不到通关的机会，我可以先跟你们一起前往龙窟。”“好。”简单跟狂战刀锋沟通过后，林天浩带着影杀几人进入了希图帝国。进来以后。“你们自由行动，不用管我。”林天浩说了一声，便直接朝着附近的主城而去。他要猎杀那些主城七转和七转以上的高手。如今夜幕降临。林天浩从暗夜灵神摩伊莱身上得到的技能，可以让他在夜晚属性翻倍。这对林天浩的战斗力提升非常大。