第1277章 舍利出，封印空灵女妖！

第1277章 舍利出，封印空灵女妖！前方的浓稠液体之中竟然凝聚出了一个人形怪物。它全身都由浓稠液体汇聚而成。“好强大的龙炎，没想到你一个人族，能有这么强的龙炎！”黑小萌冷声斥道:“空灵女妖，你终于来了！”“哦？”空灵女妖有些惊诧，“你认识我？”“咦…是你，你怎么气息发生了如此大的变化。”“死了……尸……还入魔了……”“怪不得，我刚刚居然没有把你认出来。”话至此。空灵女妖又有些奇怪，“我有些时间没回来了，我的大骨头呢？”“那龙头是你弄来的？”“不对，你没有那么庞大的储物法宝，不可能把那么庞大的龙骨带到这里来。”黑小萌道。闻听此言。空灵女妖摇了摇头，“确实不是我带过来的，但是那东西是我的。”“你们……盗走了我的龙头，那就都留下来吧！”话落。粘稠液体来势更加凶猛了。“小家伙，你的龙炎是厉害，可你的龙炎，能够坚持多长时间呢？”林天浩额头之上已经出现了细密的汗珠。持续性全力输出龙炎，对林天浩的消耗确实很大。也就是林天浩最近境界提升的快，要不然真撑不了多久。“阿弥陀佛。”龙虎尊者道了一声佛号。“正所谓，我不入地狱，谁入地狱！”“今天不爆发，我估计很难找到爆发的机会了。”龙虎尊者抬手，竟然直接破开了自己的血肉，从自己的丹田中取出了一枚散发金光的珠子。“舍利子！”野心道长心头一惊，龙虎尊者竟然会如此随意的就取出了自己的舍利子。“孽障，你，足以自傲了！”龙虎尊者微微一笑，以他手中舍利子为核心，一道璀璨佛光笼罩向了前方。“以我舍利，封镇九方！”舍利子飞了出去，悬停于粘稠液体上空。此时。空灵女妖惊恐的声音传来。“臭和尚，我杀你全家了，你要这样搞我！！”舍利子的形成极为困难，且有舍利子的大宗强者和没舍利子的大宗强者，那完全不是一个等级的。谁家打架一上来就开大的，这已经不是开大的问题了，而是杀敌八百，自损一千！“阿弥陀佛。”龙虎尊者道了一声佛号，“孽障，你害人无数，贫僧也算是为民除害！”“能被我舍利子封印，你不算吃亏。”空灵女妖是真的想要骂娘了。她不吃亏？她被封印了，不管怎么看，她都吃亏！一道银白色的流光从粘稠液体中抽离了出来，被吸入了散发佛光的舍利子中。舍利子重新飞回了龙虎尊者手中，他整个人也在这一瞬虚弱到了极点，直接盘膝坐了下去。“你还好吗？”野心道长问道。不要说空灵女妖，就连野心道长，林天浩等人都没有想到。龙虎尊者居然会一言不合就挖出了自己舍利子。这太疯狂了一点。龙虎尊者微微一笑，说道:“无妨，我能修出一枚舍利，就能再修一枚。”“而且，废掉修为，重修舍利，这是我最近便考虑清楚的。”闻听此言。野心道长有些不确定的问道:“是因为那一滴黑色液体？”龙虎尊者点点头，说道:“那一滴黑色液体会加速我的内劲溃散，虽然我可以通过打坐恢复，可以后修为还想要再进一步，也是难如登天。”“我现在破而后立，以后走体修的路子，或许也不错。”林天浩也不由得有些惊叹。龙虎尊者这样的魄力，真不是什么人都能有的。这就跟他在诸神黄昏发育了这么久，要放弃自己所有的属性和技能一样。哪怕这只是林天浩一年多的成果，他依旧不愿意放弃。可龙虎尊者，不知道多少年的苦修，他居然说放弃就放弃了。这样的魄力，真不是常人能比的。这些粘稠液体没有了空灵女妖的掌控，开始朝着甬道倒涌回去。而龙虎尊者看向手中舍利，问道:“之前跟我们一起的还有一群人，是你杀了他们吗？”舍利子中没有传出任何声音，不知道是没有听到，还是不想回答。龙虎尊者对于这样的情况，他也不算意外。口中开始念诵起繁杂的经文。伴随着经文念诵出来，龙虎尊者手中的舍利子之上有金色符文开始流转。“死秃驴，你在做什么？快住嘴！！”空灵女妖气急败坏中还夹杂着痛苦的声音从舍利子中传了出来。“阿弥陀佛！”龙虎尊者看着手中小小的舍利子，说道:“空灵女妖，之前跟我们一起的人呢？”“我不知道。”“鬼大爷知道你们的人去哪了？！”“他们也是被这粘稠液体碾过去的，还被吸食了精气。”“你说你不知道，贫僧实难相信。”龙虎尊者再次准备念诵经文。“别！”“我是真不知道，这墨渊第六层，也不是只有我一个能吸人精气的。”“粘稠液体也可能是水蛭留下的，我真是倒八辈子血霉了，能遇到你这秃驴！”龙虎尊者微皱眉头，他看了一眼野心道长。“那你倒是说说看，这第六层，都还有谁能吸人精气。”“还有无踪鬼童，反正不是我，我都这样了，骗你们对我有什么好处。”空灵女妖解释道。龙虎尊者冷哼一声，“妖孽骗人，还需要理由不成？！”“我……”空灵女妖都被整无语了，“我是妖孽，可我不是白痴，我没理由骗你大爷啊！”“半点好处都没有，我骗你很好玩吗？”野心道长微皱眉头，对龙虎尊者摇了摇头。“好，就暂且相信你，一会儿带我们去找那什么无踪鬼童。”“没问题！”空灵女妖直接答应下来。旋即。龙虎尊者拿出一张符箓，包裹住了舍利子。“这样她就听不到我们说话，也感知不到外界的情况了。”话至此。龙虎尊者才看向尸祖天月。“天月，你手受伤了，要不要先疗伤。”尸祖天月轻笑一声，说道:“你有什么事情就直说，别拐弯抹角！”龙虎尊者尴尬的笑了笑，“我现在实力受损严重，要重新炼体入道，想要请你们帮忙。”