第103章 猴子的天赋！

第103章 猴子的天赋！只是十五秒的时间，青铜级的双头魔狼王就陨落了。一路碾压，毫无压力。“叮，你的队伍完成了【变异的魔狼】首通，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝，神胖无敌完成了【变异的魔狼】首通，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝，神胖无敌完成了【变异的魔狼】首通，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……此时。正在带队攻略普通难度的狂战刀锋整个人都是面色一变。“雪帝这就通关了？怎么可能？难道他这一次攻略的不是地狱级难度？”副本首通过后，还有一个记录榜，主要记录各个难度首通的时间。首通时间最短的，会铭刻在副本大门之前的石碑之上，增加曝光度。他们这些公会其实很喜欢刷副本记录，就是为了增加公会的知名度。只是。现在他们副本能够刷一刷的，只有普通级和困难级的副本，就连噩梦级难度的副本，他们都很难攻略。而且。他们还要考虑通关时间，毕竟只有时间最短的才能上榜。在这点上。林天浩其实并没有给他们什么压力。毕竟他们主要攻略的是十级到三十级的副本。这些副本，林天浩都没有涉足。不过。在林天浩涉足过的副本中，每次挑战都是地狱级难度。所以狂战刀锋以为自己这一次有可能拿到副本首通。“刀锋大哥，雪帝大概率选的是普通级难度，要不然不可能这么快。”“先通关，等出去以后就知道了。”狂战刀锋依托于自己的黄金级套装，再加上自己队友都不是很弱，很快就通关了副本。等他们从副本出来以后，第一时间查看了副本通关记录。在副本通关记录上面，赫然有两个名字。雪帝，神胖无敌。难度……地狱级！！狂战刀锋等人看到这一幕，都是倒抽一口凉气。“刀锋大哥，这……这……”狂战刀锋瞳孔不断放大，因为他看到了最后的通关时间。在通关时间那里赫然是……五十六秒！！尼玛！！狂战刀锋心里是有亿万匹草泥马奔腾而过。之前林天浩也首通过一些副本，但是花费的时间通常都是几分钟，甚至更久。可是这一次。面对五十级地狱级难度的副本，他居然五十六秒就通关了。“难道是因为这个神胖无敌？”狂战刀锋神情有些凝重。“回头找人接触一下这个神胖无敌，看看有没有拉拢的可能。”而此时。林天浩和周小胖已经完成摸尸离开了副本。“浩哥，你这也太猛了吧。”林天浩笑了笑，这次首通副本，他又得到了五十自由属性点。如今累积的自由属性点到达了一千二。林天浩脸上露出笑容，从怀中取出一枚圣级天赋觉醒石。“胖子，把这块天赋觉醒石给猴子。”猴子的天赋，同样是圣级，只要觉醒，还是很强力的。林天浩记得猴子前世的天赋。德智体美:不可升星。效果1:你获得的自由属性点统一乘以五（包括觉醒天赋前获得的自由属性点）。效果2:你的自由属性点加在任意属性上，可以提升所有常规属性（生命值，蓝量，护甲，魔抗，攻击，法强，攻速，移速，物穿，法穿，且觉醒天赋前已经加点的自由属性点，任然可触发该效果）。两个效果，其实还不错。比那个游戏董哥升一级得到二十五个自由属性点的天赋强太多了。虽然效果1似乎也是升级二十五自由属性点，但是却不局限于升级。比如做任务，获得成就这些得到自由属性点，都会乘以五。像林天浩这次首通副本得到五十自由属性点，要是换成是他，那就是两百五十自由属性点。除此之外。效果2也相当牛掰，相当于一个自由属性点加上去，十大基础属性全部都会增加。换而言之。就是一个自由属性点当成十个在用。再加上五倍加成，最后实际收益就是高达五十倍。猴子这天赋十分强大，且因为属性均衡的原因，他没有比较明显的短板。真的就跟天赋名称一样，德智体美，全面发展。这个天赋的强大就在于自由属性点。光靠升级的那点自由属性点，其实并不算太强。可如果能够像林天浩这样，通过任务，成就去获得大量自由属性点，那绝对是可以起飞的。“胖子，我有很多任务没有办法带你跟猴子，你现在属性强大，可以带带猴子抢一抢副本首通。”猴子的天赋要完全体现出来，就必须要想办法获取更多的自由属性点。在诸神黄昏中，获得自由属性点的方式很多，任务也有不少。当然，一般不会像林天浩这样奖励五十一百，甚至三五几百的。一般都是一点到十点，少数才能够奖励好几十上百个自由属性点。“好，浩哥。”林天浩交代好周小胖以后，林天浩开始筹划击杀克林菲思鸟的事情。克林菲思鸟的实力对于林天浩而言是未知的。而且。一旦跟克林菲思鸟撕破脸，又没有成功击杀，那克林菲思鸟躲在王宫不出来，他想要再击杀，就会很困难了。不仅如此。他现在其实就需要一个借口让克林菲思鸟出来。什么借口呢？林天浩略微思索就已经有了答案。“黑风寨！”按照林天浩之前了解到的信息，黑风寨是王后的势力。如果他对黑风寨出手，王后一定会派遣克林菲思鸟过来。有了决断。林天浩再次来到了黑风寨。黑风寨只是三十级的副本，林天浩现在的属性，可是比当初强了太多。抵达黑风寨后，让林天浩有些意外的是，这里居然已经有人在进攻黑风寨了。逐梦烟雪？林天浩看到了带队的人，逐梦公会的人。他们的队伍有三十多人，以逐梦烟雪为首，成员等级大多数都只有二十一二级。不过都是完成一转，且身上装备齐全的。他们打外面的普通山贼倒是游刃有余。只是。当精英级山贼出现以后，逐梦公会的这些人就有些难以应对。