第837章 半帝的恐惧！

第837章 半帝的恐惧！林天浩深吸口气，事情似乎比他预料的还要大条了。这……好像有些不太好收场了。林天浩想要跟黑天傲真沟通，可不知道为什么，才刚刚有这个想法，他就打消了。因为他发现。黑天傲真此时在封神榜中，同样将气息收敛到了极致。他……他在害怕！！！林天浩瞳孔骤然一缩。黑天傲真可是半帝强者，竟然会害怕！！！自己失手击杀的这个皮球小男孩儿，到底有着什么身份？苍穹之上的存在，又是何等身份。心中思绪万千，可却没有人能够给林天浩答案。黄泉使者和黑天傲真肯定都知道一些，只是现在不是问他们的时候。接下来。林天浩便看到心魔古城抱起了皮球小男孩儿的尸体，眼神冰冷的看向林天浩。“你最好是祈祷我复活太子爷！！”话落。心魔古城城主挥手之间，祭出一张病床。他小心翼翼的将皮球小男孩儿放在了病床之上。随后又取出一个玉瓶。玉瓶打开。浓郁的生命气息弥漫而出，林天浩只是呼吸了一口，属性便发生了变化。生命值+100。生命值+100。……林天浩的生命值开始疯狂上升，这是永久提升。就是这呼吸功夫，林天浩的生命值就提升了数万。这！！他还只是吸了口气！！心魔古城城主手中那玉瓶里面的东西，绝不简单。心魔古城城主将玉瓶里面的透明液体全部送入了皮球小男孩儿的肚子里面。做完这些。心魔古城城主才说道:“老树妖，麻烦你出手一次，倘若能够复活太子爷，我许你一千枚灵魂玉晶！！”林天浩眼皮都不禁跳了跳，一千枚灵魂玉晶？这也太豪横了吧！！金德兰的眼睛更是直了！！他对灵魂玉晶的需求是最大的。心魔古城城主开口就是一千枚灵魂玉晶，这对他的诱惑力太大了。金德兰的嘴唇蠕动了几下，显然是想要说什么的。可最终还是没有说出口，因为他也知道，他现在跟林天浩是一个阵营的。林天浩杀了皮球小男孩儿，他也脱不了干系。“城主大人，能够复活太子爷，是我的荣幸，怎敢奢求奖励。”一道低沉的声音传来，紧接着就见一个浑身树藤的老头子迈步走来。他一步迈出，似乎是穿梭虚空一般，瞬息之间就来到了病床之前。林天浩看向这树妖。生命树妖皇（？？）:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？这老树妖和名字里面带着一个“皇”。这免不得让人把他的等级跟皇级联系在一起。而且能够让心魔古城城主恳求出手，那就更能够说明这生命树妖皇的实力。生命树妖皇双手掐诀，一个个阵法加持在了他的脚下。紧接着。他的口中开始念诵繁杂的咒文，大量藤蔓将皮球小男孩儿包裹在了一起。林天浩能够感觉到。生命树妖皇的藤蔓中有十分浓郁的生命气息在涌入皮球小男孩儿体内。这个过程林天浩都看到了，可他的身体依旧是动弹不得。苍穹之上的那位，已经将他彻底镇压！！估计现在他儿子还有抢救的机会，他没有立刻出手。要是他儿子彻底死了，那估计就是另外的结果了。现在林天浩只能够祈祷生命树妖皇能够救活皮球小男孩儿。要不然就从黑天傲真现在的表现来看，他会遇到麻烦，超级大麻烦。可越是这样。林天浩就越好奇，这皮球小男孩儿到底是什么身份！！太子爷这种称呼，不是什么人都能够当的起的。时间在一点一滴的流逝，林天浩此时动弹不得，也只能够默默的看着这一切。两个半时辰后！！生命树妖皇才有些虚弱的踉跄后退了一步。他有气无力的说道:“太子爷的生命本源层次太高了，我已经在很努力的试图激活他的生命本源了，可终究是后继乏力。”闻听此言。苍穹之上电闪雷鸣，似乎是天上那位十分愤怒，以此来表达自己的怒火。林天浩知道。今天的事情要收场，估计不太容易了。复活……林天浩身边似乎并没有什么复活手段比较强大的存在。心魔古城城主面色微沉，他冷冷的看向林天浩。“我的冰床能够保太子爷七天，七天内，你想办法复活太子爷，要不然，你就没有存在的必要了。”心魔古城城主语气冷漠，可以听出，他是有些愤怒的。可他并没有直接对林天浩出手。“这位是……”林天浩轻声询问。他知道自己闯祸了，可他还是很想知道，这位皮球小男孩儿，到底是谁家的熊孩子。“你……唉，我不太好明说，不过你只需要知道，你身边的那位半帝，护不住你的，七天，你只有七天！！”话至此。心魔古城城主话头一转。“你不要觉得自己是冒险者，可以复活，就无所谓。”“你可以复活，那也是因为有力量让你复活，真正强大的存在，是可以切断你复活的力量之源的。”林天浩瞳孔骤然一缩。切断他复活的力量之源？！这话，有些太狂了。可不知道为什么。林天浩竟然有些相信这话。因为是之前在转职灭世机械师的时候，那位出手保他的人，大概率就是道之源神那个级别的存在。在这银河世界之中，有一位跟道之源神一个级别的存在，那就完全可能有第二位。“我可以尽力试一试，要说复活，还是有机会的！”林天浩有封神榜，他可以把这皮球小男孩儿送上封神榜，这样，也算是复活的皮球小男孩儿。可说实话。林天浩还真不想那么做。毕竟这种大人物的儿子，应该不会答应成为他的奴仆。“不是尽力，而是一定要做到，我希望你做到，是因为我在你身上感受到了后土娘娘的气息。”“那位大人没有直接出手抹杀你，也是在给后土娘娘面子。”“可给面子是给面子，该解决的恩怨，还是要解决的。”林天浩心中惊讶，可也算是稍微松了口气。毕竟从心魔古城城主这话来判断，天上这位应该跟后土娘娘关系不错。对方也是圣人？还是说不是圣人，接近圣人？