第99章 竞拍黄金领主之心！

第99章 竞拍黄金领主之心！“叮，你在主城滥杀无辜，城卫军即将对你进行逮捕。”林天浩没有在意，捡起了乞丐掉落的任务卷轴。与此同时。十多个城卫军前来，将林天浩团团围住。“放肆，天星城内，你竟敢杀人！”为首的城卫军队长冷声斥道:“现在跟我们回去接受审判。”“审判我？”林天浩玩味儿一笑，“你们还不够资格。”话音落下。冰雪女神的神赐虚影出现。不得不说。冰雪女神的神赐虚影很好用，看到冰雪女神的神赐虚影后，这些城卫军全部跪倒。“拜见吾神，吾神永安！！”不仅仅是他们，周边的一些npc都全部下跪，恭敬万分。至于周围的玩家。他们此时都是一脸懵逼的看着这一幕。有反应快的已经将这一幕拍摄下来，发到了论坛上面。“卧槽，这么离谱的吗？在天星城杀人，城卫军不仅仅没有抓他，居然还给他下跪。”“我跟他玩的是一个游戏吗？上次我还只是打了另外一个玩家，都被罚了五金币。”……不少人都在议论。林天浩利用神赐虚影震慑城卫军的视频很快就在网上走火，各路大神都出来现身说法。把自己的理解说了出来。“玩家之中也有贵族，还有声望值这种东西，我们公会的副会长现在就是星辰王国的男爵，享受一定特权。”“男爵就能在主城杀人？难道说是因为杀的只是乞丐，所以没有被追究？”“不像，我倒是觉得，即便是男爵，也不应该在杀人后让这些人下跪，而且你听城卫军说的，拜见吾神，吾神永安，显然是跟那玩家身后的虚影有关。”……一时之间。网上众说纷纭。倒是后面，有一个叫贫道野心的玩家在论坛里面解释起来。“应该就是虚影，我也做了一个任务，得到了诸神的赐福，得到赐福后，可以释放出一个叫神赐虚影的东西，跟这位道友的很像。”“星辰王国的信仰之神是冰雪女神，这玩家的神赐虚影，应该就是冰雪女神的。”贫道野心的解释一出来，立刻就人让不少人恍然大悟。“原来如此，不过竟然还有诸神的赐福这种东西，这也太离谱了吧。”“不知道，反正听起来就很牛掰，野心道长能科普一下诸神赐福是什么东西吗？”“对对对，科普科普，这诸神赐福是什么东西？”……大量的人开始@野心道长。毕竟诸神赐福这种东西，在现阶段能够接触到的人非常少。野心道长倒是平易近人，很快就做出了回应。“诸神赐福可以获得非常规的技能，我得到的是道门金光仙的赐福，奖励的是金光咒，用法跟你们电视上看的金光仙差不多，攻防一体，还是比较强的。”“至于怎么获得，普通的npc发放的任务无法获得，需要得到任务卷轴，完成上面的任务，才有机会得到。”……野心道长在科普。林天浩此时却是已经出了天星城。他拿到任务卷轴后就进行了查看。“人活着如果没有梦想，那跟咸鱼有什么区别？哪怕是乞丐，也要有做首富的梦想。”“任务要求:在三天内获得100万金币。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:未知。”在得到这个任务后，林天浩是有些哭笑不得的。搞钱？这很难吗？不难！所以，林天浩准备筹办一场拍卖会。至于拍卖地点，林天浩直接选择了群聊拍卖。而他，开始疯狂添加好友。前世他知道的有头有脸的大人物，公会会长，财团负责人，官府负责人，私人大佬。林天浩把自己能够想到的有钱人全部添加好友。凭借他雪帝带来的影响力，百分之九十都通过了他的好友申请。然后。林天浩把他们都拉到了一个群里。“雪帝，这是做什么？”浮屠神狼在群里冒泡。狂战刀锋:突然把我们这些大公会的人都拉进一个群，难道是要刷世界boss？修罗奕泽:雪帝大佬，是不是有什么发财的路子准备分享出来？……林天浩看到人拉的差不多了，在群里发言道:缺金币，准备拍卖点装备，10级到五十级的装备不等。说着，林天浩先把从新手村爆出来的几套10级的套装贴了出来。惊鸿梦霜:雪帝大佬，你这装备不行呀，10级，有点过时了。林天浩犹豫了一下，又丢出一堆四十五级的装备，这些都是刷血背玄龟爆的。修罗奕泽:……雪帝大佬，现在我们精英团玩家才二十一二级，你这四十五级装备，我们现在没法重金储备呀。林天浩扶额。他倒是有些想当然了。他爆的装备是不少，但是等级差距太大了。至于之前的技能书，基本上都喂给枯木逢春这个技能了。“等我。”林天浩回应了一句。装备很容易淘汰，但是技能不会。他要再刷一点技能书出来。不过……他似乎有更好的选择。比如，领主之心。如此想着。林天浩直接把黄金领主之心的属性贴了出来。“黄金领主之心，现在拿下现在就可以建设领地，并且因为是黄金级的，建设出来的领地就可以拥有五个领地特性。”群聊里面陷入了短暂的安静。少许后。修罗奕泽才说道:“马马虎虎，我出两千金币。”浮屠神狼:？？？浮屠神狼:既然奕泽兄弟看不上，那我们浮屠公会出二十万金币。惊鸿梦霜:雪帝大佬舍得呀，我们惊鸿公会一直想要建造属于自己的领地，我们出二十五万金币。狂战刀锋:都别争了，我们狂战公会出价四十万金币。价格一下子就被抬上去了。价格在到四十万金币后，有些停滞不前了。无他。现在这些公会，即便是凑整个公会的力量，三四十万金币差不多就到头了。修罗奕泽:雪帝大佬，金币是真没有了，四十万金币加五百万现金如何。狂战刀锋:啧啧啧，修罗奕泽，你刚刚不是还说马马虎虎吗？这怎么会加价了。