第2201章 苏醒，记忆复苏！

第2201章 苏醒，记忆复苏！“胖子？！”林天浩盯着动乱墟主，“你是真胖子，还是说动乱墟主变的？”按照塔洛菲斯小精灵和长生源王所透露的信息，胖子应该也已经死了才对。胖子苦涩一笑，“我是真的胖子，也是动乱墟主。”林天浩:“？？？”胖子看着林天浩这样的反应，苦笑摇头:“解释起来很麻烦。”“浩哥，要醒来吗？”林天浩微微一怔，“醒来？”“对，醒来。”胖子点头道。林天浩现在心中有很多很多的疑惑，或许，按照胖子说的醒来，就能够知道答案。“我要醒来。”林天浩斩钉截铁的说道。胖子并不意外，他抬起手，在林天浩的眉心一点，随后，林天浩只感觉四周的场景发生了翻天覆地的变化。他此时身处在一片混沌空间中。在这里。林天浩能够清晰的看到时间和空间的力量被驱逐在外。这里，就是所谓的不受时间和空间影响的地方？林天浩抬眸朝着外面看去，一条条时间长河流淌而下，通往不可知之地。“这里是……”林天浩想要说什么，可不等他把话说完，一股磅礴的记忆涌入到林天浩脑海中，刺痛着林天浩的神经，他的记忆，开始苏醒，属于他自己，真正的记忆！！“我叫林天浩，我的梦想是成为一位职业打金员，这是我的简历。”逐梦俱乐部，林天浩和胖子一起应聘，两人运气不错，成了职业打金员。“哥，你每天加班打金很辛苦，光靠营养液肯定是不够的，我可以给你做饭，每天给你送饭。”林青青阳光的笑脸对着林天浩，胖子立刻插了进来。“青青，胖爷也要，营养液只能够维持我的生命，只有青青你做的饭菜，才是我的精神的粮食。”林青青笑着说道:“好，多做你一份都是。”逐梦俱乐部内，林天浩的电话响起，电话里传来了胖子急切的声音。“浩哥，浩哥，不好了，青青出车祸了，你快来啊！！”林天浩他冲出逐梦俱乐部，在道路上，他看到了他妹妹倒在了血泊中，给他们带饭的盒子被撞的稀碎，饭菜撒了一地。“我真的不是故意的，我昨天晚上加班太久，精神不集中。”司机在那里极力解释，救护车过来接走了林青青。“医生，医生，我妹妹怎么样了？”林天浩急切，担心。医生看着林天浩这模样，无奈的叹了口气，“撞的太严重了，你妹妹已经……唉，节哀吧！！”林天浩踉跄一下，跌倒在地，整个脑子瞬间就像被电击了一下，整个人仿佛瞬间垮了。“都是你，都是你，你这个杀人凶手，我要你给我妹妹偿命！！”林天浩猛的蹿起，愤怒的掐住了司机的脖子。立刻有执法人员将林天浩分开。“我们理解你的心情，可这件事情有法律会审判他，你要是杀了他，你也会坐牢的。”林天浩咬牙切齿，泪水止不住的滚落。一旁。一个执法者带着怒气的声音响起。“吴小刀，你知不知道那个女孩儿才刚满十八啊，你一晚上没睡开什么车？这件事情不会这么算了，就算家属不追究，我们也会追究到底！！”林天浩抬起头，双眼中满是血丝，“吴小刀，你个挨千刀的，我艹你祖宗！！！”两个执法人员尽可能的安抚林天浩。殡仪馆！林天浩看着林青青的尸体被送进火化炉，眼泪再一次止不住的滚落，整个人就像是丢了魂一样的走回家。“浩哥，你不要这样，青青走了，大家都很难过。”胖子抢过林天浩手中的酒瓶，“你这样自暴自弃，青青在天有灵，看到了会安息吗？”“青青在天上看着我们呢，你要振作起来，只有你过的好，青青在天上才会高兴。”林天浩瘫坐在沙发上，背上落泪。“好，我听你的，我要活出个人样来，我要让妹妹在天上开心！！”林天浩调整状态，开始认真打金赚钱。逐梦俱乐部，会议室。李海涛愤怒的拍着桌子。“林天浩，你说说你，有什么用，玄级天赋觉醒石都觉醒不了你的天赋，我看你就是一个没有天赋的废物，你自己滚吧，我们逐梦俱乐部不需要天赋都没有的垃圾。”林天浩离开了逐梦俱乐部，胖子也跟他一起离开，两人凑钱买了游戏头盔，开始独立打金。“根据研究，诸神黄昏所有冒险者都拥有天赋，请使用过玄级或以上天赋觉醒石觉醒天赋依旧失败的冒险者主动联系官方，官方将会寻找更高级的天赋觉醒石帮助你们觉醒天赋。”“喂，林天浩，是我，我是李海涛呀，之前是我不对，我们逐梦俱乐部准备了地级天赋觉醒石，你看你能不能……”“不能！！”林天浩很果断的挂断了电话。诸神黄昏，落日镇。大量冒险者在这里聚集，因为官方在帮助高天赋的冒险者觉醒天赋。“太不可思议了，圣级天赋觉醒石都无法觉醒你的天赋，你的天赋必然是极其稀少的神级天赋！！”负责帮助林天浩觉醒天赋的测试人员十分激动，毕竟从他这里觉醒出一个神级天赋，这对他而言也是一件非常光荣的事情。“什么？！！”“神级天赋觉醒石只能够觉醒部分天赋？”……一间会议室内。林天浩看到了首老，他对林天浩笑着点点头。“林天浩，或者，我应该叫你雪帝，你的天赋是我们已知的第一个超神级，我们已经决定，将会针对你开启SSSSS级造神计划，我们将会不惜一切代价，将你培养成我们大夏最强者！！”林天浩立刻起身行礼，“多谢领导信任，我林天浩定然不会辜负领导栽培。”……林天浩站在混沌空间中，磅礴的记忆就像幻灯片一样在他脑海中闪过。“雪帝，这里是三块神级天赋觉醒石，你看能不能把天赋完全觉醒？”“不惜一切代价，寻找超神级天赋觉醒石，雪帝是我们大夏的希望，必须不遗余力的培养。”“雪帝，这里有十份诸神赐福前置任务卷轴，我们会辅助你完成这些任务。”……