第115章 彼此之间的博弈！

第115章 彼此之间的博弈！全网震动的同时，星辰王国自身也并不平静。这次黑风城虽然没有被打下来，可黑风城的损失却是不可谓不大。死亡的城卫军和格斗家加起来，已经快破千了。现在可不是战备状态，像黑风城这样的主城，只有五六千的兵力。可跟林天浩战斗了不到十五分钟，就损失了一千。黑风城，城主府。布特牙儿司神情阴鸷，对身后的老者说道:“通知上去了吗？什么时候派遣兵力过来。”在布特牙儿司身后的老者摇了摇头，“城主，消息是传递上去了，但是目前还没有得到回信。”“迫在眉睫的事情，居然还不回信，不知道护城大阵一直开着是需要消耗能源晶石的吗？”布特牙儿司咬牙切齿的吼道，随后又拿出传音符，“我亲自跟丞相大人汇报一下我们这里的情况。”布特牙儿司催动传音符，过了好一会儿，传音符那头才传来不耐烦的声音。“布特牙儿司，你真是好大的胆子，竟然敢打扰丞相休息！！”“库尔大管家，我也不想啊，主要是现在这种情况太过棘手，我也没有选择的余地。”“哼，那什么雪帝不是已经退走了吗？一个冒险者而已，何至于大动干戈，你自己看着处理，丞相可是对你寄予厚望，他是对你绝对信任，相信你一定能够解决雪帝这个小小的，且微不足道的冒险者的。”“布特牙儿司城主，加油！！”随着最后一句话落下，传音符中断。看着中断的传音符，布特牙儿司气的双手都在颤抖。“小小的，微不足道的冒险者？”他简直就要被这话给气笑了。什么叫小小的，且微不足道的冒险者？雪帝的战斗力看不到吗？一人战一城，逼的他们动用护城大阵。那是小小的，微不足道的冒险者吗？那完全就是猛的没有边际的冒险者。“城主大人，我这里还有一个好消息。”老者说道。“哦？”布特牙儿司立刻来了兴趣，问道:“什么好消息？”“我们悬赏雪帝，有人完成了，且击杀了雪帝十次。”布特牙儿司眉头一皱，“这是好消息？你就不能动动脑子吗？”“很明显是雪帝故意找他的朋友击杀的，奖励都进了雪帝朋友手里。”布特牙儿司呼吸开始剧烈起伏。他真觉得自己今天非要被气死在这里不可。然而。老者却对其摇了摇头，说道:“城主大人，这就是好消息呀。”布特牙儿司闻言，有些古怪的看着老者，“这？好消息？你倒是说来听听，这为什么是好消息。”老者神秘一笑，说道:“城主大人，我们现在就可以关闭护城大阵，只要有人完成悬赏后的一个小时，我们就发布新的悬赏，黑铁套装无所谓，我们多的是，自由属性点可以少给一点，每次悬赏控制在一百点以内。”“你什么意思？”布特牙儿司有些糊涂了。“很简单，悬赏不断，雪帝就不会轻易进攻我们，反而，着急的人会是国王他们。”“为什么？”布特牙儿司有些不明觉厉，可还是觉得这里面有问题，只是具体说不上来问题在什么地方。“雪帝进攻黑风城的根本原因是什么？国王的禁令啊，所以他进攻黑风城的本质是什么？针对国王啊。”“我们不断悬赏，说白了，就是在源源不断的给雪帝送自由属性点和装备。”“雪帝和他的朋友有自由属性点和装备后，他们会变强，变强以后就不一定再攻打我们黑风城，实力够了，他就应该去进攻天星城。”布特牙儿司听到老者的这些分析，不由得背脊发凉，这份算计，好狠！“可是如果雪帝再来进攻我们呢？”布特牙儿司问道。老者咧嘴一笑，“很简单，悬赏装备进化卷轴，圣品天赋觉醒石城主你手里还有两块吧，黄金级主武器和项链以及戒指，这些全部悬赏出去？”“什么？！”布特牙儿司大吃一惊，“这不是养虎为患吗？而且这样做，万一雪帝就抓着我一家薅羊毛怎么办？”老者笑道:“所以我说雪帝如果再进攻，你就把手里的好东西都悬赏出去。”“雪帝能够有今天的成就，显然是个聪明人，他自然明白这其中的道理。”“如果是这样，那么大概率他就会开始疯狂薅羊毛，不断的攻击其他主城，最后变得越来越强，直到威胁到天星城。”布特牙儿司重重的点点头，眼神也变得阴狠起来。“哼，国王自己搞出来的麻烦，却还遮遮掩掩的不想解决，既然如此，那就把这个麻烦扔给他。”看到布特牙儿司答应下来，老者眼底闪过一抹阴谋得逞的笑容。“全城通告，由于玩家雪帝恶意进攻黑风城，对黑风城造成极大损失，，现在黑风城发布悬赏任务，击杀雪帝。”……全城通告响起，虽然现在黑风城已经没有玩家的，但是黑风城附近的玩家都能接收到这个悬赏。因为主城的划分不单纯就只有城池，城池所属的野外区域，也是隶属于黑风城的范围。就类似于现实世界的县城，不是只有城市才是这个县城，附近的郊区，农村，这些都隶属于这个县城。而这悬赏任务一出现，让不少人都有些错愕。“悬赏任务:击杀雪帝。”“任务要求:击杀雪帝2次。”“任务惩罚:无。”“任务奖励:每击杀一次可获得自由属性点+50，二十五级黑铁套装+1。”比之之前的悬赏任务，击杀次数低了，奖励的自由属性点低了，倒是装备更好了。二十五级的黑铁套装，即便是现阶段的顶级玩家，都需要。只是。尽管看到了悬赏，真正动歪心思的人却没有几个。毕竟林天浩的战斗力摆在那里。一人战一城。就他们这些玩家，还是有自知之明的。独霸公会。独霸天下看着悬赏任务，目光从身边的一男一女身上掠过。“你们觉得，我们有多大把握击杀雪帝？”