第281章 灭龙斩首计划！

第281章 灭龙斩首计划！“来之前我想过可能会费一番口舌，没有想到你居然这么容易就相信了。”首老略显意外，主动给林天浩倒了一杯茶，继续说道:“国家在准备应对这场大灾变，目前也有一些比较厉害的玩家诞生，但是跟你，都不是一个级别的。”林天浩沉吟少许，“首老是想要招揽我？”“一开始的确是这样想的，但是我想，你这样的人应该不喜欢被约束。”首老笑道:“所以，我想要跟你建立长期的合作关系，你有什么用不上的好东西，或者知道什么攻略，可以给我们。”“而你需要什么东西，也可以让我们帮你寻找，我们虽然没有任何一名玩家能够跟你比肩，但是，我们人多。”林天浩确实惊讶了。他以为首老亲自来见他，就是为了招揽他。话至此。首老取出两份诸神赐福前置任务卷轴放在林天浩面前。“知道雪帝你在寻找这东西，一点心意，算是我们合作的开始。”诸神赐福前置任务卷轴！这东西可不容易得到，而且，其珍贵程度，不可用言语来形容。类似于林天浩的生死簿，死亡轮回，昆仑镜等等这些东西，都是利用诸神赐福得来的。一般的技能，说实话。林天浩真看不上，大多数技能都有冷却，还消耗蓝。与其用技能，他是真不如多射两箭，那样打出来的伤害还会多很多。“你都这么有诚意了，那加个好友吧，我送你点东西，对了，你是领地领主吗？”“不是，怎么了？”“那不行，你的背包装不下，我还是给刀锋吧。”首老有些错愕，他不知道林天浩想要给什么东西，居然说他的背包装不下。“不过就算是这样，我们也可以加个好友，以后有什么事情，方便联系。”“好。”林天浩添加的首老，他的id很简单，就是首老！添加完首老以后，林天浩传了三十万件装备给刀锋。基本上都是他在混乱之地得到的，用不上的也就都给了狂战刀锋。至于技能书林天浩没给，海兽的技能书对很多玩家都没什么用。毕竟大多数玩家的主战场都不在海洋。“雪帝给了什么东西？”首老没有去问狂战刀锋，而是直接问的林天浩。“三十万件黑铁级及以上的装备。”首老:“？？？”即便是首老的定力，此时都忍不住目瞪口呆。其实哪怕林天浩拿出来三十万件装备，他也不会太惊讶。可林天浩说的是，拿出来了三十万件黑铁级及以上的装备，这就不得了了。普通玩家。身上有一两件黑铁级就不错了，林天浩这一出手就是这么多。关键还是起步黑铁级，必然还有不少青铜级，甚至白银级的装备。“多谢了，雪帝需要什么东西，可以开个单子出来。”“超神级天赋觉醒石，装备进化卷轴，天赋进化之花，以及神灵封印之地的线索。”林天浩简单的说了一下自己目前比较需要的东西。最需要的自然是超神级天赋觉醒石，能够增强自身。虽然海神波塞冬说过，超神级天赋觉醒石浩渺大陆没有。可林天浩却是觉得，世事无绝对。国家有千万将士，说不定就有人运气好碰到这种东西。其次神灵封印之地的线索也很重要。封神榜上才两位神灵，不够，远远不够！原本林天浩想的就是等手头的事情处理好以后，便去找一找银眼八爪鱼的。克苏鲁神话中的神灵，还是空间系的。按照亡灵之神的说法，银眼八爪鱼是能够跟他掰掰手腕的存在。“对了，雪帝知道亨利集团悬赏你的事情吗？”首老问道。林天浩点头:“知道。”“影杀和小聂已经铲除掉了。”林天浩不算太惊讶，而且，影杀出手，很明显是有所深意。毕竟影杀当初得罪过他，虽然林天浩不太在意。可官方还是让他亲自去了亨利集团，其中目的不言而喻。“那就多谢了。”“亨利集团本就是一颗毒瘤，灭了正好。”首老脸上依旧是挂着和煦的笑容。“不过亨利集团背后是米国，我得到消息，米国准备对你动手了。”“他联合了另外八个国家，启动了一个灭龙斩首计划，准备针对我们龙国在游戏里的高玩，准备削弱我们龙国的战斗力。”“而雪帝你，就是他们的第一目标。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“没事，我巴不得他们出手呢。”“雪帝，我知道你很强，可还是要当心一些。”“另外，如果你愿意，可以入住天书阁，在那里，我不出事，你就不会出事。”林天浩更惊讶了。首老对他的重视程度比他想象的还要高。只能够说明，首老的眼光独到，也足够长远。“我会考虑的。”林天浩点点头，一直待在出租屋里，的确可能会有危险。就算不是被什么亨利集团悬赏，也可能出现意外，只是概率很低很低。只是前世林天浩看过了太多扭曲的人心，他相信首老，可不代表他相信龙国高层的每一个人。如今现实和游戏还没有融合，他的本体没有力量加成，还是需要小心谨慎。“好，这一次的谈话很愉快，希望我们以后能够有更多的合作，你说的这些东西，我也会让我的人留意。”首老起身，对林天浩露出笑容，然后原地下线。看的出来。这天字一号雅间被首老包下来了。可以在这里下线，也可以在这里处理一些线上的事情，倒是方便。刚刚首老说的话，林天浩放在心上了。灭龙斩首计划。前世是在游戏半年以后才开始实施的。可如今才游戏两个月，竟然就开始实施了。其中原因不难想象。米国和另外几个国家都坐不住了。林天浩的成长速度，实在是太快了。“灭龙斩首计划是吧，前世我什么都做不了，这一次，就让你们感受感受，被绝对的力量支配的恐惧吧！”林天浩眼底闪过一道寒芒，然后拿出生死簿，又改写上了独霸公会另外一人的名字……————第二更，今天五更，还差三更，么么哒。