第883章 幽山印，一剑斩碎！

第883章 幽山印，一剑斩碎！林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你既然知道我是冒险者，可以无限复活，还觉得你能对付我？”幽山元魔冷笑一声，“哈哈哈，我这万魂幡有三个主幡魂位，这三个主幡魂位都具备极强的封印能力。”“只要我将你封印其中，你就脱离不了我的万魂幡了。”林天浩眼眸微眯，“这倒是个好东西，把这东西给我，我可以考虑让你死的痛快点。”闻听此言。幽山元魔怒哼一声，“雪帝，你死到临头，还敢大言不惭。”话音落下。幽山元魔手指一抬，一只魔气腾腾的鬼手便朝着林天浩极速飞来。在鬼手即将攻击到林天浩的一瞬间，林天浩竟是从原地消失了。林天浩使用的正是他最新获得的技能，绝对穿梭！绝对穿梭的效果绝对成立，林天浩可以在接下来的五分钟内任意穿梭。“怎么可能？！”幽山元魔眸光微凝，脸上露出惊骇之色。“没有什么是不可能的。”林天浩出现在了不远处，笑意吟吟的看着幽山元魔。“我敢让你过来，你觉得，我就没有办法应对你？”幽山元魔目露凶光，怒斥道:“装神弄鬼。”他大手一挥，四面八方涌出无数骷髅头，朝着林天浩所在的位置涌来。林天浩再次原地消失，所有骷髅头都无法锁定林天浩的位置。“不自量力！”林天浩淡漠开口，看的幽山元魔震惊不已。“空间禁锢！！”幽山元魔依旧没有放弃，他认为林天浩应该是动用了某种穿梭空间的能力。这也不算什么稀罕手段。然而。在空间禁锢之下，林天浩再次从幽山元魔的眼前消失。幽山元魔瞪大眼眸，满脸的难以置信，他盯着林天浩看了少许，沉声问道:“我的空间禁锢已经是蕴含道之力的神通，你对于空间的掌控程度，不可能在道之上。”林天浩笑了笑，并没有解释。“不重要，你还有其他手段吗？倘若没有，那就可以去死了。”幽山元魔大惊失色，他手段还有很多，可他已经猜测到了林天浩的手段。绝对性技能！！在诸神黄昏中，有一些技能是绝对成立的。这类技能的效果极其恐怖，寻常手段根本无法抗衡。除非。能够用同样是绝对性的技能起来对抗。可这世上绝对性的技能实在是太少了。不要说他们地心世界，就算是加上神州大地，一共估计都没有多少绝对类技能。“你的攻击是绝对命中的，你的攻击距离是不受限制的，你的位移同样是绝对成立的，你到底拥有多少绝对性技能？！！”幽山元魔看着林天浩，心中的震惊让他的双手都在微微颤抖。绝对性的技能能够拥有一个，那都是极为难得了。可林天浩，一个人居然拥有这么多绝对性的技能。“雪帝，有什么事情我们可以商量商量，这万魂幡不够，我可以再加筹码。”林天浩笑了笑，说道:“你也是诸神黄昏的NPC，你也应该是要受到诸神黄昏的规则限制。”“找个由头给我万魂幡已经不容易了，要给我更多的东西，应该要做任务吧。”闻听此言。幽山元魔忙不迭的说道:“雪帝，一切都好商量，任务我都可以给的最简单的，我们往日无仇，近日无怨，没有必要闹到这种不死不休的局面。”林天浩咧嘴一笑，说道:“这样吧，也不要说我不给你机会，你要是有天罚装备，我便放你一马，要是没有，就准备受死。”“啊…”幽山元魔呆了呆，天罚装备，他还是有所耳闻，但是他压根就没有呀。这地心世界传闻中也的确有天罚装备，可那毕竟是传闻呀。“雪帝，我真的没有天罚装备，可我们地心世界有，只要你放过我，我可以跟你立下契约，竭尽全力，当你找到天罚装备。”林天浩看着求生欲满满的幽山元魔，不禁觉得好笑。“你害了那么多人，早就应该想到会有今天这样的结果吧。”幽山元魔面色狂变，一听这话他就知道林天浩是打算动手了。他没有丝毫犹豫。手中万魂幡飞到半空中，大量亡灵嘶吼着想要从万魂幡中冲出来。林天浩却是不置可否的笑了笑，“黑天傲真。”他不想浪费太多时间，直接动手，最为简单。幽山元魔的万魂幡还在半空中，空中便出现一道剑气，直逼幽山元魔而去，打断了幽山元魔催动万魂幡。幽山元魔惊骇交加，因为这一剑，竟然给了他一种极致危险的感觉。“幽山印！！”幽山元魔不敢有丝毫怠慢，抬手就祭出了幽山印。这幽山印鬼气森森，出现以后可谓是见风就涨，眨眼之间就有山岳一般大小。幽山元魔准备动用这幽山印阻挡黑天傲真的这一剑。“咔咔……咔咔咔——”一剑落下。幽山元魔的幽山印被寸寸撕裂，强大的剑气朝着四面八方席卷而去。“什么？！”幽山元魔再次被惊到了。他的幽山印，就算是初入皇级的强者要打出裂痕，那都需要费些功夫。可是现在，竟然被如此轻描淡写的摧毁了。“你到底是什么人？！”幽山元魔朝着黑天傲真的方向看了过去。不等黑天傲真回答，幽山元魔就猜测到了什么，惊骇道:“你是两界传送阵这里的半步帝级强者？！！”因为只有这个可能，才能够解释的通为什么他的幽山印会被一剑摧毁。“你的话有些多了。”黑天傲真瞬息之间就抵达幽山元魔身前。幽山元魔面色狂变，惊恐到了极点。“前辈手下留情，我知道冲击帝级的方法，只要前辈放我一马，我可以将冲击帝级的方法告诉前辈。”“哦？”在这一瞬之间，黑天傲真犹豫了。冲击帝级！！他不知道尝试了多少次，可最终都失败了。现在听到幽山元魔有冲击帝级的方法，他如何能不心动。林天浩也来了几分兴趣，倘若黑天傲真能够迈入帝级，那对他的帮助会更大。