第1853章 露琳渡·府魔！

第1853章 露琳渡·府魔！林天浩低喝一声，体内魔气瞬间奔涌而出，朝着血裙女童侵蚀而去。血裙女童嘴角微微上扬，“想要把你身上的魔气转移给我吗？”“只可惜，我也是魔修。”血裙女童把林天浩的魔气照单全收，整个人变得更加妖异。“舒服！！”“就是这个感觉。”血裙女童脸上露出了满足之色。她在手一抓。这一次，她的攻击落空了。因为林天浩已经动用星空步位移出去了。“哦？”“倒是有些滑溜，只是……你体内已经被我种下魔印。”伴随着血裙女童的声音落下，林天浩刚刚被血裙女童抓住的一只手竟然不受控制的抬起，朝着他的脖颈抓来。林天浩面色微变，这种情况是林天浩始料未及的。在林天浩的观测之下他，他的手腕之上出现了一个漆黑如墨的咒印。此时他的手臂不受控制，应该就是这咒印的效果。“吞天噬地！！”林天浩不可能坐以待毙，因此毫不犹豫的动用了吞天噬地的力量。“叮，你正在吞噬未知咒印，咒术悟性+10000，咒术抗性+10000，魔抗+50000，生命值+50万，自由属性点+10000。”“叮，你正在吞噬未知咒术……”……林天浩手臂虽然不受控制，可整个人却还是在发疯一样的后撤。“跑？”“你能够跑到哪里去？”“这坤天城，你是准备放弃了吗？”“这可都是因为你自己的贪婪，才带给了坤天城这场浩劫，你走了，良心能安？”血裙女童的声音就像是有魔力一般，一言一语之间，都让林天浩心神震荡。可也仅仅只是呼吸之间，林天浩就恢复正常。“有点意思。”血裙女童看到林天浩居然没有受到魔音影响，脸上流露出了一抹惊诧之色。“死亡异象：轮回映六道！！”林天浩手腕上的咒印开始消失，他也再次出手。“接下来的预料，都附带上万功德之力，枯月，你今天必须要死！！”林天浩面目狰狞，箭由心发加上天罚锁头。且每一根羽箭都附带了上万的功德之力。他要杀枯月，拼命的那种！！一瞬之间。就是数百裹挟功德之力的羽箭朝着枯月杀去。枯月瞳孔骤然一缩，她看着那些闪烁功德金光的羽箭，心里是亿万匹曹尼马奔腾而过。“雪帝，你何至于此！！”枯月大惊失色，他想要逃。可林天浩已经动用了绝对立场。天道神雷都已经用了，这一次，他不想再让枯月活着离开。否则……这一定会成为他的心结的。“救我！！”枯月惊呼出声。“你又不是没有功德之力，既然雪帝动用了功德之力，你不也应该动用功德之力。”听到这话。枯月心中那叫一个气。心里虽然有极大的不满，可枯月还是调动了自己的功德之力。死，她肯定是不想死的。上次虽然复活了，可她也不保证，自己接下来，还能否复活。“枯月，不用害怕，雪帝能够复活，我们又何尝不是呢？”“他消耗这么多功德之力杀你，可不是什么坏事。”艾伦斯·萝蔓也是淡淡开口。虽然有消息表示，林天浩或许拥有让人无法使用复活币的手段。可这个消息，更多是推测，并不是确切的消息。枯月微皱眉头，她施展域外魔叉疯狂抵挡，同时也降低了功德之力的输出。她其实也觉得，林天浩击杀她，她应该是能够复活的。这种行为，更像是愤怒下的报复。林天浩可不管枯月是怎么想的，他的羽箭继续释放。转眼之间。就已经释放出去了上千天罚锁头的羽箭。这可就是千万功德之力！！枯月存在岁月漫长，她有功德之力，且不止千万。可她有些不舍得！！正如艾伦斯·萝蔓所说，她就算真的被击杀，依旧可以复活。在这样的心理下，枯月的血条开始疯狂下降。再加上天道神雷的落下，枯月的血条，终究还是被清空了。然而。这一次。枯月在被击杀后，艾伦斯·萝蔓和血裙女童期待之中的复活并没有发生。“怎么……怎么会？！”艾伦斯·萝蔓眼中透露出了难以置信之色。“你……你能够阻止人复活！！”“灵魂本源拘禁？”林天浩冷漠的看向艾伦斯·萝蔓。“这不重要。”“枯月死了，下一个……就是你！！”闻听此言。艾伦斯·萝蔓脸色骤变。她是真的没有想到，枯月竟然无法复活。一分钟。两分钟。三分钟……整整十五分钟过去。枯月依旧没有复活。“她……她真的死了！！”艾伦斯·萝蔓还是有些不敢相信这是真的。枯月的强大，她很清楚。可就是这样一位极其强大的存在。竟然就这样……彻底的陨落了。血裙女童看林天浩的眼神发生了些许微妙的变化。如果说之前，她看林天浩的眼神，就是猎人看猎物的眼神。“这样，才有意思嘛，要真是一个废物，打起来都失去乐趣了。”血裙女童笑吟吟的看向林天浩。“雪帝，你是银河世界最厉害的人，我叫露琳渡·府魔，如果不是有人非要我出手，我真不想对现在的你出手。”林天浩微皱眉头，“露琳渡·府魔？”“好，我记住了。”“能够死在强者手中，是我的荣幸。”露琳渡·府魔不置可否的笑了笑，说道：“有些以大欺小了。”“可没办法，银河世界的这局棋，不能出现变数。”“你要救坤天城的人，我让你救，等坤天城的人都撤离了，我们两个打一架。”艾伦斯·萝蔓有些急了。“府魔，对待敌人……”“砰——”艾伦斯·萝蔓的话还没有说完，露琳渡·府魔便是隔空一掌将之打飞了出去。“我要怎么做，还轮不到你来指手画脚。”话至此。露琳渡·府魔脸上露出了一抹极度恐怖的笑容。“对了……”“提醒你一句。”“我跟雪帝打架的时候，你最好不要插手哦。”“因为……我怕失手打死你！！”“哈哈哈……”……PS：读者姥爷们，最后一天了，目前礼物榜第十二，冲一下呀，进个前十，拜求了。。