第130章 旱魃的故居！

第130章 旱魃的故居！据说摸金校尉这个副职业是真的可以在诸神黄昏里面盗墓。不要小看他们。前世诸神黄昏玩家中的第一件神器，就是一个摸金校尉从古墓中带出来的。不仅如此。摸金校尉还从古墓中带出了各种稀奇古怪的东西，每一样都异常珍贵。所以林天浩在听到眼镜得到发丘印的时候，是有些惊讶的。毕竟在民间有传言，发丘不出，摸金为王。由此可见。发丘天官的层次还要在摸金校尉之上。收回思绪，林天浩道:“先去接青青回来，至于眼镜的事情，我一会儿打电话问问，他大概率是进了古墓。”“嗯。”林天浩和周小胖一起前往医院。办理出院手续，结清费用后，林天浩和周小胖把林青青带回家。帮助林青青进入游戏仓，接下来，就要看林青青自己的造化了。站在游戏仓前，林天浩说道:“青青，进入游戏后添加我好友，我的游戏id是雪帝，记得备注。”林天浩也不知道林青青能不能听到，只能够这样说。处理完林青青的事情后，林天浩才拿出手机，给眼镜打去电话。过了好一会儿，眼镜才接起电话。“浩哥，怎么了？”林天浩开门见山的问道:“眼镜，你现在怎么个情况？”“我好像被困在一个古墓里了，里面有各种机关，我在查资料，我发现这个古墓的机关跟我们古代记载的一些机关非常相似，应该很快就能出来。”“好。”眼镜犹豫了一下，才说道:“浩哥，我在这里面得到了一口白银宝箱，但是打不开。”宝箱？林天浩有些诧异，“没事，到时候带出来，宝箱只有盗贼能够打开。”“哦，行吧，浩哥，你玩你的，我先查资料了，等我出来再说。”挂断电话。林天浩重新进入游戏。才进来。林天浩就看到狂战刀锋发来的消息。“雪帝大佬，有没有兴趣搞一个隐藏副本。”林天浩有些错愕，“什么隐藏副本？”“旱魃的故居。”林天浩一怔，旱魃的故居？这居然是跟旱魃有关的副本，这就有意思了。“你们的人进过副本呀？”林天浩问道。“进去过，不过哪怕是普通难度，在里面都会以每秒一百的速度持续掉血。”“并且里面的野怪也猛的有些不像话。”林天浩挑了挑眉头，他原本就想要找旱魃聊一聊，没有想到居然出了这么个副本。“我手底下有人接了通关这个副本的任务，但是目前没有好的方法通关。”林天浩点点头，“你想要让我带你的人通关。”“不错，你出手，我觉得就算通关地狱级难度都完全有可能。”狂战刀锋对林天浩说道。林天浩不置可否的笑了笑，“难说，不过我可以试试。”“另外，副本里面得到的东西，都归我。”狂战刀锋只是略微犹豫就点头同意下来。随着他话音落下，一个身材魁梧的女人迈步而来。她一身……新手套装。林天浩没有问，不过也知道，她进入副本后就没有想过活着出来，佩戴好的装备万一掉落在副本里就损失大了。“雪帝大佬，我是悍雪飘飘，我们名字里都有一个雪字，是不是很有缘。”悍雪飘飘魁梧的身体朝着林天浩走来。林天浩下意识的后退了一步。无他。悍雪飘飘这身材，实在是有些魁梧的过分了。她这样走来，多少让林天浩觉得她是图谋不轨。在诸神黄昏中，游戏角色的模型是跟现实差不多的。前世就有个诸神黄昏中的知名玩家，叫三百斤的刺客。刺客，三百斤，这么一想，立体感是不是很强。这悍雪飘飘这身材显然是跟现实有关。“这是你接的任务？”林天浩问道。悍雪飘飘点点头，“不错，我运气好，碰巧触发了这个任务。”“只是这个任务太难了，不受攻击就会持续掉血，承受攻击后，还会叠加持续掉血。”“好，既然是这样，那我陪你去一趟副本吧。”“好嘞。”悍雪飘飘取出一枚暗红色的石头，在这石头之上有淡蓝色的裂纹。“副本移动之门？”林天浩有些诧异，这东西他前世也是在二转以后才听说的，没有想到现阶段居然就有人拥有了。悍雪飘飘手中暗红色石头涌出一道光辉，在前方凝聚出一道光门。紧接着，悍雪飘飘给林天浩甩了一个组队邀请过来。林天浩接受了组队邀请，说道:“难度选择地狱级吧。”悍雪飘飘嘴角抽搐了一下，地狱级？这是她想都不敢想的。毕竟之前普通难度她都过不了，就更不要说地狱级了。一旁的狂战刀锋说道:“你们可以试一试的，对于雪帝，我是有绝对的信心。”悍雪飘飘点点头，跟林天浩一起进入副本。进来以后，她按照林天浩的要求选择了地狱级难度。才刚刚进入副本，林天浩就收到提示。“叮，你的队友悍雪飘飘已经阵亡。”林天浩扫了一眼自己头顶，他现在正在以一秒十万的速度掉血。悍雪飘飘血量不足十万，自然是被秒杀。狂战领。看到悍雪飘飘从领地祭坛复活出来，狂战刀锋愣了一下，“这么快？”“地狱级难度，一秒掉血十万，我进去就被秒杀了。”狂战刀锋倒抽一口凉气，“这么难的吗？那雪帝他……”“不知道，我落地就挂了，不知道雪帝是什么情况。”“十五秒过去了，雪帝还没有出来。”狂战刀锋再次一惊，他也注意到了林天浩的状态，还是存活状态。旱魃的故居中。林天浩进来以后就发现了持续掉血的状态。他现在六百多万的生命值，可以抗住六十六秒不死。不过如此仅此而已，那还不够。他需要吸血。所以进来以后他就开始寻找野怪。这里的副本格局，竟然跟雪尸的足迹十分相似。只是雪尸的足迹到处都是冰天雪地。而这里，随处都是滚烫的岩浆，脚下的路面甚至都已经出现岩浆裂纹。林天浩加快脚步，朝着前方走去。