第1623章 笼中观战，圣器残片！

第1623章 笼中观战，圣器残片！然而。在这些六臂巨人身前，出现了一道无形的空间壁垒。剑无双的飞剑，尽数被这空间壁垒阻挡。可就在此时。飞剑之中，混入了一柄不裹挟丝毫剑之法则的飞剑。这飞剑，跟剑无双的飞剑，完全不同。剑无双的飞剑蕴含剑之法则，霸道无双。而这柄飞剑，不蕴含剑之法则，看上去也平平无奇。如果一定要说特点，那就是这看上去平平无奇的飞剑，速度竟然比有剑之法则加持的法则的飞剑速度更快。“轰——”当这一柄飞剑撞击在前方的空间壁垒之上时，空间壁垒竟然出现了裂纹。紧接着。这柄飞剑折身再次撞击上去，空间壁垒之上，裂缝更多。似乎只要再来一击，这空间壁垒就会支离破碎。天地囚笼之中。林天浩轻合双眸，外面的场景呈现眼前。原本林天浩还打算直接破开天地囚笼出去。可如今，他倒是不急了。他准备看看，他一年多没有回来，如今的诸神黄昏的冒险者，是否有比较厉害的存在。天地囚笼之外。剑无双也发现了那一柄不属于自己的飞剑，脸上流露出了几分惊诧之色。便在此时。一人脚踏飞剑而来。他身后，有一堆金属残片悬浮于空，安静的看着前方。“金德兰？”剑无双一眼就认出了对方。金德兰，西方第一冒险者！！在整个诸神黄昏的知名度也是非常高的。金德兰微微一笑，对着天地囚笼的方向说道:“雪帝，你不出来？”那手持金塔的六臂巨人冷哼一声，说道:“出来？这天地囚笼是圣人级的，且有九十九层，纵使是神帝强者，也难从中出来。”闻听此言。剑无双以及其他一些在关注这里的冒险者都是面色微变。九十九层圣人级的囚笼？这如何才能够破封而出？金德兰摇了摇头，说道:“行吧，既然你想要看，那便让你看看，这诸神黄昏，也不是只有你一人，才能够压制这些阿来特星系的杂碎！”伴随着金德兰话音落下。他手一抬，身后一枚暗红色的金属碎片瞬间划破长空，朝着那手持金塔的六臂巨人而去。手持金塔的六臂巨人眸光微凝，他抬手一点，空间瞬间裂开一道口子。如深渊一般的空间裂缝似乎要将这暗红色碎片吞没。“破！”金德兰面色不改，只一字道出，那暗红色碎片所过之处，竟然同样撕裂虚空。虚空就仿佛是一道幕布，就被这暗红色碎片横空划开。两道空间裂缝碰撞在了一起，空间扭曲，似乎要将天地吞噬。“抓住你了。”便在此时。一尊六臂巨人不知何时已经来到了金德兰身后，六条手臂同时朝着金德兰拍了下去。金德兰微微一笑，“拍钉子，会很痛的。”伴随着金德兰话音落下，他周身的暗红色碎片全部都动了起来。一瞬之间。这些暗红色碎片就将六只巨大的手掌洞穿成了血窟窿。“啊啊啊——”手掌被暗红色金属碎片拉回洞穿，这剧烈的痛楚让这六臂巨人惨嚎不断。“回来！！”手持金塔的巨人低喝一声，空间涟漪出现，那六臂巨人消失不见。而在六臂巨人消失的地方，已经有三枚暗红色的金属碎片停留在了那六臂巨人原本的脑袋处。若不是这六臂巨人用空间挪移手段逃走，他脑袋恐怕都要被洞穿了。“圣器残片？”手持金塔的六臂巨人眸光微凝。“看来除了雪帝，确实还有一些冒险者是比较头铁的。”话音落下，这六臂巨人手中的金色小塔飞出，朝着金德兰撞击而来。金德兰眉头微蹙，他在这金色小塔上，感受到了不小的威能。“刺啦——”可就在此时。一只漆黑如墨的爪子从虚空中掏出，将这六臂巨人的后背撕开一道狰狞恐怖的伤口。“嘶——”剧烈的痛楚让这六臂巨人倒抽一口凉气。他服下一颗丹药，凶狠的杀意肆虐而出。“你好呀，坏叔叔！”一道邪恶至极，却又十分稚嫩的声音突兀的在这六臂巨人的脚边响起。这六臂居然低头看去，就看一个孩童站在他的脚边。这孩童也就堪堪比他的脚掌稍微高一些，看上去是那么的渺小。“来喽哦。”这孩童一跃而起，用他那细小的双臂抓住了六臂巨人的脚踝。下一瞬间。六臂巨人竟然感觉自己的身体不受控制的被掀飞而起。他被那渺小如蚂蚁一般的孩童抓住脚踝，抡起他在大地上砸来砸去。“砰砰砰——”每一次砸下，六臂巨人的脑袋都会跟地面来一次亲密的接触。天地囚笼之中。看到这一幕的林天浩不由得露出了笑容。“三生轮回子，还有之前的猫爪，看来苏璃来了。”林天浩淡笑开口。“给我退！！”一阵磅礴力量从六臂巨人荡漾开去，硬生生将三生轮回子掀飞出去。而就是这点功夫，那金色小塔已经被金德兰逼退。毕竟没有了六臂巨人的操控，就凭借一开始的撞击之力，已经不足以威胁到金德兰。“一起动手，解决这些家伙！！”这六臂巨人十分恼怒，显然是没有想到，他居然会被这些冒险者这般戏弄。九十九尊六臂巨人冲杀而出，他们展开领域。准确说。他们展开的，是神域！！为首的六臂巨人，展开的，更是已经到达了界域层次。“小蚂蚁们，闹够了吗？闹够了，就死吧！！”那手持金塔的六臂巨人一拳就轰在了三生轮回子身上。三生轮回子被砸飞出去，在空中越来越小，最终只剩下一个光点。“确实很强。”金德兰闭上了双眸，他身后暗红色的金属碎片开始剧烈颤动起来。“咻咻咻——”紧接着。这些暗红色的金属碎片全部朝着手持金塔的六臂巨人飞去。“还来！！”这手持金塔的六臂巨人脸上挂着不屑的冷笑，斥道:“在绝对的力量面前，一切的花里胡哨，都是笑话。”伴随着六臂巨人的话音落下，金德兰的暗红色金属碎片竟然全部被阻挡在了其界域之外。……PS:明天就五一了，今天早点更新，读者姥爷们五一快乐。