第725章 讨价还价，神魔赐福！

第725章 讨价还价，神魔赐福！这任务难度，要比林天浩之前在星辰王国获取的诸神赐福前置任务卷轴的任务都要困难。这也是为什么当初在星辰王国的时候林天浩会疯狂获取诸神赐福前置任务卷轴的原因。因为当接触的地图上限越高，诸神赐福前置任务卷轴的任务难度也会相应提升。不过。击杀白骨尸王本就是林天浩计划中的事情。“如果我能够帮你把他们都杀了呢？”林天浩问道。闻听此言。轩克兰青愣了一下，他们原本推测林天浩召唤的那尊亡灵应该是王级。而白骨尸王属于老牌王级，血石古魔又得到了神灵传承，在王级之中亦算得上是高手。两者联手，他们要杀其中一位，都是难如登天的事情。“若你能够帮助我们把他们都杀了，那我可以做主，再给你一份诸神赐福前置任务卷轴。”“不仅如此，外加两枚净化玉佩碎片。”林天浩眼前一亮。净化玉佩碎片对他的帮助很大。如果能够让净化玉佩恢复到巅峰状态，那对他的提升，也是极大的。“好，既然水衡古城这般有诚意，那我便接下这任务。”“多谢了。”轩克兰青对林天浩感激道。其实不管林天浩能否帮助他们击杀白骨尸王亦或者血石天魔。只要林天浩愿意出手，对他们而言，就是大有裨益。至少。林天浩出手以后，白骨尸王和血石天魔就不可能打破水衡古城了。毕竟。相较于妖魔。人类差的从来都是顶尖战斗力。可如果顶尖战斗力在伯仲之间，那么人类一方绝对能够获胜。“请雪帝跟我一起回水衡古城吧。”“好。”林天浩没有废话，跟着轩克兰青一起前往水衡古城。从江珏城中出来以后。轩克兰青召唤出了坐骑，带着林天浩前往水衡古城。“轩克兰青，从我们这里到水衡古城，大概需要多长时间？”轩克兰青很随意的回答道:“不算太远，一个多时辰，不过穿越穷山峻岭，免不得会遇到一些野怪亦或者妖魔，会稍微慢一些。”林天浩点点头，没有多言。接下来轩克兰青带着林天浩一路往前，飞行了不到半个时辰，林天浩不禁皱起眉头。因为在前面居然出现了一个阵法。“轩克兰青，前面似乎有些不太对。”林天浩有火眼金睛，这阵法虽然隐蔽，可还是被林天浩看到了。“那是我们水衡部族设置的临时休息站，没事的。”“哦。”林天浩一脸冷漠的看向轩克兰青，“你是傻子，还是你把我当成傻子吗？”轩克兰青面色微变，“雪帝，你这话什么意思，我不太明白。”“第一次看到你的时候我就发现了有问题，不过因为这份诸神赐福前置任务卷轴，我暂时相信了你。”“可现在看来，你确实有问题。”轩克兰青强装镇定，“雪帝，你在说什么？难不成你觉得我会投靠妖魔？”“我已经是水衡古城的副城主了，位高权重，谁投靠妖魔，我也没可能投靠妖魔。”林天浩眸光微凝，说道:“这不重要了，我不入阵，难道他们就不会动手吗？”轩克兰青还想要说什么，一道冷淡的声音便传了过来。“轩克兰青，没有必要再解释了，雪帝既然笃定你有问题，肯定是有他的判断。”伴随声音落下，就见一个全身上下都被黑色火焰包裹的骷髅人出现在了众人面前。白骨尸王（王级）:半神。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？这还是林天浩来这里以来，见过的第一尊半神级高手。林天浩嘴角上扬，脸上露出一抹浅浅的笑容，说道:“还有一位呢？”话音落下。一尊被血雾包裹的男子迈步走出。“雪帝，你当真不凡，提前在这里布下阵法，还能够被你察觉。”血石天魔（伪王级）:半神。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？林天浩挑了挑眉头，笑道:“你们还真是看得起我们，两尊半神王级，是想要打死人吗？”血石天魔摇了摇头，“针对你出手，实属不智，我们来见你，还是想要谈谈合作的事情。”“谈合作？”“我是人族，为什么要跟你们妖魔合作？”血石天魔笑道:“雪帝，你是异世界而来的冒险者，对你而言，跟谁合作都可以，关键是看谁给的筹码更大。”林天浩没有否定，反而是笑意吟吟的看着血石天魔，问道:“你能够给我什么好处呢？”“以你的能力，接触到过诸神的赐福，可不知道你有没有接触到过神魔的赐福。”林天浩眼前一亮，这可是好东西。之前林天浩获得过一份神魔的赐福，直接就得到了时间停止这种变态的技能。“你有神魔的赐福？”林天浩问道。“这是自然。”血石天魔手一抬，手中多出一份卷轴。他主动公开了卷轴的属性，林天浩能够清晰的看到上面的信息。“神魔赐福前置任务卷轴！！”“如何？”血石天魔饶有兴趣的看着林天浩。“神灵有很多很多，可神魔就只有三千，哪怕是最弱的神魔，都拥有强大到让众神颤抖的力量。”林天浩点点头，认真道:“说实话，神魔的赐福，对我的吸引力的确很大，但是，我还是想要知道，你需要我做什么？”血石天魔严肃道:“很简单，将你从毒藤树母王身上得到的神器交还给我，另外，再帮我们攻下水衡古城。”林天浩摇了摇头，“不不不，我觉得不妥，一件神器，换你们神魔的赐福，你们不亏。”“甚至可以说吃亏的是我。”血石天魔眸光一凝，“那神器对你无用，只是让你做个顺水人情罢了。”林天浩再次摇头，“那可是神器呀，先不管对我有没有用，对你肯定有大用。”“再说。”“就算我用不上，也可以交易给其他人用，不一定是你，主要还是要看谁给的价格更有诚意。”闻听此言。血石天魔皱了皱眉头，说道:“不行，这我们太吃亏了，一份诸神的赐福，换那件神器，这是我们能够给的最大筹码。”