第1418章 天机阁！

第1418章 天机阁！林天浩这边才刚刚完成品阶晋升，胖子激动的语音就发了过来。“卧槽卧槽卧槽，我的亲爹姥爷耶，你最近都干了什么，生命值从十万亿突破到五十万亿！！”“妈妈耶，我现在真的想要跪下来给浩哥你磕一个，你这实在是太离谱了，简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！！”“五十万亿生命值啊，我现在都还感觉自己活在梦里，放眼整个诸神黄昏，我的生命值应该都最高的了吧！！！”……看着胖子接连不断的语音，林天浩能够感受到，胖子是真的很激动。五十万亿生命值，这确实值得激动。不要说胖子。就是林天浩自己，此时也有点小激动。而且。除了品阶+1，林天浩这一次获得的其他东西，同样十分珍贵。一百万自由属性点，六枚神格，还有这什么墨可沙国天机阁。金叶墨花此时还在炼化那一枚儒道神格，就是不知道金叶墨花需要多长时间，才能够完全炼化吸收那一枚儒道神格。造神！！倘若金叶墨花的实验能够成功，那么这六枚神格，也可以拿出来造神。林天浩身边的这些人，基本上都具备自主成神的潜力，因此不太需要他用神格帮忙。不管是猴子，胖子，眼镜，还是林青青，他们的潜力都非常不错。眼镜不清楚，不过猴子和胖子在他的帮助下，现在已经成长到了一个极高的地步了。而且。不到万不得已，林天浩是不希望自己身边的人走神格成神的道路的。“这天机阁在什么地方？”林天浩问道。“在你心中。”上官陶云笑吟吟的说道。林天浩微微一惊，略微感应，竟然真的发现自己的意识之中出现了一座巴掌大小的宫殿。这宫殿上面有着三个字:天机阁。“这天机阁异常珍贵，把它当做奖励，也算是给你结下一份善缘。”林天浩立刻查看起了这天机阁的情况。天机阁:未知。使用要求:仅限雪帝（可解绑）。效果:你可以消耗精力亦或者付出其他一定代价，去推演你想要知道的一切。耐磨度:不可摧毁，不可窃取。林天浩眼眸微眯。这天机阁的介绍很少，可就是这为数不多的介绍，却是能够让林天浩清晰的感受到这天机阁的强大之处。能够推演出他想要知道的一切！！这话多少是有些狂妄的。可就是如此狂妄的话语，却是出现在了这件装备的词条之中。除此之外。天机阁这件装备的品阶也很有意思。未知！！林天浩手里的未知级装备可不多，每一件那都是无比强大的。这天机阁较为特殊，林天浩决定后面再研究。他的目光落在了对方身上，笑吟吟的说道:“墨可沙国复苏了，我去跟未来商会的一位会长打过交道了，这墨可沙国的情况，跟你之前透露的，似乎不太一样。”上官陶云摆了摆手，说道:“本就不可能一样。”“未来商会的这位会长给了我一个任务，需要我从三维变成二维才能够执行，我觉得有风险，没有答应。”上官陶云摆了摆手，说道:“墨可沙国复苏了，其他的不归我管，不过墨可沙国的科技非常发达，他们有特别高水平的人工智能系统。”“因此，他们做的事情，更趋向于理智，少了很多人情味儿。”林天浩微皱眉头，“我也没指望你能够给我多大的帮助。”“不过，墨可沙国跟我的山海帝国接壤，我需要墨可沙国加入我的凡殿。”闻言。上官陶云想都没想就说道:“你应该知道，这是不切实际的事情。”“墨可沙国不会答应的。”林天浩笑了笑，说道:“要是我就靠一张嘴巴说，墨可沙国肯定不会答应。”“你想要动用武力？”上官陶云也不算太意外，他略微思索，方才说道:“不过你要是动用武力的话，墨可沙国也不是那么容易对付的。”“他们可能没有谁能够打败你，但是，他们能够使用偷家战术。”“他们拥有太多超远程打击的大杀器了，你们山海帝国未必能够扛得住。”林天浩眼眸微眯，说道:“所以，这需要从长计议。”“墨可沙国毕竟是一个超级大国，我也不指望能够三两天就拿下他们。”话至此。林天浩话头一转，方才继续说道:“不过。”“我对自己还是有一定把握的。”“拭目以待。”上官陶云没有再说什么。林天浩原本还以为上官陶云会劝阻自己，可他并没有这么做。似乎。他并不在意自己对墨可沙国的这些家伙出手。跟上官陶云分开后，林天浩祭出昆仑镜，前往的地心世界。这一次。林天浩来这里，有两个事情要做。第一个。帮助沙海毒帝升位！！沙海毒帝是大帝之境的强者，林天浩完全可以用进化神液帮助沙海毒帝完成升位。第二个。则是让奎微长天去一趟墨可沙国。“大人。”奎微长天看到林天浩的到来，脸上露出了笑容。林天浩轻轻点头，说道:“这次来找你，是准备带你去一个地方看看，说不定你能够在这个地方有所感悟，得到提升。”“哦？”奎微长天有些惊讶，到底是什么地方，居然能够让他有所突破。“我现在带你过去，黑天傲真，你跟在奎微长天身边，相互之间也好有一个照应。”林天浩把黑天傲真召唤了出来。看到黑天傲真。奎微长天不由得愣了愣，因为他能够明显的感受到，黑天傲真的气息发生了翻天覆地的变化。“你……”奎微长天有些不可置信的盯着黑天傲真，他甚至都在想，这是不是自己的错觉。“你已经成就大帝之境？！！”虽然已经看出来了，可奎微长天还是觉得难以置信。他跟黑天傲真才多长时间没见，没有想到黑天傲真居然就已经是大帝之境了。“准确说……是半步神品之境！！”黑天傲真不咸不淡的开口说道。