第224章 飞行坐骑很快，可我若掏出昆仑镜呢？

第224章 飞行坐骑很快，可我若掏出昆仑镜呢？逐梦烟雪对林天浩露出一抹微笑，“雪帝大佬，你也接了泽莲暴库的任务呀。”泽莲暴库在一旁笑道:“你们认识，这真是太好了，一会儿大家通力合作，尽快击杀双头血纹鳄。”林天浩点点头，可直觉却告诉他，这里面有些问题。之前逐梦烟雪是跟着商队的大船来的，而且看当时逐梦烟雪的情况，在那商队的大船上还有些话语权。说明逐梦烟雪来混乱之地有些时间了，并且有了自己一定根基。提前来混乱之地，还有了自己的一定根基，且在那之前她还成功的领悟了真意。根据林天浩的推测，逐梦烟雪是在做一个连环任务，还是一个级别不低的连环任务。前世林天浩对逐梦烟雪的印象就是，她的幸运属性很高，不管是刷怪，还是触发隐藏任务亦或者其他。处处都在透露着，她拥有不同寻常的幸运。不仅如此。前世第二个领悟真意的并不是她，准确说，第一个也不是野心道长。不过野心道长也能理解，因为林天浩的钱，他应该要比前世更快进入游戏。至于逐梦烟雪。那就只能说明，她跟眼镜一样，因为自己做的那些事情，改变了她的游戏轨迹。诸神黄昏中。各自都有各自的机缘，林天浩无心过问逐梦烟雪的机缘。但是。前提是逐梦烟雪不要把主意打在他的身上。逐梦烟雪犹豫了一下，对泽莲暴库说道。“我有话，想要跟雪帝大佬单独说。”“雪帝大佬，可否赏脸？”林天浩指尖轻点长弓，并没有拒绝，走到了一旁的角落。“什么事情？”“加个好友，有些话，实在是不方便当着泽莲暴库说。”逐梦烟雪发送来了好友申请。为了寻找妹妹，林天浩已经放开了自己的好友申请，改为所有人可申请。略微思索，林天浩选择了同意。同意以后，逐梦烟雪直接发来消息。“我在做一个任务，我知道你想要的是诸神赐福前置任务卷轴，泽莲岛岛主手里有，且我能搞到，我们合作，如何？”林天浩并没有直接答应，“等你搞到诸神赐福前置任务卷轴的时候再说吧。”回了消息，林天浩重新回到了队伍。泽莲暴库半开玩笑的说道:“烟雪，雪帝，你们两个还真是郎才女貌，而且名字里面都有一个雪字，倒是有缘。”“泽莲暴库，你就不要乱点鸳鸯谱了，时间差不多了，我们出发吧。”林天浩催促道。逐梦烟雪也在一旁说道:“尽快解决双头血纹鳄，对大家都好。”泽莲暴库点点头，“好，那我们出发。”林天浩坐上了烈焰火鸡王，虽然没什么必要，可林天浩还是这样做了。毕竟能够坐坐骑，为什么还要走路。然后……逐梦烟雪放出了她的坐骑，一尊巨翼紫鸟。“雪帝大佬，要不乘坐我的坐骑吧，载几个人完全不是问题，速度也更快一些。”林天浩嘴角抽搐了一下，这是真的想要气死他啊。“我就不应该召唤坐骑。”林天浩暗暗摇头，他现在怎么办？是坐还是不坐？不坐骑烈焰火鸡王，似乎更丢人。只是略微沉吟，林天浩还是做出了决定。“我就不坐了，还是自己的坐骑坐着舒服，泽莲暴库，你把位置标给我就行了。”说着，林天浩展开了地图。泽莲暴库欲言又止，终究是没有说什么，在林天浩的地图上标了位置。“那我们到了等你。”泽莲暴库只觉得林天浩是死要面子活受罪，毕竟就赶路速度来说。可以飞行的巨翼紫鸟，很明显比奔跑的烈焰火鸡王更快。只是林天浩执意如此，他也不好说什么。等他们离开后，林天浩才拿出昆仑镜，一步迈出。他来到了一片银白色的沙滩上，不远处还有变异椰子蟹在愉快的奔跑。泽莲暴库给他的位置，就在这附近不远。林天浩骑着烈焰火鸡王走了一小段路，便成功抵达了泽莲暴库标注的位置。巨翼紫鸟上。泽莲暴库有些无奈的摇了摇头，“雪帝虽然厉害，可还有些小孩子心性。”“我也没有想到，他竟然这么幼稚。”逐梦烟雪摇了摇头，在她看来，林天浩硬着头皮骑烈焰火鸡王，就是幼稚的行为。“我们估计再有五分钟就到了，他估计才出城不久。”……林天浩坐在沙滩上，等的有些无聊，索性拿出几只蟹腿烤了起来。这是变异椰子蟹身上掉落的，可以食用，在现阶段，也就是过过口福。等游戏和现实融合以后，这就是真正的食物。等蟹腿烤的差不多了，巨翼紫鸟才停在了前方。逐梦烟雪，泽莲暴库几人从巨翼紫鸟上走下来。然后。他们就看到了让他们目瞪口呆的一幕。林天浩正在吃烤蟹腿，面前有火堆，看样子蟹腿是才烤出来的。“这……”逐梦烟雪和泽莲暴库几人都是目瞪口呆。他们可是直线飞过来的，林天浩骑着烈焰火鸡王，怎么可能比他们快。而且看样子还快了许多。林天浩可没有跟他们解释的想法。拿着烤蟹腿站了起来，美滋滋的吃了一口，才说道:“你们终于来了，我们开始行动吧。”泽莲暴库尴尬的笑了笑，“好，我们开始行动。”“这次行动危险，因此没有找到合适的牧师，一会儿战斗的时候，必须小心小心再小心。”泽莲暴库神情严肃起来。“这双头血纹鳄是一只四转黄金级海兽，海陆两栖，战斗力极为强悍，如果被其撕咬，甚至可能出现恐怖流血伤害，且难以治愈。”林天浩并没有不耐烦，有时候了解了解自己的对手，并不是坏事。前世他见过太多实力强大，却因为小瞧自己的对手栽跟头的。因为保不齐你的对手就是一个老六，藏着什么你不知道的手段。也保不齐你的对手能够完成四两拨千斤的壮举，而你，就会是他人成名的垫脚石。“多的就不说了，大家配合战斗，我和老伯克一起正面吸引火力，你们全力输出。”