第1883章 召唤众人，围攻萝蔓！

第1883章 召唤众人，围攻萝蔓！紧接着。北巍自在人就给林天浩推送了一个好友过来。林天浩添加了对方。好友申请几乎是一秒通过。洛洛不是糯糯：“雪帝哥哥，自在人哥哥已经跟我说了，东西给你喽。”对方发送来了一条消息，然后就是交易提示。洛洛不是糯糯交易过来了一枚麒麟珠！！拿到洛洛不是糯糯交易过来的麒麟珠，林天浩第一时间查看了属性。这属性。没有什么问题。跟北巍自在人之前给他的麒麟珠的属性是一模一样的。林天浩取出了麒麟珠，当这枚麒麟珠拿在手中以后，林天浩傻眼了。因为这跟北巍自在人手中那麒麟珠一模一样的东西，拿在他的手中，竟然没有丝毫反应。那种冥冥之中的特殊感觉，没有了！！林天浩心中有些难以置信。“这是怎么回事？”一模一样的东西，北巍自在人的麒麟珠让林天浩一口气觉醒了百分之十的血脉。可洛洛不是糯糯的麒麟珠，竟然丝毫反应都没有。这里面一定有问题，还是大问题！！林天浩深吸口气，尽可能平复自己内心的情绪。自己这是上当了？可我不对。毕竟北巍自在人和洛洛不是糯糯的麒麟珠，在属性上是一模一样的。那么……问题出在什么地方。至于第二枚麒麟珠无法觉醒血脉？林天浩觉得不可能。因为在这之前，林天浩已经使用了足足九枚龙珠。虽然只有前面四枚龙珠是有效果的。可有一点却是一样的。那就是龙珠到手以后，那冥冥之中的特殊感应。洛洛不是糯糯给他的这枚麒麟珠，并没有这种感应，这也就说明。洛洛不是糯糯的这枚麒麟珠，跟北巍自在人的那一枚麒麟珠，是有本质上的区别的。可他们两人的麒麟珠，到底有什么样的区别？林天浩紧皱眉头，可还不等林天浩思考出结果。远处的天空突然暗了下来。紧接着。林天浩就看到一道空间裂缝朝着前方蔓延而去。见此一幕。林天浩面色微变，放弃了思考，瞬移而出。因为在林天浩的印象之中，那里有一座小镇。这很明显是有强者对那小镇动手了。而且。就从那空间裂缝的气息来看，林天浩已经知道了出手之人到底是谁了。艾伦斯·萝蔓！！“还真是阴魂不散！！”林天浩眼底闪过一道寒芒，身体也消失在了凡殿之中。“轰——”林天浩才刚刚出现，便以混沌开天锤砸在了空间裂缝之上。“所有人后撤！！”林天浩对着下方的小镇大喝出手。“艾伦斯·萝蔓，你在凡殿附近动手，应该是故意引我出来，到底想要做什么？”艾伦斯·萝蔓这样的行为，目的性实在是太强了，林天浩只要略微思索就能够知道答案。艾伦斯·萝蔓听到林天浩这话，不由得轻笑一声：“雪帝，你这是明知故问。”“整个银河世界，这么多冒险者，就你还算有些本事，我们只要将你诛杀，便能万事大吉。”听到艾伦斯·萝蔓这话，林天浩不置可否的笑了笑，说道：“既然如此，那就让其他人都出来吧！”既然是想要杀他，光艾伦斯·萝蔓一个人你，那可是不够的。然而。艾伦斯·萝蔓冷哼一声，说道：“让其他人出来，你现在还没有那个资格。”话落。艾伦斯·萝蔓双手掐诀，林天浩四周的空间封锁，一道道裹挟着空间本源之力的锁链朝着林天浩袭来。与此同时。艾伦斯·萝蔓手中多出来一个魔方。“看样子，魔方才是你真正的手段，上次魔方被我破解以后，你们这一次带来了更多的魔方呀。”林天浩的星空步能够破解魔方，可问题是，就算是星空步，要破解魔方，也需要些许功夫。在艾伦斯·萝蔓一个人出手的时候，林天浩就已经联系了狂战刀锋。因为出手的人只有艾伦斯·萝蔓一人，那么几乎可以肯定。阿来特星系是派遣艾伦斯·萝蔓过来拖住他的。至于为什么要拖住他，那应该是有更大的阴谋。果然。林天浩这边才跟艾伦斯·萝蔓交手，狂战刀锋就给林天浩发送了消息过来，消息的内容也很简单。那就是他的超级基地被攻击了。“果然。”“你们的目标不是我，而是超级基地，看样子，你们是想要摧毁我那十尊雕像。”林天浩在从狂战刀锋那里了解到信息以后，就已经猜测出了阿来特星系真正的目的了。之前黄炽族的第一次进攻，没有占到太大便宜，就是因为林天浩那十尊雕像的支援太猛了。那些雕像的普攻，可不是谁都扛得住的。只要被命中，那基本上都是秒杀，没有任何还手之力。林天浩看了一眼艾伦斯·萝蔓，冷冷开口：“既然他们派遣你来拖住我，那么……你也就没有离开的必要了。”林天浩冷哼一声。他也是时候让对方看看，自己的班底了。黑天傲真迈步而出，他手中太古黑糖飞入空中，无穷玄妙的力量笼罩向艾伦斯·萝蔓。“毒之异象：满堂红！！”重伤效果，那也是一定要挂上去了。“青牙鬼煞！！”林天浩再次开口，青牙鬼煞被召唤而出。“九幽之主！！”想要拖住他，那就要做好牺牲的准备。“藏海神僧！！”林天浩并没有底牌尽出。他还有沙海毒帝，焚心梦魇，冥王白小风，小将军等人没有动用。这些人战力都极为彪悍，一起联手，就算是有空间本源之力的艾伦斯·萝蔓，也是在劫难逃。果然。当众人围攻，林天浩满堂红的重伤效果，加上沙海毒帝挂的重伤效果，双重重伤效果之下，瞬间就让艾伦斯·萝蔓有些难以招架。“神符楼！！”青牙鬼煞抬手便祭出了自己的神符楼。他这神符楼，可是一件规则系至宝，祭出之后，压迫感十足。“天道神雷！！”艾伦斯·萝蔓一个人来拖住他，林天浩就不可能让他全身而退。要不然……以后阿来特星系的那些杂碎，还会继续用这样的方法来拖住他。