第746章 连天芙敏！

第746章 连天芙敏！“好说好说。”林天浩拱手告辞，然后顺着密道出了草原镇。出来以后。林天浩取出一个伪装斗笠戴在头上，祭出昆仑镜，直接就准备去他掉下来的地方。可就在此时，一道轻柔的声音传来。“雪帝，能聊聊吗？”林天浩抬眸看了过去，发现那同样是一个戴着斗笠的人。神秘斗笠女:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？属性一眼看过去全部都是问号，这应该跟她的斗笠有关。“什么事？”林天浩问。“这里不方便说话，可否借一步说话？”斗笠女子道。林天浩没有拒绝，跟着斗笠女子一路来到了一片树林中。才刚刚进来。身后的树木就开始移动。“阵法？”林天浩有些意外。在这草原镇外，居然还有这样一个地方。“嗯，的确是阵法。”“为了提防被草原镇的人发现，必须要小心谨慎一些。”“哦？”林天浩更加诧异了，“你该不会是什么作奸犯科之辈吧，还需要提防草原镇的人。”“如果我说我不是，草原镇那些人才是，你信吗？”说话之间。斗笠女子取下了头上的斗笠，林天浩能够看到她的属性了。连天芙敏（铂金）:4191级。生命值:103亿/129亿。攻击:412万。技能:金刚真身，金剑领域，剑分天下，嗜血本源，霸体，狂暴……林天浩微皱眉头，连天芙敏，这名字，似乎是跟连天圣地有关系。“我是连天圣地圣主的孙女，当初连天圣地为了对抗妖魔，打空的圣地底蕴。”“妖魔想要借助我们连天圣地的通道前往地表世界，我父亲为了阻止他们，献祭了生命我和我们连天家族所有人的部分本源力量，方才封印了通道。”林天浩眉头蹙起，“按照你的意思说，通往地表世界的通道不能打开，对吗？”“没错。”“这地心世界早就已经被妖魔侵占，一旦通道打开，大量妖魔就必然会入侵地表世界。”林天浩并没有全信，而是提出自己的异议。“首先，在草原镇我并没有发现妖魔，其次，如果妖魔真的入侵，那么多冒险者，又怎么可能降生在草原镇。”连天芙敏叹息一声，“如果我告诉你，你被骗了，你信吗？”“你所看到的一切，都不过是演戏，目的只是为了做给你这个从地表世界来的冒险者看的。”“你知道我来自地表？”林天浩更加惊讶了。“不仅仅我知道，这地心世界的妖魔也知道。”“他们在陪你演戏，目的就是为了让你去帮他们摧毁封印。”林天浩摇了摇头，“不对，如果按照你说的，我看到的都是假的，那就说明，这里应该存在极其强大的妖魔。”“又有谁能够阻止这些妖魔破坏封印呢？”“因为有一位伟大且神秘的存在在封印外施加了一层结界，这层结界阻止了我们的进入。”“只有你们这些从异世界到来的冒险者，方才可以穿过结界。”“至少，目前大家都是这么认为的。”“大家？”林天浩诧异问道。“那些妖魔，也包括我们这些在妖魔手中苟延残喘的人类。”连天芙敏解释道:“你是从地表世界坠落下来的，也是唯一一个穿过了结界的人，所以大家都在推测，只有你，才能够进入结界。”林天浩依旧是摇头，“外面那么多冒险者，被我虐的死去活来，我都不知道杀了他们多少次了，你现在告诉你他们是假的，你这话，我很难相信。”“我知道这个消息太过震撼，你可以出去试一试，只要你能带着人去到你掉落的地方，那你就可以认定我在骗你。”“反之，我说的便都是实话。”“实话？”林天浩不置可否的笑了笑，他有火眼金睛，在对待妖魔你问题上，他的火眼金睛几乎可以说是无往不利。“我说了，你可以试试。”林天浩笑了笑，摇头道:“我还有别的办法。”说话之间。林天浩祭出了斩妖剑。这是钟馗赐福给林天浩的东西。用斩妖剑攻击妖魔，伤害会有加成。除此之外。斩妖剑还可以寻找妖魔。他的火眼金睛被蒙蔽，那斩妖剑呢？当林天浩催动斩妖剑的时候，这斩妖剑在林天浩手中开始疯狂旋转。最后。斩妖剑直指连天芙敏。林天浩笑了，说道:“这才合理，我可能被蒙骗，可要伪装出数万冒险者，还要让我看不出问题，这太难了。”“甚至可以说，几乎不可能。”复活。这是很难模拟的。就算能够模拟出一个，十个。可草原镇上，有数万冒险者，这可就不是那么好模拟的。“你这是什么意思？”连天芙敏看着斩妖剑对准了自己，不由得皱眉说道。“你才是妖魔，却在这里冠冕堂皇的说草原镇是妖魔。”“只是，我很疑惑，你就算是要编织谎言来欺骗我，也可以说点真实一点的吧，或者是，谎言说小一点。”“你一来就说这么离谱的话，让人怎么去相信你呢？”连天芙敏面色变得很难看，“你这剑能够辨别妖魔？既然是这样，那你要不也对草原镇长用来试一试。”林天浩摊了摊手，“有机会我会试一试的，不过在这之前，我是不是应该斩妖除魔了。”“你要杀我！”连天芙敏如临大敌，身形瞬间后退，试图跟林天浩拉开距离。可林天浩的箭由心发已经出手。“不要杀我。”连天芙敏惊恐大叫，“我不是妖魔，只是当初对抗妖魔的时候被感染了。”林天浩微皱眉头，“那你倒是说说看，为什么要骗我？”连天芙敏连忙说道:“我并不是全都在骗你，冒险者是一年前才降临这里我们这方世界的，在他们降临之前，我们的确已经被妖魔彻底入侵。”“只是因为冥冥之中的一些规则，限制了妖魔的出手，草原镇长是妖魔。”“他的目的就是想要打开封印，让妖魔大军进入地表世界。”林天浩沉吟少许，说道:“我还是不能相信你，除非，你能够给我一个相信你的理由。”