第1561章 以一敌三，神秘来人！

第1561章 以一敌三，神秘来人！“就是不知道这家伙是什么品阶的规则系生命体，如果品阶也是神品，青牙鬼煞估计挡不住。”听到尼德栗芙的这些话，青牙鬼煞不置可否的笑了笑，说道:“挡不挡得住，得试过才知道。”话落之际。青牙鬼煞的神符楼迎风而去。这湮灭之风碰撞上神符楼。神符楼中，有一道道奇异符文飞出，不断的撞击着湮灭之风。两者竟然有些不相上下！！“湮灭之风确实厉害，只可惜，你不行，白搭了这么厉害的规则之力。”青牙鬼煞抬手一点，“论规则之力，我的规则之力不比你的弱，论品阶，我更是在你之上，你拿什么跟我斗！！”伴随着青牙鬼煞这话落下，神符楼中瞬间奔涌出大量神符，顷刻之间就将这湮灭之风击溃。“想走，迟了！！”青牙鬼煞冷喝一声，神符楼飞入虚空，无尽符文奔涌而出，朝着这戈壁滩深处席卷而去。“给我回来。”“咯咯咯……”就在此时。那戈壁滩深处传来了极为刺耳的声音。这声音听的人头皮发麻，让人感觉身体都快要被撕碎了一样。青牙鬼煞眉头紧皱，双手下意识的捂住了耳朵。不仅仅是他，林天浩几人，哪怕只剩下投影的尼德栗芙也都忍不住捂住了耳朵。“妈的，这声音也太刺耳了，感觉心脏都要停止跳动了。”青牙鬼煞忍不住斥道。这声音打断了青牙鬼煞的施法，神符楼重新落回青牙鬼煞身前，这才让众人好受一些。“你的规则之力，倒是也不错，若是愿意，便留下来，至于这人族，杀了！”一个形如枯槁的老头子迈步走来，他的目光落在了青牙鬼煞身上。“此处至宝，对我等规则系生命体有极大的作用，你同样是规则系生命体，可以留下。”青牙鬼煞沉吟少许，说道:“我有我要追寻的道，这里不是我的久留之地。”这形如枯槁的老头子摆了摆手，说道:“既然如此，那你可以走了。”青牙鬼煞摇了摇头，说道:“我们要前往九幽之地，不知可否指一条路。”闻听此言。这形如枯槁的老人摇了摇头，说道:“抱歉，如果是这样，那你就可以离开了。”林天浩上前一步，看向这形如枯槁的老者，不急不缓的说道:“我去九幽，有很重要的事情要做，还请前辈开个方便之门。”这形如枯槁的老者摇了摇头，说道:“九幽之地，早已尘封，这不是你们想来就能够来的。”“这神品之境的规则系生命体很厉害，可如果你想要依仗他，就强闯九幽之地，也注定不会有好下场。”林天浩挑了挑眉头，说道:“看样子，唯有一战了。”话落之际。青牙鬼煞再次祭出了神符楼。与此同时。不死神鸟和黑天傲真同时出手，朝着前方这形如枯槁的老头儿攻了过去。这形如枯槁的老头儿面色微变，他张口吐出一口黑血，这黑血竟然是化作一团黑雾，朝着林天浩极速飞来。林天浩眸光微凝，天罚羽箭脱手而出。还或许将天罚羽箭包裹，飞行速度很明显下降。“邪剑仙形态，开！”林天浩一眼就看出来他的天罚羽箭有被阻挡的趋势。再加上之前湮灭之风摧毁了他的天罚羽箭。因此。在第一时间，林天浩就选择了开启邪剑仙形态。剑气纵横之间，天雷地火滚滚而出。面对林天浩这层级更高的天雷地火，这团黑雾显得力不从心。而林天浩更多的天罚羽箭已经锁定了这形如枯槁的老者。与此同时。青牙鬼煞的神符楼率先撞击向这形如枯槁的老头儿。无数符文自神符楼中奔涌而出，锁定了这形如枯槁的老头儿。这形如枯槁的老头儿身前凝聚出大量湮灭之风，将这些符文都阻挡在外。而就在此时。不死神鸟的火焰已经将这形如枯槁的老头儿包围。“你们这些神品之境的强者是疯了吗，竟然会为了这么一个乳臭未干的毛头小子跟我拼命！！”原本这老头儿以为林天浩身边有青牙鬼煞一位神品之境的强者，就已经是极限了。如今一下子出现两位神品之境和一位半步神品之境，打了他一个措手不及。规则系生命体，其实跟常规的生命体是比较相似的，甚至可以说没什么本质上的区别。普通生命体和规则系生命体，最大的差异就是攻击的层次。类似于林天浩的天罚锁头，这其实就可以视作为一种强大的规则之力。因此。如果一定要算，林天浩也可以算是规则系生命体。眼前这形如枯槁的老头儿同样如此。他的生命本质如果没有规则之力加持，那就跟普通的生命体没有什么区别。而就刚刚交手的情况来看，这形如枯槁的老头儿，拥有两种规则之力。一种是声音，那声音直击人的灵魂，仿佛能够通过声音就摧毁人的五脏六腑一般。而另外一种，则是湮灭之风。湮灭之风，一些高阶法师其实也有一定概率学习到湮灭之风这样的技能。可问题的关键是，就算学习到湮灭之风，层次也跟眼前这形如枯槁的老头儿的湮灭之风不同。就类似于弓箭手也可以学习追踪箭，和追踪箭跟林天浩的天罚锁头比起来，那就是一个天上，一个地下。这形如枯槁的老头儿两种规则之力，都是主攻击的，他的生命本质，大概率是没有规则之力加持的。若是如此。青牙鬼煞和不死神鸟他们的攻击，如果他挡不住，稍有不慎，是怎么可能被打死的。“雪帝，手下留情！！”便在此时，一道人影极速飞来，只是几个闪烁之间，就已经来到了这形如枯槁的老头儿身旁。林天浩眸光微凝，这家伙刚刚竟然以他一己之力，挡住了黑天傲真，不死神鸟和青牙鬼煞三人的攻击。这份实力，当真恐怖。“雪帝，我们也算是有一面之缘，你要去九幽之地，可以商量，没必要真的打杀死这些守门的人。”