第1839章 一千座传送阵！

第1839章 一千座传送阵！玄冥扬这话出口，在场众人都是面面相觑。正如玄冥扬所说，越是靠前的阵地，死亡率就越高。“之前我们就已经商量过了，所有大型裂隙，由我们五大国和地心世界平分，小型裂隙，根据你们的国力进行分配，组建联合防御阵地，大家优先防守自己国家国土范围内的空间裂隙。”“全球蓝星，所有的高阶冒险者，将会分散坐镇各大空间裂隙，并且需要有强有力的支援部队，以确保不被他们集中火力攻破。”接下来。玄冥扬开始了具体的部署讲解。这些由各国一起商议出来的方案，还是有很大可行性的。但是目前存在的问题，是这些空间裂隙具体会出现在什么地方。而且。林天浩心中还有一个担心的问题。那就是……叛徒！！如果只是个体冒险者成为叛徒，那问题并不大。但是如果是某个国家，甚至是大势力成为叛徒，那影响会非常明显。比如……有人故意放阿来特星系的大军进来，这就很麻烦了。“最后。”“也是最核心的，如果出现叛徒，不管是谁，都绝不轻饶。”“这是我们银河世界的保卫战，关系到了我们蓝星所有人！！”洛沁芸接过话头，冷冷说道：“如果让我知道，有谁跟阿来特星系合作，或者消极怠战，我会用最残忍的方式杀死他们。”“这场战斗，我们是劣势方，若还不能够团结一致，那就真的是等他们来屠杀了。”……会议持续了九个多小时，期间还有不少人提出意见。伴随着会议结束。林天浩也转身准备离开。然而。就在这个时候，首老却是叫住了林天浩。“雪帝，等下单独聊聊。”林天浩轻轻点头，走到了一旁的一个小包间里面。不多时。首老，洛沁芸，玄冥扬，还有另外几个大国的首老都迈步而来。进来以后，首老才缓缓开口：“形势非常严峻，之前的会议，是大方针，也不怕有叛徒泄露出去。”“接下来我们要说的，是只允许少数人知道的。”“雪帝，我们希望你能够在山海帝国之外，选择一些隐蔽地点，建立传送阵。”“如果空间裂隙的两个阵地被破，我们在山海帝国防守的同时，也要考虑通过传送阵绕后突袭。”林天浩点点头。“另外，在顶尖高手这一层级，大部分冒险者都不太行，包括是野心道长，龙队这些人，他们的整体战斗力，跟雪帝你比起来，还是有较大的差距。”“我们希望能够通过装备，弥补这个空缺。”林天浩之前给了他们悬虚国的丹药，龙国顶尖冒险者实力应该是有一个不小的提升。“装备上，我可以提供一些高级高品的装备。”“钻石级以内，七转，乃至于八转的套装，我可以批量提供，数量应该不低于三百万套。”林天浩如今有足够的金币，也有足够的贡献值。不管是从凡殿获取，还是去购买，都可以。“如果是品阶稍微低一些的，我能够提供的数量更多，九转的也不是问题。”“好，若果真如此，那就太好了。”首老脸上露出了激动之色。“我们准备建立精英军团，这些精英军团，可以分散打游击，也可以在阵地战之中打守卫。”林天浩轻轻点头，出言问道：“你们准备了多少领主之心？”首老脸上露出笑容，“看来雪帝你跟我们想到了一块。”“防线我们准备用领主之心建立领地和兵营，常规作战就是用兵营招募士兵战斗。”“如果顶不住，冒险者就亲自上。”林天浩轻轻点头，首老则是继续说道：“我们全球各国共享信息以后，把所有能够刷领主之心的任务都整合了，专门刷了不少领主之心。”“如今领主之心的数量已经超过了三百五十万，这还只是战略储备资源，并不包括已经建立了的领地。”“除此之外，我们兵营储备量，以及招募兵种的材料也收集了不少。”话至此。首老略微犹豫了一下，还是说道：“雪帝。”“我知道，总是向你索取，不太对，但是这似乎是没有办法的事情。”林天浩摆了摆手，笑着说道：“我对付阿来特星系的决心，比你们都强，只要是能够对付阿来特星系的，我都可以给予支持。”“长时间的战争，资源是最重要的，不管是炼制药剂，亦或者兵营所需的资源，都是海量的。”首老神情严肃，“我们已经建立了比较完善的后勤体系，但是，还是要未雨绸缪，资源上，如果有需要，还希望雪帝你能够鼎力相助。”“没问题。”林天浩道。“接下来就是传送阵的事情，雪帝对于神州大地应该是比较了解的，因此传送阵的选址，应该是有自己的想法。”“我们原本是准备自己设计图纸的，但是最终还是放弃了，因为传送阵的位置，是绝密，知道的人越少越好。”“明白了。”林天浩轻轻点头。“我会设置好的。”林天浩脸上露出了一抹浅浅的笑容，不急不缓的说道：“越是最后时刻，阿来特星系的那些家伙越有可能跳出来搞事情。”“接下来要多注意，如果有问题，第一时间通知我。”“另外，我需要一份龙窟的名单。”首老毫不犹豫的说道：“没有问题。”很快。一份坐标就传输到了林天浩的消息栏。“好，那我先走了。”接下来。林天浩需要建立传送阵，这些传送阵的位置还是需要考究的。不过也不用太过纠结，只要是不容易发现的地方，全部都可以建立传送阵。思索片刻。林天浩开始针对性的去布置传送阵。这些传送阵基本上都是单向的。也就是只能够从凡殿往外传送，却无法从外面传送回凡殿。如今林天浩的能力，建立传送阵要容易很多了。仅仅两天时间，林天浩就建立了超过一千座传送阵。等阿来特星系的那些家伙打进来以后。这些传送阵，便是可以用来传送出去，让人偷袭阿来特星系的那些家伙。