第636章 自由枯果！

第636章 自由枯果！“怎么选？”林天浩目光落在了龙队身上。龙队闻言，天上露出一抹无奈之色，“雪帝，前面我们第一轮都没有过。”“这后面的，就更是不得而知。”林天浩点点头，“根据这第一关的情况来看，龙窟的结构应该是一层层守关者，打败守关者，可以获得他所守护之地的宝物。”话至此。林天浩话头一转，继续说道:“当然，以上这些都只是我个人的猜测。”龙队点点头，“其实我也有这种猜测。”“走吧。”林天浩选择了中间的小道，朝着黑暗的尽头走去。当林天浩穿过黑暗以后，他出现在了一座荒凉的山谷之中。山谷里有不少枯萎的树木，地面是灰色的，天空是灰色的，树木是灰色的。这里的一切，似乎都是灰色的。林天浩才踏足这里，手就不由得放在了自己胸口。“心跳好快。”北海有仙人说出了来到这里的变化。林天浩的心跳速度一下子提升了太多太多。“咚咚咚——”心跳越来越急促，仿佛要从胸膛中跳了出来。林天浩死死的摁住了自己胸口。神之锤更是半跪在地，难受的身体颤抖。林天浩环顾四周，想要找到引起他们心悸的源头。忽然。林天浩的心跳开始逐步缓解，恢复正常。不对！不是他的心跳恢复正常。而是转移了！是伤害转移！！这加速心跳是一种伤害手段，既然是伤害手段，那伤害转移就可以转移给海神波塞冬。“感觉又要死了！！”北海有仙人青筋暴起，额头之上冷汗直流，整个人弓在地上，止不住的颤抖。林天浩知道，他们撑不了太久时间。立刻冲入山谷之中。一定有什么东西在影响他们，只要找到，摧毁，那就可以破解这一关。龙队看到林天浩冲了出去，捂着胸口吐槽道:“真是一个变态！”“挂逼！”“还好他是我们龙国的。”几人看着林天浩的背影，心中各有感慨。他们现在心跳快的就要死了，可林天浩却还跟没事人一样横冲直撞。“找到了！！”林天浩眸光落在了一棵古怪的树木身上。如果不是火眼金睛，他还无法看破这东西。“咻——”羽箭破空，这棵枯树被林天浩羽箭命中。紧接着。这棵树竟然拔地而起，化作一只树人，开始疯狂逃窜。林天浩冷哼一声，直接全力以赴，羽箭不断破空，在天罚的锁头下，精准命中了这棵树人。“咻咻咻——”连续七箭，这只树人最终还是被林天浩击杀。当树人被击杀后，心跳总算是恢复正常。这树人。应该就是这一关的守关人。只是。当林天浩解决树人以后，只有龙队和北海有仙人走了过来。北海有仙人拱了拱手，“还得是雪帝你，没有你，我们估计又要全军覆没了。”“他们呢？”林天浩虽然已经猜测到了，可还是出声询问。龙队苦笑一声，“他们可能心脏都不太好，在你解决树人之前，就已经挂回城了。”林天浩无奈的摊了摊手，说道:“我尽力了。”龙队点点头，认真道:“先找找看，如果推测不错，这里应该也有好东西。”“我找到了，这东西，我想都要。”“什么东西？”龙队下意识的问道。林天浩从地上捡起一颗干涸的棍子。这棍子只有乒乓球大小，黑不溜秋的，只看外表，似乎没什么大不了的。可林天浩却是知道，这东西，很牛掰。自由枯果（特殊）:药材。使用要求:无。效果:使用后可获得一百自由属性点。注:每人最多使用一百枚自由枯果。耐磨度:100。龙队看到自由枯果的属性以后，整个人都傻眼了。因为这里满地都是自由枯果，没有一千，也有八百。“雪帝大佬，这自由枯果对我们也有很大帮助，可不可以让一点给我们。”林天浩沉吟少许，最后说道:“先收集，确定有多少枚以后再看怎么分配。”说话的同时。林天浩走向了之前被击杀的树人旁边。之前击杀大头娃娃都掉落了东西。如今击杀这树人，没理由不掉落东西。果然。林天浩在那堆枯木中看到了一份卷轴。心树召唤卷轴:神级道具。使用要求:仅限雪帝。效果:召唤出心树帮助自己战斗。注:该道具为一次性使用道具，召唤出来的心树存在时间没有限制，被击杀则死亡。耐磨度:不可摧毁。林天浩有些惊讶，居然又是召唤卷轴，并且品阶又是神级。怪不得浩渺无极宫的神灵数量比其他圣地都多。原来在龙窟之中，除了得到其他财宝，最大的收获应该是这召唤卷轴。虽然林天浩还没有使用，可也能够判断出来。用这召唤卷轴召唤出来的存在，大概率都是神灵。收起召唤卷轴，林天浩开始拾取自由枯果。十五分钟后。三人终于拾取完了自由枯果，自由枯果的数量也计算出来。“一共一千两百三十六枚自由枯果，雪帝，我们对半分，你多拿三十六枚如何？”林天浩微皱眉头，沉声道:“我要八百枚。”说实话。他虽然乐意跟官方合作，可官方手底下的，也不一定都是好人。这些自由枯果肯定是要给顶尖高手使用的。官方手底下的顶尖高手，说实话，林天浩并不都相信。但是他手底下的不一样。不管是苟到万古，亦或者胖子，猴子，眼镜，再不济剑无双，小小剑这些人。林天浩都是有一定信任度的。至少。林天浩了解他们的前世，知道他们是可以信任的。所以。自由枯果林天浩是想要都要的，只是这龙窟毕竟是官方发现了。如果全部都要，多少是有些狮子大开口了。龙队沉吟着，他并没有立刻回答。显然。林天浩这样的要求，还是让他有些无法决断。“雪帝，先给你七百枚，这已经超过我权限了，剩下一百枚，我需要跟上面沟通，等我几分钟。”话落。龙队的人物就变成了灰色。林天浩知道，在这里无法直接联系游戏好友。龙队这是下线跟高层沟通去了。