第2158章 跻身前五！

第2158章 跻身前五！他接下来能做的是，要不对富豪排行榜上的富豪采取行动，让他们财富缩水，甚至直接猎杀都可以。第二就是想其他办法扩大自己的资产。就林天浩这段时间的发展来看，各行各业都是饱和状态，他想要杀出一条血路来，只能够依靠关系，人脉。哪怕他的千亿身家，也没多大用。身家千亿，他自己实际能够拿出来的现金不到百亿，能够用来投资的资金，就更少了。因此。就林天浩现在的体量，想要跟那些真正的富豪们掰手腕，还有些太稚嫩了一些。不过林天浩也不是完全没有机会。他毛利国少将这个身份，还是可以让他一些跟毛利国交好的国家那里获得一些资源扶持，让他的工作更好开展。林天浩也不是特别着急扩张版图，因此他还是按部就班的跟和毛利国交好的国家合作，进一步的提升自己的资产和影响力。没错。提升资产是目的，可要达到提升资产这个目的，影响力就变得至关重要。而在这个过程中，林天浩接触到了一个全新的生意！电诈！！这是在毛利国旁边的一个小国做生意的时候，一个合作伙伴跟林天浩提到的。电诈，看起来上不了台面，可实际上来钱之快，却是超过了大部分生意的。就一个小型电诈园区，一个月营收都能够上亿。最关键的是，这是现金，真金白银，比所谓的资产要更值钱。林天浩只是了解了这些电诈园区，就失去了兴趣。这种灰色产业，他不想弄。要不然。他直接去绑架世界首富不好吗？反正以他现在的实力，这方世界就没有谁能够逃得过林天浩的绑架。不过。电诈园区，实在可恨！！做为正义使者，他必须要将这些毒瘤连根拔起。然后……林天浩就一路横扫了十几个电诈园区。不可否认，这些电诈园区来钱是真快。林天浩横扫了十几个园区，收获了现金超过五百亿！！之前林天浩千亿资产的时候，一百亿的现金都没有，现在一口气有五百亿现金了，这倒是让林天浩有了一些其他的心思。不过……很快林天浩的其他心思也被压了下去。因为他发现。电诈园区似乎不止这个小国有，在这方世界，存在电诈园区的国家有好几个。既然这样，林天浩自然就是好人做到底的选择，每个国家的电诈园区他都是挨个清理。结果就是多出了两千五百亿资金！！“这，也算是为民除害了！！”林天浩觉得自己还是太漂亮了，这个举动，不知道要拯救多少无辜的家庭。当然。这两千五百亿林天浩也不可能退还给那些被诈骗的家伙。一个是联系不上，二一个也是觉得，他们的智商配不上相对应的财富，第三则是林天浩为民除害也需要本钱不是。比如现在。林天浩又有了新的目标，不对，是林天浩又准备替天行道，还这方世界一个朗朗乾坤。大du枭！！这个就比那些搞电诈的更可恨了，电诈是盯着别人的钱，可这些家伙，不仅仅是盯着别人的钱，还要谋害别人的命。事实证明。这些家伙同样非常有钱，林天浩锁定的第一个目标，就给林天浩带来了两百亿的现金。一个人哦！！“早知道是这样，我还做个屁的生意呀。”林天浩嘴角上扬，表面上的生意林天浩还是在继续扩张版图，背地里，林天浩还是在想着怎么替天行道！！有时候，做好事是真的会有巨额回报的。比如现在。林天浩拿下了一个女du枭，结果就是三百亿进账。真是不查不知道，一查吓一跳。现在林天浩手里的现金，说句不好听的，就是世界首富，应该都没有他的现金多。而当现金足够多的时候，做生意就变得朴实无华了。有钱，就意味着可以垄断，可以用钱收购对方，亦或者用钱搞垮对方。不管是哪一种，只要能够做到行业的垄断，那就能够赚大钱。而且。林天浩还在继续替天行道，资金可谓是源源不绝。相较于电诈园区，只有那么几个国家有。可最近林天浩对付的这些家伙，他们可是遍布这方世界的每一个角落，数量庞大。随便抓出来一个，那都是一笔不小的财富。在垄断的过程中，林天浩还是吃了些苦头，毕竟还是会有一些硬骨头跟林天浩对着烧钱，结果就是让林天浩不得不加大投入。可结果是好的。毕竟他现在是现金大牛，只要不是那些隐藏大拿出手，在现金这一块，林天浩还没有怕的。最关键的是。当第一步成功了，后面就是滚雪球了。因为完成一个行业的垄断以后，就会有资金回笼，这样就可以针对其他行业进行入侵。而且。林天浩还专门避开了那些有垄断法的国家。只要完成足够的积累，再进行最后的冲刺，就有可能让他冲上世界首富的宝座。经过三年的奋斗，林天浩手中的资产市值已经超过了一亿五千万，位列这方世界的富豪排行榜第五。这也是林天浩首次挤入前五行列。可到达这种程度以后，林天浩的发展反而被限制了。准确说。不是被限制了，而是财富增长的速度跟前面四位拉不开距离了。在前面的大垄断策略过后，林天浩能够做的就不是很多了。除非。他朝着那几个超级大国进军。可这并不是一件容易的事情，因为林天浩之前的垄断打法，那几个超级大国对林天浩的态度并不是太好。除此之外。就是这方世界的富豪榜前五百，基本上都来自于这几个大国。虽然林天浩也算是其中一个大国的公民，可他的做法太极端了。就算进去，那些大国明面上不针对他，可暗地里那些富豪财团们，是一定会针对他的，这是必然的事情。“撑死胆大的，饿死胆小的！！”林天浩直接把自己外贸分公司安插进了原身所在的国家，先从出口贸易开始！