第665章 雷蛟殿！

第665章 雷蛟殿！商定好时间后，林天浩送走了血蝇猿魔两人。他则是一步迈出，来到了龙窟这里。如果说血湖洞府有所图谋，那大概率就是此处龙窟。至于葬海墓。林天浩思来想去，还是觉得概率不大。只是。龙窟这里林天浩暂时也没有好的方法探索第二层，这才答应了跟血湖洞府的合作。至少。他可以通过这次合作，去跟血湖洞府建立关系，方便他以后去了解海底世界。龙窟有修德里·白芸等亡灵强者坐镇，正常情况下是不会有意外的。不过。为了以防万一，林天浩还是将沙侬神灵和沙虹神灵召唤了出来。“你们二人守护好龙窟入口，如果有修德里·白芸都挡不住的高手，第一时间告诉我。”“是，大人。”沙侬神灵恭敬一礼。处理好龙窟这里的事情以后，林天浩才开始安排这次进入葬海墓的人选。眼镜是肯定要带的，其次就是胖子和猴子以及林青青。只是。这人数加起来也才五人。林天浩还可以带五人。苏璃，苟到万古这些人也可以，但是林天浩想了想，还是放弃了。葬海墓十分特殊，对苟到万古和苏璃他们来说，这地方未必就是好去处。所以。林天浩决定就他们五人。有眼镜的存在，他也不需要太过担心进去出不来。不管血湖洞府有没有阴谋，他都可以立于不败之地。一夜悟道。林天浩在剑道上的道路又走出了一截，用不了多长时间，他就可以成就剑之法则第六层。到中午的时候。血蝇猿魔来了，跟在他身边的依旧是查云雷魔。除了他们两尊海妖，还有八尊九转钻石级的海妖。这个阵容，说强不强，说弱，也不算太弱。“雪帝，你们还有人呢？”查云雷魔一眼就看到林天浩一方只有五个人，不由得皱眉问道。林天浩淡淡一笑，说道:“就我们五个人。”查云雷魔面色微变。就连血蝇猿魔都皱了皱眉头。“雪帝，葬海墓中凶险无比，你们就五个人，还要分百分之七十，这是不是……有些不妥呀。”林天浩在准备只出五人的时候，就知道会有这样的局面。“五人？”“你们觉得你们吃亏了？可我一人，便抵得上千军万马。”查云雷魔嗤笑一声，“雪帝，话不能这么说，你再厉害，你们也确实只是五个人。”“是吗？”林天浩不置可否的笑了笑，然后他手一抬，身前出现大量亡灵。其中最差的都是七转。“我一人便相当于千军万马，要按照你说的，吃亏的应该是我们才对。”看到林天浩召唤出来的这一众亡灵高手。查云雷魔张了张嘴，一时之间竟然不知道应该说什么好了。还是血蝇猿魔在一旁解围。“九弟，你质疑谁都可以，怎么能够质疑雪帝呢？”“你见过谁能够像雪帝这样，带领一方圣地，杀的其他众圣地都抬不起头来？”话至此。血蝇猿魔话头一转，继续说道:“雪帝，我九弟不懂事，你大人不记小人过，不要跟他一般见识。”林天浩摆了摆手，说道:“行了，下墓吧。”眼镜迈步走出，取出了打开葬海墓的秘钥。血蝇猿魔看到眼镜手中的秘钥，眼中有一闪而过的惊诧。因为哪怕是今天，在来之前。血蝇猿魔都怀疑过，林天浩是否真的有打开葬海墓的秘钥。毕竟葬海墓的秘钥太稀缺了，他们血湖洞府寻找这么长时间才找到一枚，没有理由雪帝手中也有。不过。血蝇猿魔也仅仅只是有了一瞬间的惊诧，他也取出了打开葬海墓的秘钥。大地裂开一条口子，一道深蓝色的光门出现。眼镜手持秘钥站在光门之前。“走吧。”眼镜让胖子和林青青几人先下去，他和林天浩最后进去。血蝇猿魔和查云雷魔等十人也是陆陆续续进入了葬海墓中。下到葬海墓以后。林天浩才看向血蝇猿魔，“血蝇猿魔，我现在已经下了葬海墓了，你是不是应该跟我说句实话了。”“实话？”血蝇猿魔愣了愣，“雪帝，你莫非是觉得我在骗你什么？”林天浩认真的看着血蝇猿魔，“你费那么大劲，让我跟你一起进入葬海墓，要说没有图谋，我会信？”血蝇猿魔意味深长的看着林天浩，说道:“雪帝，你既然猜测到我们有所图谋，为什么还要跟我们下这葬海墓。”“你就那么有自信，自己留在外面的后手能够挡得住可能遇到的麻烦。”林天浩眸光微眯，眼底寒芒一闪而过。“这么说我的猜测没错，你的确是有所图谋。”查云雷魔想要说什么，可却被血蝇猿魔抬手打断了。“雪帝，我们的确是有所图谋，可我们所图谋的，就是这葬海墓，我们答应了跟你三七分账，就会遵守诺言。”“只是……”血蝇猿魔略微迟疑，还是继续说道:“只是，我知道有人看上了这琼煌岛的那个龙窟，也知道雪帝你在琼煌岛，更清楚雪帝你身边有不止一位神灵。”“所以，他们准备等你进入葬海墓以后再对那龙窟下手。”闻言。林天浩笑了，跟他预料的有些不太一样。他原本以为这都是血湖洞府的人在布局，目的就是引他入葬海墓，再去图谋龙窟。“他们是谁？”林天浩问道。血蝇猿魔沉吟少许，才缓缓说道:“他们是雷蛟殿。”“不仅如此，我还知道，他们已经知道怎么速通那个龙窟的第一层，只要他们能够进入龙窟，就可以速通第一层，再回归海底。”“届时，即便是雪帝你，也很难对付他们。”林天浩不禁拍手叫好，胖子在一旁吐槽道:“你们这些海妖的心眼也太坏了吧，不过你们可能不知道，之前算计过我们浩哥的人，现在坟头草都一米多高了。”血蝇猿魔苦笑一声，对林天浩拱了拱手。“雪帝，我们血湖洞府无意与你凡殿为敌，但是雷蛟殿的压力，我们也要顾虑一二。”“这次葬海墓之行，我们可以只拿两层好处，剩下一层，算是我们的歉意。”