第543章 七种能力！

第543章 七种能力！虽说这技能看上去有些鸡肋，毕竟战斗之时，只要不看对方的眼睛不就可以了吗？但是只有林天浩才知道，这星河眼十分变态。因为战斗之时，大部分人都是通过对方的眼睛来判断对方的进攻节奏和接下来可能用的手段。而且。眼睛是会让人下意识去看的。尤其是战斗之时，大部分人都会下意识去看对方的眼睛。尤其是在出其不意之下，这手段的成功率能够得到极大的提升。不管怎样，这都是一个难得的团控技能。接下来就是四大圣地被击杀的三尊神灵给林天浩的带来的提升了。不仅如此。还有之前被击杀的元风，元火两尊神灵。一共就是五尊神灵。元风神灵:【风之壁垒:朝着一个方向释放出一面风墙，在两秒内阻挡从该方向过来的所有攻击。注:神灵级攻击无法阻挡。】林天浩眼前一亮，这又是一个绝佳的保命技能。元火神灵:【本源灼烧:你的攻击和技能，都会对目标单位造成其千分之一最大生命值的真实伤害。】林天浩呼吸都有几分急促，这技能，有些变态呀。根据目标单位的最大生命值打伤害。如果目标单位是一千生命值，那这个效果只能够打出一点伤害。但是如果目标单位的生命值是一千亿呢？那这个技能就可以打出一亿的伤害。林天浩的普攻本身就是真伤，再加上这个效果，林天浩完全就是遇强则强。无视生命值上限，直接造成稳定的百分比输出。之前林天浩也考虑过，自己作为血牛，以后如果面对百分比的伤害，是否会有些扛不住。不过现在看来，他有些想多了。因为这本源灼烧来自于一尊神灵，其灼烧的伤害也才只有千分之一。就算其他人幸运至极，真的拥有了这种手段，其百分比也高不到什么地方去。至少。就这千分之一的百分比，对林天浩的影响微乎其微。元水神灵:【凝水分身:你可以利用水元素制造出一尊分身，该分身拥有你的百分之五十的属性，可长时间存在，直到血条清空，才会消失。】林天浩有些诧异，这凝水分身看上去跟一气化三清有异曲同工之妙。可却也不尽然。一气化三清所获得的副职业熟练度，能够反馈给林天浩。而这凝水分身，比一气化三清强在可以战斗，弱则是不具备林天浩的所有特性。这才是最大的差距。不过凝水分身也十分不错了，林天浩可以利用凝水分身跑图。一气化三清跑图太危险了，他们不能战斗，稍不注意就可能挂掉。这也是为什么林天浩会选择让他们打造生命宝珠的原因。提升副职业熟练度的同时，能够增强玩家的属性。生命宝珠提升的十万生命值，对林天浩，胖子等人都有些不值一提。可大部分普通玩家，哪怕是那些一两百级的普通玩家，生命值有个五十万都算不错的了。这还得是战士一类职业才可能，如果是脆皮职业，有个一二十万生命值就不错了。因此。生命宝珠的作用是毋庸置疑的。接下来是第四尊神灵。鬼草之神:【绝对虚弱:你对一个目标单位释放，会让目标单位的攻击速度，移动速度下降百分之五十，该效果绝对成立，神灵亦无法免疫，不过对神灵的效果只有百分之二十。】林天浩眼前一亮，这效果不错。不过他记得眼镜似乎也有一个类似的技能。当时在星辰王国的国战之中，他还没有加眼镜的好友，因此眼镜对他用过该技能。只是眼镜的技能很明显跟他的技能不一样。因为眼镜的那个技能是诅咒，林天浩的这个并不是。还剩下最后一个弑神者印记的技能，林天浩已经不太抱希望了。这次他剥夺到的技能虽然都还不错，可相对于神灵手段而言，则是有些一般了。不过这也算是在林天浩的预料之中了。毕竟这次能够被率先击杀的这几尊神灵，本身就是比较拉胯的了。想要从这些本身就比较拉胯的神灵身上获得一些比较强大的技能，那还是十分困难的。血月之神:【血月之下:你在月亮之下，你的伤害会获得增幅，根据月亮的阴晴圆缺，所获得的增幅不同，最高可增幅百分之百。】林天浩眼眸微眯，这个技能，还是被动技能，看上去还不错。不过也就那样了。五尊神灵，弑神者印记获得了五大效果。对林天浩的实力都有增幅。可相比于林天浩这次的损失，这个程度的增幅还是有些不值一提。这次他的底牌出了不少，尤其是封神榜，算是彻底暴露了，以后想要去奴役神灵，会更加困难。不过也并不都是坏消息。亡灵之神先倒下，林天浩后续击杀了牧云黎家族的两尊神灵，算是帮亡灵之神回了一口血。就在林天浩查看奖励的时候。欧阳纹龙快步走来，他对林天浩恭敬一礼。“殿主，道门的一念观，佛门的镇龙宝刹都来人了，他们想要见您。”林天浩微皱眉头，这次能够全身而退，一念神灵也算是出力了。至于镇龙宝刹，林天浩只知道普陀天龙是在镇龙宝刹，并且有机会继承镇龙宝刹，成为镇龙宝刹新的圣地之主。说实话。林天浩是有要扶持其他圣地的想法，尤其是，让冒险者成为圣地之主。这对于日后大灾变降临，可是有非凡的作用。“好，我去见一见他们。”林天浩猜测到了他们此行的目的。估计不只是自己的凡殿，浩渺大陆上，其他几大圣地，估计都有客人上门。尤其是跟林天浩拼了的四大圣地。这次四大圣地，一共损失了二十二尊神灵。其中还有六尊神灵被林天浩所杀，再加上牧云黎家族的两尊，那就是二十四尊。林天浩手底下也倒下了好几尊神灵。这估计是神战过后，浩渺大陆上，百年难得一遇的众神倒下的大事件。这种难得的机会出现，免不得会有一些别有用心之人准备出来坐收渔翁之利。