第1884章 送萝蔓上封神榜！

第1884章 送萝蔓上封神榜！艾伦斯·萝蔓看到周围对她出手的一众高手，脸色变得十分难看。“怎么会……”“银河世界什么时候出现了这么多顶尖凡人了。”艾伦斯·萝蔓都有些不敢相信自己的眼睛了。此时。天穹之上。雷云翻滚。艾伦斯·萝蔓跟林天浩交手也不是第一次了。在看到天穹之上的雷云之时，艾伦斯·萝蔓就知道，林天浩又动用了那诡谲强大的雷霆之力。之前枯月被击杀，有很大一个原因，就是因为这轮回之力。尤其是。如果她被击杀，是否还有活命的机会。之前林天浩阻止了枯月复活，对艾伦斯·萝蔓的打击可是有些大的。不过后来艾伦斯·萝蔓和阿来特星系的几个高手讨论过。林天浩那能够让人死亡以后且无法复活的收获，应该是某种了不得的技能。这种层次的技能，使用的代价应该不低，且冷却时间也不会太短。可尽管如此。艾伦斯·萝蔓也不敢赌。到达她这个境界，已经是极为不容易了。如果她愿意，甚至可以在短时间内把境界提升到伪圣巅峰。如果运气好，有一点点机缘加持，直接步入圣人之境都可以。她的底蕴是完全足够的，只是因为某些特殊的原因，这才让她一直没有提升自己的境界。她天赋好，品阶高，是绝不愿意死在这里的。“不玩了！！”艾伦斯·萝蔓大手一挥，当即就想要动用空间本源之力离开此处。见此一幕。林天浩瞬间释放了绝对立场。绝对立场连圣人都能够阻挡，就算这艾伦斯·萝蔓有些本事，想要离开绝对立场所笼罩的空间，那也不是一件容易的事情。“绝对虚弱！！”林天浩又是一个绝对系技能施展而出，艾伦斯·萝蔓是一定要死的。艾伦斯·萝蔓明显有些慌了。绝对立场有些太过霸道，如果只是面对林天浩一人，她也不怕。以她的空间本源之力，要打破绝对立场的力量，也并不是完全没可能。可是周围围攻她的几人，都太强了。虽然个体战斗力，跟她比起来，还是有些差距的。可联手起来，还是让她难以对抗。最关键的。也是最严重的问题，还是林天浩的天道神雷。天道神雷太霸道了！！“绝对迟缓！！”在绝对虚弱过后，林天浩又继续释放了一个绝对类技能。艾伦斯·萝蔓越来越惊恐了。因为她发现，她逃无可逃，在这围攻之下她已经是必死之局。“轰轰轰——”伴随着一道道雷霆落下，艾伦斯·萝蔓的血条终于被清空。“不——”艾伦斯·萝蔓绝望的咆哮了一声。而林天浩在艾伦斯·萝蔓死亡的一瞬间就动用了他的封神榜。没办法。轮回不渡还没有冷却好。一个月的冷却时间，还是有些太久了。可只要在艾伦斯·萝蔓被击杀的一瞬间，将艾伦斯·萝蔓送上封神榜，那就算没有轮回不渡，也是无妨的。“嗡——”就在林天浩动用封神榜以后，封神榜竟然开始微微颤抖起来。林天浩轻挑眉头。这应该是艾伦斯·萝蔓在疯狂反抗。“叮，恭喜你，成功击杀艾伦斯·萝蔓，奖励自由属性点+100000，奖励本职业皇级套装+1，奖励本职业神通+3。”“叮，恭喜你，成功击杀艾伦斯·萝蔓，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀艾伦斯·萝蔓，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……全服通告响彻云霄。此时此刻。蓝星510号空间裂隙上空，一场战斗还在持续。“我说过，你本体不来，打不过我的。”浑身笼罩在玄妙法则之中的盘古大神淡漠开口。在他的前方，是有些狼狈的露琳渡·府魔。露琳渡·府魔面色有些阴沉。“好，好，真是好样的，这么玩是吧！！”另外一边。那鸟人也被打的遍体鳞伤，再打下去，恐怕会有性命之忧。天穹之上。那中年人看着下方两人，眼神中带着刺骨的寒意。“盘古大神，魔祖罗睺！！”“哈哈哈，好，真好，真是太好了！！”中年人笑声之中带着凛冽寒意。“说好的只允许凡人出手，都会玩呀。”“撤！！”中年人大手一挥，狂风卷起，天地变色。还想要追击的盘古大神和眼镜两人被硬生生辞退。盘古大神看向那中年人，眼眸之中多了几分凝重之色。“他……也是凡人吗？”“应该是。”眼镜淡淡开口，“如果不是，也不能出现在这里不是。”“他的力量，比当初我们那个时代所谓的极致凡人，还要强。”眼镜轻轻点头，说道：“哪有什么极致凡人，只是看世界能否承载下自己的力量。”盘古大神深吸口气，没有多言。这一次他们守下来了，可那中年人的反应，却是让盘古大神意识到，后面的事情，恐怕不会那么容易了。……诸神黄昏内。封神榜颤抖的幅度在不断降低。终于。在片刻过后，封神榜停止的颤抖。林天浩立刻打开封神榜，在封神榜上，艾伦斯·萝蔓赫然在列！！成了！！林天浩脸上露出了激动之色。虽然花费了些许时间，可他总算是将艾伦斯·萝蔓送上了封神榜。林天浩并没有在这里召唤出艾伦斯·萝蔓。这张牌如果用的好，那还是非常有用的。如此想着。林天浩先是回到凡殿，然后进入太古黑塔以后，这才将艾伦斯·萝蔓召唤了出来。艾伦斯·萝蔓出来以后，有些茫然的看向四周。随后。她的目光落在了林天浩身上。在看到林天浩的一瞬间，她的眼神是挣扎的，然后是复杂的……最后……是一丝妥协。看到艾伦斯·萝蔓眼神上的变化，林天浩几乎可以肯定，这封神榜对她的效果，是没有对银河世界本土强者的效果好的。“见过大人。”艾伦斯·萝蔓朝着林天浩躬身一礼。见此一幕。林天浩脸上方才露出了一抹浅浅的笑容，“艾伦斯萝蔓，你一直想要杀我，现在这个结局，感受如何？”