第1948章 围杀魅王！

第1948章 围杀魅王！林天浩叹了口气，他的神识范围大不假，可还不足以覆盖山海帝国。而且。他的神识只要覆盖出去，修墨墟·魅王必然会有所警觉。除非……他在灵魂本源法则上有比较高的造诣，才有可能做到神识笼罩修墨墟·魅王，而不被其发现。问题是。林天浩就算现在就领悟灵魂本源法则，想要在短时间内有比较高的成就，也不是一件容易的事情。可偏偏这是没有办法的事情，他必须要把修墨墟·魅王找出来。林天浩神识覆盖出去，没有任何意外，他完全找不到修墨墟·魅王的踪迹。时间在一点点推移，林天浩始终找不到修墨墟·魅王的踪迹。“长青，继续推演。”林天浩召唤出了谷梨木·长青，眼下的这种情况，只能让谷梨木·长青推演了。玄武算天甲之上再次奔涌出浓郁的厄运之力，谷梨木·长青苦着脸说道：“大人，还是老样子，浩渺大陆。”林天浩微皱眉头，“那推演最近变成魅奴的人。”直接推演修墨墟·魅王的位置做不到，那就换一个思维。“有结果了，我把名单给你。”“推演名单上这些人的位置。”林天浩觉得，不推演修墨墟·魅王，他同样可以从其他方向推演出修墨墟·魅王所在的位置。根据谷梨木·长青推演出来的这些地方，林天浩开始针对性的去寻找修墨墟·魅王。林天浩带着几个九转冒险者在身边，让他们用精神力寻找。修墨墟·魅王对于九转冒险者不会有太高的警惕性，这样也就容易暴露出来。可让林天浩失望的是，他用这种方法还是无法锁定修墨墟·魅王的位置。似乎在上次暴露以后，修墨墟·魅王就隐藏起来。“换位置了。”谷梨木·长青还在用玄武算天甲推算最新诞生的魅奴，同时还在推算他们的位置。刚刚推算出来的最新魅奴的名字和位置都变了。位置出现在了西域的边缘地带。那个位置也属于浩渺大陆，只是距离山海帝国还是有些距离。这修墨墟·魅王也算警惕，知道自己可能暴露了，便直接跑那么远的地方去。林天浩一路追过去，这一次，他带在身边的两个九转冒险者终于是锁定了修墨墟·魅王的位置。对于这寻常九转冒险者的神识，修墨墟·魅王丝毫不惧，并没有立刻逃走，似乎还打算像之前一样出手。可林天浩又怎么可能给他机会。一步迈出。林天浩便截断了修墨墟·魅王的退路。林天浩手底下的一尊尊高手出现，将修墨墟·魅王包围其中。“雪帝，倒是低估你了。”修墨墟·魅王神情有些凝重。林天浩不置可否的笑了笑，说道：“所以，你是准备好迎接死亡了吗？”听到林天浩这话，修墨墟·魅王冷笑一声。“迎接死亡？”“雪帝，你未免也太看得起你自己了吧。”“九眼金蟾！！”林天浩还是老样子，直接让九眼金蟾动用第九眼祭命之力。修墨墟·魅王面色一沉，她抬手一翻，掌心之中出现了一个黑匣子。她双手掐诀，黑匣子快速展开，与此同时，天空，大地，乃至于四周，似乎都被一个巨大的黑匣子笼罩住了。林天浩身体化作闪电，在黑匣子彻底罩下来的时候冲了出去。修墨墟·魅王眼中凶光一闪而过，手中飞出三个龟甲，这龟甲之上铭刻有玄妙符文。这些古老玄妙的符文一个个亮起，林天浩瞬间感觉这方天地的大道都被隔断开。无道？林天浩现在已经不为所动，无道能够限制他，可却不够。“雪帝，我知道你掌握了空间本源法则，可空间大道已经被斩断，没有本源之力，你如何留得住我？”话落。修墨墟·魅王开始快速撤走。可她才刚刚后撤，动作却变得极为迟缓。林天浩快步冲了上去，他的时间本源法则如今已经到达第四层。虽然跟空间本源法则比，层次是不够的，可要打破修墨墟·魅王的无道封锁，却并非难事。感受到自己周身波动的本源之力，修墨墟·魅王瞳孔放大。“这是……”“时间本源之力！！”林天浩要是用出第二种本源之力，修墨墟·魅王其实也不会那么惊讶。关键是。林天浩用出的第二种本源之力是时间！！时间为尊，空间为王。命运不出，因果称皇。这话可不是说着玩的。大道三千，小道亿万，可时间，空间，命运，因果这些都是绝对顶尖的大道。林天浩已经掌握了空间本源法则，这已经很厉害了。看看艾伦斯·萝蔓就能知道。“答对了，奖励你，现在就死！”林天浩咧嘴一笑，邪剑仙形态开启，引动天雷地火朝着修墨墟·魅王杀去。就在此时。林天浩的消息响起。“雪帝大佬，出大事了，看到速来，前线顶不住了。”林天浩在看到这消息的时候，不禁面色一沉。“看样子，他们已经开始行动了，来呀，来杀我呀。”修墨墟·魅王挑衅的看向林天浩，随后他手中多出来一个魔方。对于这样的魔方，林天浩并不陌生。只是。修墨墟·魅王拿出魔方并不是对林天浩用的，她自己钻入了魔方之中。天雷地火落下，击碎了魔方。然而。这个魔方才刚刚被击碎，出现在林天浩面前的是一个全新的魔方。“套娃？”林天浩再次击碎魔方，跟他想的一样，修墨墟·魅王的确在套娃，一层接一层的魔方，接连不断。“轰轰轰——”林天浩疯狂攻击，新的魔方出现就被击碎。“大人，有些不对。”黑暗天使的声音响起。林天浩眸光微凝，看向四周，眼神中有些许寒芒。林天浩冷静了下来，这魔方虽然阿来特星系那位神秘的机械师能够批量制作，可也是相当珍贵的东西，不可能一下子消耗这么多。他在不知不觉间中了修墨墟·魅王的幻术，陷入了幻境之中。“给我破！！”林天浩低喝一声，灵魂本源法则催动，冲击着自己的精神识海。……PS：汇报一下，一个坏消息，一个好消息。坏消息是因为动漫改编遥遥无期，看完结后有没有机会吧。好消息是开始弄动态漫了，质量跟动漫是没法比的，要求不高的读者可以将就看看。至于动态漫什么时候上，猩猩也不造……