第1098章 直面大帝，战斗开启！

第1098章 直面大帝，战斗开启！林天浩皱了皱眉头，要是这样，那倒是真的有些麻烦了。尤其是这些青牙鬼煞里面，还有一尊是大帝之境的强者。大帝之境的强者都无法从这里出去，他能出去吗？“你们是什么时候发现出不去的？”林天浩问。这星耀级的青牙鬼煞笑了笑，说道:“从这些灰雾笼罩古神秘境开始，我们就走不出去了。”“不仅仅是我们，我们大罗城的凡人有很多，他们也一样。”“我们走不出去，但是声音却可以传递出去。”林天浩意味深长的看了一眼这星耀级的青牙鬼煞。“我觉得你在撒谎。”星耀级的青牙鬼煞摊了摊手，“我没有必要骗你，你要是不信，杀了我就可以了。”林天浩死死的盯着这星耀级的青牙鬼煞。五层楼，每一层楼的青牙鬼煞本源气息都一模一样，且品阶都正好高了一个。这怎么看都有些不太科学。有时候，过分的巧合，就一定是有问题的。“你在这里多长时间了？”林天浩问。青牙鬼煞略微思索，方才缓缓说道:“有些记不清了，不知道是五千年，还是五千五百年了。”“我也算是这神符楼的元老了。”林天浩轻笑一声，青牙鬼煞这回答，几乎可以肯定这青牙鬼煞是有问题的。因为那个时候的神符楼，压根就没有青牙鬼煞这东西。尼德栗芙曾经来古神秘境的时候，可没有五千年那么久。“你骗人！！”“那个时候，神符楼压根就没有青牙鬼煞。”“这神符楼的规则，就是你，对吗？”“每一层楼的青牙鬼煞，虽然品阶都得到提升了，可本源气息跟你都是一模一样的。”“你不惧怕被击杀，那是因为你身上有规则之力加持，就像这五层楼，就是一个小型的轮回。”这星耀级的青牙鬼煞摇了摇头，笑道:“小兄弟，你这想象力有些丰富了，至于你说的五千年前我没有在这里，那也是无稽之谈。”“我一直都在！！”闻听此言。林天浩不置可否的笑了笑，说道:“无所谓，杀了你，我再去杀了那位大帝之境的青牙鬼煞，自然会有答案。”这星耀级的青牙鬼煞微皱眉头，说道:“可我还不想死。”林天浩挑了挑眉头，说道:“不想死，那就跟我打一架，我看看，你是不是真的不想死！！”“咻咻咻——”林天浩毫不犹豫的出手羽箭划破长空，精准的命中了这星耀级的青牙鬼煞。这星耀级的青牙鬼煞虽然已经施展了位移技能。可在林天浩的天罚锁头之下，寻常的唯一手段，可是没用的。然而。羽箭之中的击杀提示并没有传来，那星耀级的青牙鬼煞没有死！！“果然，你有问题！！”“他没有问题。”林天浩话音刚落，又一只青牙鬼煞出现。是五楼的那一只！！大帝之境的青牙鬼煞。“大人，你的羽箭，在命中那星耀级的青牙鬼煞前的一瞬间被击碎了。”黑天傲真十分凝重的说道。林天浩面色微变，这就是大帝之境的强者吗？“小兄弟，他既然不想死，你又何苦非要杀他呢？”“在古神秘境现在的这个大环境下，还想要活着的人已经没有多少了。”“另外几位自己不想活了，你杀他们，我没有出手，可他还想要活，算了吧！”林天浩眼眸微眯，刚刚这大帝之境的青牙鬼煞表现出来的战斗力有些太强了。可他的伤害转移已经锁定那白发老头儿了。现在是无法锁定这只大帝之境的青牙鬼煞的。“我不信任你们，除非，你们愿意加入我的势力，归顺于我。”闻听此言。这大帝之境的青牙鬼煞摇了摇头，说道:“小兄弟，做人不要这么霸道的，你被落在神符楼出不去，我们同样是被困在这里出不去，大家也算是同病相怜，何必苦苦相逼呢？”林天浩轻哼一声，“正所谓，非我族类，其心必异。”“你们都不是银河世界的生灵，我有理由怀疑，这里的事情，是你们搞的鬼。”“我就一句，加入我的势力，归顺于我，我们一起想办法离开这里！！”林天浩在下套了！！有加入凡殿，必定效忠于他的词条在，只要这两只青牙鬼煞能够加入他的势力，那剩下的事情就要好处理的多了。大帝之境的青牙鬼煞盯着林天浩，说道:“我们本就可以一起想办法，就算说加入你的势力，那也只不过是口头承诺。”“这没有实质性的用处，不如我们合作，一起想办法。”林天浩轻挑眉头，“合作？”“不不不，我们谈不上合作，毕竟你们都已经被困在这里这么多年了。”“在我看来，要不是你们实力不够，要不就是，你们自己就有问题！”话至此。林天浩略微停顿了一下，方才继续说道:“可你是大帝之境的强者，实力不够的概率很低很低，因此，我宁愿相信，这出不去，是你们在搞鬼。”这大帝之境的青牙鬼煞摇了摇头，说道:“你要是这样认为，那我只能说，你想错了，大错特错。”“古神秘境那么多神帝说陨落就陨落，我虽然也是大帝之境，可却只是凡人中的大帝，和神帝比起来，那还是天差地别的。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“这就是问题所在，我不信任你们，所以，你们要不归顺于我，要不，我解决你们。”闻听此言。这大帝之境的青牙鬼煞皱了皱眉头，叹息道:“既如此，那你就动手吧，能有人陪我打架，这也不是什么奇怪的事情。”林天浩神情严肃，面对这大帝之境的青牙鬼煞，他没有胜算，一丁点胜算都没有。可即便是没有胜算，他也必须要打。念及至此。林天浩祭出了修罗神剑。刚刚天罚锁头已经尝试过了，并不能够威胁到这大帝之境的青牙鬼煞。因此。林天浩只能够把希望寄托于邪剑仙形态之上。虽然邪剑仙形态下的伤害数值不如天罚之手，可攻击层次，却是比天罚之手还要高的。“咻咻咻——”