第464章 奥鲁圣地的第二尊神灵！

第464章 奥鲁圣地的第二尊神灵！林天浩收起昆仑镜，手中出现了新手长弓。“我要杀你可能很难，但是你们城中的这些九转，却绝非难事。”话音落下。林天浩开启天罚，弯弓搭箭，羽箭出手。在天罚状态下，林天浩的羽箭是必定命中的。他只需要让海神波塞冬护住自己，天然的他就已经立于不败之地。奥鲁弗德兰手指一点，试图去阻挡林天浩的羽箭。可奥鲁弗德兰的力量却是从林天浩的羽箭之上直接穿透而过，并没有拦截下林天浩的羽箭。然后。两根羽箭精准的命中了奥鲁弗德兰。-494万！！-494万！！两个巨大的伤害数字从奥鲁弗德兰头顶冒了出来。这样的伤害数值并没有让奥鲁弗德兰觉得有什么。可林天浩这羽箭之上带着的，不可阻挡的特性，却是让他觉得有些麻烦。身为高品阶神灵，奥鲁弗德兰掉的生命值很快就恢复过来。而林天浩的羽箭也已经接踵而至。三箭，五箭，十箭！奥鲁弗德兰没有叫停，林天浩自然是不会停手的。万一触发死亡轮回呢？虽然面对一尊高品阶神灵，触发死亡轮回的概率会非常非常低。“雪帝，你的攻击是有些门道，可就这样，还不足以跟我对抗。”奥鲁弗德兰开口了，他的语气似乎没有带有哪怕一丝一毫的情绪，平静的让人觉得不可思议。林天浩认真的点点头，“你说的没错，我的确杀不了你，可你这信仰之地的其他人呢？”“不可阻挡的羽箭，的确是厉害，伤害也马马虎虎，可你始终才五十级，再厉害，能够跟我抗衡吗？”林天浩微微一笑，“如果没有诸神黄昏的限制，我可能真的无计可施。”“但是，正因为诸神黄昏的限制，你跟海神波塞冬能够动用的力量是一样的，超出那个力量限制，你会被雷罚。”奥鲁弗德兰脸上露出一抹怪异的笑容。“你说的没错，只不过，你除了有波塞冬，还有其他神灵吗？”伴随着奥鲁弗德兰的声音落下，一个身材瘦小的男人迈步走出。他一出现，整个人就散发出了一股强横到让林天浩觉得不可思议的力量。“如果我让他跟海神波塞冬一换一，你还有什么底牌跟我抗衡吗？”奥鲁弗德兰的口吻中带着几分戏谑，就仿佛是猫戏老鼠一般的看着林天浩。“看样子，这次真要拼个山穷水尽了啊。”林天浩淡淡开口，“你难道就没有发现，在我进来的时候，弗德兰城中有一尊神灵已经闹起来了。”奥鲁弗德兰轻合双眸，似乎是在探查。少许后，他才缓缓睁开双眸，眼底之中杀意迸发。“外系神灵？”“真是没有想到，你居然跟外系神灵有合作，既是如此，那我就更加留不得你了。”林天浩并不奇怪奥鲁弗德兰的态度，毕竟克系和东西方都属于银河文明的神明体系。但是黑心龙，属于银河之外的文明了。“合作？”林天浩摇了摇头，“奴役一尊外系神灵也算合作的话？那我目前合作的神灵还真不少。”“奴役？！”奥鲁弗德兰面色微变，神情之中带着几分质疑。“不然你以为为什么他一尊神灵会帮我？”奥鲁弗德兰摆了摆手，“不重要了，你跟外系神灵走在一起，那就说明，你已有取死之道。”话音落下。奥鲁弗德兰身形一动，下一瞬间就已经出现在了林天浩身边。海神波塞冬毫不犹豫的出现，替林天浩挡住了奥鲁弗德兰。奥鲁弗德兰微皱眉头，怒道:“波塞冬，身为银河系神灵，你竟会帮这个吃里扒外的家伙。”海神波塞冬摇了摇头，“我家大人可并没有吃里扒外，他前不久才灭了一个阿来特星系的家族，而外面那尊神灵，就是那个家族的，如今被我家大人所收服。”奥鲁弗德兰看到海神波塞冬现身解释，身形一动，重新回到了原本的位置。“这么说，这小子真能奴役神灵？”这话问的十分微妙，在奥鲁弗德兰身边瘦小男子也警惕的看向了林天浩。如果林天浩当真能够奴役神灵，那么作为神灵的他们，就必然需要考虑做一些事情了。海神波塞冬自然是能够看出奥鲁弗德兰心中的想法，他淡淡开口:“弗德兰，我劝你还是不要动那些歪心思。”“在诸神黄昏，能够奴役神灵，你难道就没想过为什么吗？”海神波塞冬这话并没有正面回答奥鲁弗德兰，可却是让奥鲁弗德兰沉默了。是呀。为什么？一个五十级的冒险者能够奴役神灵？这本身就是匪夷所思的事情。忽然。奥鲁弗德兰似乎是想到了什么，脸上露出了难以置信的神情。因为他心中有了一个大胆且疯狂的猜测。最终。他还是没有把自己的猜测问出口，只是再看林天浩的眼神，已经是发生了微妙的变化。“雪帝，看来我需要重新跟你聊聊，至少，要把你放在跟我同等的高度去聊一聊了。”林天浩没有意外奥鲁弗德兰的态度，因为他也知道奥鲁弗德兰心中的猜想是什么。能够奴役神灵，关键是才五十级就在奴役神灵了。这要是说他没点背景，估计都没人相信。“聊什么呢？”林天浩笑吟吟的看着奥鲁弗德兰，“其实从一开始来这里的时候，我是想过要奴役你的。”“可在看到你以后，我才意识到，我的想法有些疯狂了。”奥鲁弗德兰摆了摆手，“疯狂吗？我看你倒是蛮期待的。”话至此。奥鲁弗德兰摆了摆手，认真说道:“我可以帮你复苏山海帝国，但是诸神黄昏的规则我不能违背。”“你还是想要女人？”林天浩问。奥鲁弗德兰点点头，“是的。”“这不就聊回了之前的话题吗？不知道你拿女人来做什么，我是不可能给你女人的。”林天浩的态度依旧不变。奥鲁弗德兰叹了口气，“我知道你心里的担心，既然你想要知道，那我便带你去看一看吧。”