第373章 神灵传承者！

第373章 神灵传承者！黑山之主咧嘴一笑，“开个玩笑，不要这么激动的吗。”“咻！”林天浩的羽箭却是已经出手了。大祭司见状，不由得微皱眉头，他抬手一点，一道庚金之气飞出，试图拦截林天浩的羽箭。这想法是不错的，可他却是失败了。林天浩羽箭能够打出四百万+的伤害，如果是暴击，那是能打出八百万的恐怖伤害的。黑山大祭司这攻击虽然是阻挡，可却并不是全力以赴，自是不可能挡住林天浩的这根羽箭。黑山之主只是一个小走位，便是避开了林天浩这一箭。“雪帝，火气不要这么大的，我们古朝隶属于东方，我们也算同根同源。”黑山之主似乎真的没有要打架的意思。“你是冒险者，我是npc，按照逻辑，我们是合作关系，你得到我的认可，我给你任务。”林天浩摇了摇头，“我之前就已经说过，六皇子给了我一个无法拒绝的好处。”黑山之主微皱眉头，“六皇子能够给你的，我未必就不能给你。”“超神级隐藏职业转职祭坛。”林天浩直言不讳的说道。闻听这话。黑山之主愣了一下，“野心不小，居然想要转职超神级隐藏职业，那你就更不能杀我了。”“理由。”林天浩言简意赅的问道。“因为催动超神级隐藏职业转职祭坛需要三样东西，我们脚下的黑山就是其中之一。”“而这黑山，只有我能够催动。”“我凭什么相信你？”林天浩再问，他可不认为黑山之主说的是真的。“这个我没有骗你的必要，你自己应该也可以去查证，我不会跑，你要杀我可以以后再来。”黑山之主一边说着，又从桌子上抓起一根鸡腿，不急不缓的说道:“其实我跟六皇子并没有利益冲突，是他那人做事情太谨小慎微，满脑子的阴谋论。”林天浩并不会相信黑山之主的一面之词。“那你跟我讲一讲这黑山的事情，讲了我马上走。”黑山之主微笑点头，“传说在很久很久之前，天地之间只有两尊生命体。”“其中一尊生命体觉得太无聊，所以把自己的法则创造出了新的生命体。”“而这黑山，就是当初他雕刻新的生命体之时掉落出来的一块碎石。”林天浩皱了皱眉头，秘境任务没有把这个当做成了新的事件。显然是因为这个事件跟道之源神雕刻三千神魔是重叠的。“关于道之源神的事情，你知道多少？”林天浩开门见山的问。黑山之主和黑山大祭司都是瞳孔骤然一缩，用见了鬼的表情看着林天浩。随后似乎是想到了什么，两人的表情稍微松弛。黑山之主啃了一口鸡腿，笑意吟吟的说道:“那位存在的事情我们还是不要讨论了，别一不小心被抹杀了都不知道怎么回事。”“而且黑山的事情我跟你说了，你是不是应该走了？”黑山之主催促道。林天浩摆了摆手，迈步离开。他没有用昆仑镜。因为他知道，用了也不行，就没必要丢人现眼了。这里的规则是有问题的，昆仑镜是借助空间规则在运转，但是这里的空间规则海神波塞冬他们都感知不到。从黑山出来，黑山大祭司加快了步伐，来到了林天浩身旁。“雪帝，古朝的水很深，不要被迷惑了。”林天浩看了一眼黑山大祭司，“任何有利益的地方，都会变得水深，这是不可避免的事情。”“跟你想的不一样，古朝中，可不一定都是人，正如你刚刚问山主大人的第二个问题，其实还有一些人想要知道。”林天浩微微一怔，他问了什么？关于道之源神的事情？“你们可能还没有感觉，但是我们生活在这里，是比较接近那位伟大存在的人。”“我们隐约有所猜测，有一股非常强大，神秘的力量，来自于未知之地，不知跨越多少距离来到这里。”“他们在试图了解那位伟大的存在，至于目的，不得而知，但是大概率不是什么好事。”林天浩皱了皱眉头，他想到了前世的一些传闻。前世阿来特星系其实很早就发现了蓝星，只是因为还不够了解蓝星，忌惮蓝星的某些力量。所以阿来特星系迟迟没有出手。黑山大祭司说的难道是这个？前世山海帝国没有复苏，古朝秘境也没有开启。所以这些隐秘的事情，前世都没有发现。或者说有人从其他地方发现了蛛丝马迹，否则也不会有那样的传言了。“我知道了。”林天浩挥了挥手，一步踏入昆仑镜，消失不见。这古朝是越来越有意思了。他所不知道的信息还有很多，但是当务之急还是转职。至于黑山之主说的，催动超神级隐藏职业转职祭坛需要的三样东西，林天浩也还需要去应证。在古朝之中，知道的信息最多的，大概率是古朝的那位皇帝。暂时他是没法直接去接触那位皇帝的，倒是可以看看苏幼菲能够打听来什么消息。同时。林天浩还需要去一趟红枫古墟。很多东西，都指向了红枫古墟。甚至林天浩怀疑，超神级隐藏职业转职祭坛就在红枫古墟中。就在此时。外部有人呼叫。林天浩下线。胖子正在泡面，“浩哥，我终于过了，猴子那边也快了。”“嗯，我也过了。”林天浩道。胖子一边泡面，一边说道:“怎么样？那弗德兰城好处多吗？”“不清楚，不过你不要暴露你是外来者的身份，我暂时在做其他任务，不在弗德兰城。”林天浩补充了游戏仓的营养液，坐在胖子对面。“这段时间都没有好好跟你聊聊，你在诸神黄昏里面有没有什么不一样的发现？”越是牛掰的玩家，就越可能接触到一些比较特别的东西。胖子跟猴子在他的培养下，已经算是诸神黄昏最顶尖的一批玩家了。“浩哥，我前两天的确得到了点不一样的信息，不过我觉得浩哥你应该知道。”“那东西叫什么神灵传承者，估计就是神灵的传人。”