第1678章 再见旱魃无心！

第1678章 再见旱魃无心！毕竟，这可是同时影响两个世界的时间线，本身就不切实际。尤其是林天浩已经领悟出圣人异象，便更是相信这一点。越接近道，越明白，一些想象中的东西，越难实现。林天浩看向魔鬼海域的方向，心情略微有些沉重。他努力了这么长时间。现在告诉他，他的努力，最终只会为他人做嫁衣。虽然还不确定真假，可这确实非常搞人心态。只是。林天浩的心态，也仅仅只是受到了一瞬的影响，目标便逐渐坚定起来。不管那模糊人影说的是真是假，他已经踏上这条不归路了。这就意味着，他没得选！！如果真的道之源神在背后布局，目的是为了夺舍他，那他能做什么呢？能改变什么呢？似乎……什么都改变不了。他要走的路，注定坎坷。不管结果如何，他的信念不能改变。无论真假。林天浩现在要做的事情不会改变。“记忆是植入的也好，是真实发生的也罢，我已经是死过一次的人了，又有何惧呢？”林天浩暗暗摇头。就像以前的蓝星，很多人都说，可以从多方面证明，蓝星是虚假的，他们，可能只是一段代码！他们现在所经历的一切，可能是有所谓的“玩家”在操控，也有可能就是一个程序世界，一生都已经注定。可那又如何呢？真的要去探究这些东西来让自己徒增烦恼吗？为不确定的事情提前烦恼，这并不理智。更何况。林天浩觉得，那模糊人影来者不善。所以。他在意那么多做什么呢？一步迈出。林天浩来到了魔鬼海域。还没有踏足魔鬼海域，这里冲天而起的魔气便朝着林天浩扑面而来。“叮，你受到了魔气侵蚀，生命值-0.5。”“叮，你受到了魔气侵蚀，生命值-0.5。”……林天浩没有停下脚步，继续朝着魔鬼海域走去。他的吞天噬地展开，这些魔气，同样可以被他吞噬，增强自身。“叮，你吞噬了魔气，魔气抗性+10，自由属性点+10。”“叮，你吞噬了魔气，魔气抗性+10，自由属性点+10。”……提示音不绝于耳。林天浩扩大了吞噬的范围，大量魔气被林天浩吞噬，林天浩的自由属性点开始以肉眼可见的速度增加着。伴随着林天浩的继续深入，魔气越来越浓郁，魔鬼海域这冲天的魔气，竟然让林天浩有一种无穷无尽，吞噬不绝的感觉。便在此时。魔气之中有杀机出现，一枚血色骨刺朝着林天浩极速飞来。只是。这血色骨刺还没有抵达林天浩近前，就悬停在了那里，然后慢慢溃散。“叮，你吞噬了血色骨刺，护甲+100，魔抗+100，自由属性点+100。”林天浩神情淡然，他抬手就朝着下方抓了下去。海水分开五指，仿佛是一只巨大的无形大手探入了海水之中。紧接着。从那漆黑如墨的海水之中，一只满是骨刺的巨大怪物被林天浩隔空抓在了手中。这骨刺怪物双眼血红，在被林天浩抓住的一瞬间，大量骨刺朝着林天浩飞来。林天浩不动声色，依旧是先阻挡骨刺的攻击，然后再吞噬这些骨刺。“叮，你吞噬了血色骨刺，护甲+100，魔抗+100，自由属性点+100。”“叮，你吞噬了血色骨刺，护甲+100，魔抗+100，自由属性点+100。”……提示音不绝于耳，林天浩的属性开始不断增强。“叮，恭喜你，成功击杀血骨海魔，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀血骨海魔，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“叮，你成功吞噬了血骨海魔，护甲+50000，魔抗+50000，魔气抗性+20000，自由属性点+10000。”林天浩继续往前，魔气在林天浩的吞噬下，越来越稀薄。林天浩的魔气抗性也在水涨船高。吞天噬地的强大，进一步体现了出来。杀伤力大，且能够为林天浩反哺属性。一路上。林天浩击杀了超过十万魔物，得到的好处也是不可估量。一路屠戮，林天浩属性，等级都在提升，可魔鬼岛的踪迹，始终没有出现。甚至。让林天浩觉得，魔鬼岛是否还会出现。便在林天浩这般思索的时候，前方的海平面上，一道火光冲天而起，撕开了天穹，驱散了魔气。“火之本源的力量！！”林天浩已经掌握了火之道境的力量，如今感应到这火之本源的力量，瞬间就让林天浩有一种冲动。他想要截取这火之本源的力量，毕竟所有的法则，最终都会去追求本源法则之力。而如今。林天浩掌握的本源法则之力非常非常少。“你道体大成，本已是无敌之路，为何还要盗我无根心火！”一道怒不可遏的质问声从那海域深处传来。紧接着。一股磅礴的规则之力朝着四面八方冲击而去。林天浩结印抵挡，却发现自己体内的血液竟然停止了流动。血肉肌肤，竟然开始化作液体。林天浩眼眸微眯，这出手之人，实力很强，非常非常强。“圣人异象，开！！”林天浩不得已，只能是开启了圣人异象。以圣人异象的力量，去对抗这规则之力。而在前方，一道被火焰包裹的人影冲破黑色海水的封锁，朝着林天浩极速飞来。“殿主救我！！”一道熟悉的声音传来。林天浩不由得面色微变。“旱魃无心！！”旱魃加入凡殿，成为凡殿的无心长老以后，就一直是查无此人的状态。林天浩倒是没有想到，居然会在这里遇到旱魃无心。“休要多管闲事，否则本座连你一起诛杀！！”黑色海水之中飞出无数黑色铁链，朝着旱魃无心封锁而去。林天浩微皱眉头，旱魃无心怎么说都是他凡殿的人，他怎么可能坐视不管。“给我破！！”林天浩身后圣人异象再起，撞击在了那些黑色铁链之上。