第881章 林天浩是帝级？

第881章 林天浩是帝级？这单独的每一根羽箭都不算太强，至少对于血龙魔王而言，不算太强。可当这些羽箭汇聚到一起，血龙魔王却是有一种致命的危机感。“血龙:吞天元手！！”血龙魔王一掌拍出，一只巨大的血色手掌从虚空中飞出。这巨大的血色手掌掌心，有一个白色漩涡。白色漩涡在疯狂吞噬四周的一切。林天浩飞来的羽箭接触这白色漩涡，飞行速度很明显的下降了一截。可这仿佛能够吞噬天地的白色漩涡，却并不能吞噬林天浩的羽箭。似乎让林天浩的羽箭减速，就已经消耗了其全部力量。“怎么可能！！”血龙魔王瞪大眼眸，满脸的难以置信。他的吞天元手威力极其强横，寻常手段根本不可能挡得住他的吞天元手。更何况。这还只是简单的羽箭攻击，怎么看都十分普通。羽箭虽然缓慢，可还是精准的穿过了吞天元手。“血龙:血海焚骨！！”血龙魔王再次施展出了一门强大的手段，他脚下的血海冲天而起，将林天浩的羽箭笼罩。然而。这对别人无往不利的神通手段，在面对林天浩的羽箭之时，却是跟失效了一样。血龙魔王面色狂变，不敢怠慢，一步迈出，便是已经消失不见。显然。他知道是无法阻挡林天浩的羽箭，索性直接跑路。血龙魔王瞬间从林天浩的洞察之眼中消失。林天浩却是丝毫不慌。因为当血龙魔王看到林天浩的羽箭之时，林天浩锁定他的羽箭数量就已经破了十万！！血龙魔王就算手段再高，血条再厚，也不可能在林天浩的十万枚羽箭的锁定下逃走。地心世界。元魔山脉！！这里居住着一尊半步皇级的幽山元莫！此时。血龙魔王利用自己的血遁之术出现在了元魔山脉之外。“大哥救我，有强者对我出手，我已是走投无路！”血龙魔王动用血遁之术虽然跑了很远的距离。可身为魔王的第六感告诉他，他并没有摆脱那些羽箭，那些羽箭还在锁他的头。元魔山脉中。幽山元魔迈步走出，他身上散发着极其强横的气息。“九弟，到底是怎么回事？”幽山元魔虽是半步皇级的强者，可他丝毫不敢托大。毕竟有传闻两界传送阵那边出了一尊半步帝级的强者。他半步皇级跟半步帝级比起来，那差距可谓是相当之大。“不知道，我甚至连对手是什么模样都没有看到就被他的羽箭锁定了。”“我动用了血遁之术，可那种危机感依旧没有解除。”闻听此言。幽山元魔微皱眉头，“追踪箭？”这在弓箭手中并不罕见，普通追踪箭，连环追踪箭，万里追踪箭等等一系列的都有。“九弟，你是不是有些太过慌乱，就算是半帝强者射出的追踪箭，凭借你的手段，应该能够应对才是。”“不知道怎么回事啊，我动用了吞天元手和血海焚骨……”血龙魔王的话还没有说完，幽山元魔就已经消失不见。只有一道无奈的声音在血龙魔王耳边响起。“九弟，你自求多福吧！”虽然血龙魔王的话还没有说完，可幽山元魔已经大概知道怎么回事了。没有看到对手就被锁头了，动用了两大神通也没有用。这种程度的追踪箭，即便是半帝强者也不太可能射的出来。因此。那就只剩下最后一个可能……帝级！！！仅仅只是猜测到这种可能，就让幽山元魔惊恐不已。帝级强者出手，多他一只蝼蚁，又有什么用呢？血龙魔王跑路了。林天浩也没有继续去探查血龙魔王的位置，而是开头探查其他地方，看看是否还有罪孽深重的妖魔。“咦——”林天浩发现了一尊惊魂未定的妖魔，他藏身于一座湖泊之下，此时甚至十分慌乱。最重要的是。这尊妖魔身上的罪恶值已经破亿了！！林天浩咧嘴一笑，这破亿了的罪恶值，杀了应该能够有不少功德点。而此时。幽山元魔环顾四周，内敛气息，确认安全以后，他才忍不住骂道:“血龙你个狗东西，招惹了大麻烦往老子的地盘上跑，你这是不害死老子过意不去吗？”幽山元魔只是听了血龙魔王的话心中就已经有了答案。对血龙魔王出手的就算不是帝级，那也是极强的半步帝级。这样的存在，可不是他能够抗衡的。就在幽山元魔这样想的时候，他猛然抬眸。因为他觉察到了有人在窥探他！！虽然这种被窥探的感觉很弱，可他此时已经是惊弓之鸟，哪里还敢有半分犹豫，转身就跑。林天浩微皱眉头，倒是也不着急，他的洞察之眼无法跟上幽山元魔移动的轨迹。毕竟类似于缩地成寸，空间挪移这样的手段都太快了。可林天浩跟不上幽山元魔，他却是能够跟得上他自己射出去的羽箭。只需要用洞察之眼跟着他射出去的羽箭就可以了。因为天罚锁头，不管幽山元魔怎么跑，林天浩的这些羽箭都能够精准的找到他。因此。洞察之眼只要跟着林天浩的羽箭，就能够稳定找到幽山元魔。而另外一边。血龙可谓是亡魂大冒，他已经跑到了地心世界的边缘，可依旧无法摆脱林天浩的羽箭。甚至这一路上，他又尝试了好几种手段，却都无法处理林天浩的羽箭。最好的结果就是让林天浩的羽箭飞行速度变得迟缓。可这个迟缓的时间是跟他释放出的手段成正比的。如果他释放的神通秘术结束，那羽箭就会恢复原本的飞行速度。“前辈，晚辈知错了，晚辈真的知道错了，你要是愿意放过晚辈，晚辈愿意给前辈当牛做马，侍奉前辈左右。”血龙魔王此时可谓是求生欲拉满，各种求饶。然并卵。林天浩压根就没有关注血龙魔王了，他此时还在跟着自己锁定幽山元魔的羽箭，继续去追踪幽山元魔。不得不说。半步皇级的强者在逃命方面还是很强的。林天浩都追踪了一个小时了，还没有追踪到幽山元魔。