第955章 寒气转移！

第955章 寒气转移！林天浩叹了口气，“那都不重要了，还是先解决这些麻烦再说吧。”伴随着林天浩话音落下，他祭出飞剑，眨眼之间就到了中年大妈的尸体前方。可她没有丝毫反应，依旧在跟随音乐有节奏的跳动着。每一根骨头都像是被打断成了数节一样，不断被撕裂。“都是死了的东西，毁了就毁了吧。”莲花见林天浩迟疑了，她毫不犹豫的出手。只是匕首在架在博莱迅的脖子上的时候，牡娜大声道:“不要！”莲花回头看了一眼牡娜，心中了然。“他是你的父亲？”“他已经这样了，不如让他解脱吧。”牡娜欲言又止，最终还是说道:“我来吧。”话音落下。牡娜冲了上去，一掌拍在了博莱迅的胸口。林天浩看的出来，牡娜不甘心。她还想要试一试，试一试她体内的寒气，能否让自己的父亲恢复。可是她显然是想太多了。她体内的寒气疯狂涌出，将博莱迅冻结成了冰雕，可博莱迅依旧没有复苏的迹象。尽管牡娜已经想到可能会是这样的结果。可真当他看到这一幕的时候，还是不免感到失望。林天浩迈步走了过去，他想要查看一下这三具尸体的情况的。然而。他并没有这样的机会。因为他才走过去，这三具尸体就已经溃散。林天浩环顾四周，试图寻找出蛛丝马迹。然而。他再次失望了。尸体消失以后，那激情澎湃的音乐也消失了。不对。还有一具尸体没有消失。那是昨晚被戏袍杀死的中年大妈。她的尸体还在中心广场上，准确说，她的尸体跟一开始她死亡的位置是一模一样的，仿佛至始至终她都没有动过一样。莲花走了过去，不由得皱起眉头，说道:“有些不对，刚刚这大妈跳舞的时候，身躯明显多处骨折。”“现在她的身躯正常了。”牡娜张了张嘴，说道:“现在妄莱城的怪事是越来越多了，突然好想逃离这里，可我这样，还走的了吗？”话至此。牡娜的目光瞬间落在了林天浩身上，她无比严肃的说道:“长青，要不你走吧，你不应该死在这里，以你的天资，去了其他地方，依旧是人上人。”莲花轻笑一声，说道:“他恐怕是走不了了，别的不说，摩罗塔楼的局他已经入了，不管跑到什么地方都没用的。”“要不然你以为我为什么会帮助你的长青哥哥，因为这是没得选择的事情。”林天浩深吸口气，脸上露出几分无奈之色。“我确实走不了了，这些事情不处理干净，他们就会阴魂不散的找到我们。”牡娜神情恍惚，她咬了咬牙，说道:“难道就没有别的什么办法了吗？”“长青，我不希望你死，只要你能够活着，其他都不重要了。”牡娜一脸深情的看着林天浩，似乎真的希望林天浩能够活着离开妄莱城。“走吧，重新去摩罗塔楼。”中心广场这里现在的情况，他只有等晚上再来碰一碰运气了。不管在中心广场搞鬼的是谁，今天晚上他都会解决这个麻烦。回到摩罗塔楼。之前林天浩在摩罗塔楼中已经尝到甜头了，今天他准备继续试一试。摩罗塔楼。林天浩跟着牡娜一起回家。回来以后，林天浩开门见山的说道:“来吧，看看是什么原因让你发生这种变故的。”林天浩开口说道。牡娜点点头，她一件接一件的将自己身上的东西拿出来了。林天浩一只手指放在牡娜身上，时刻感受着牡娜身体上的变化。“没了。”牡娜摇了摇头，说道:“除了身上穿着的衣服，我身上已经没有其他东西了。”话至此，牡娜又问道:“要脱衣服吗？”林天浩刚想要说不用脱，可牡娜已经开始脱了。“我现在这样子，应该是没法跟你在一起了，不能把自己完完整整的交给你，让你看看我的身体总归还是没有问题的。”一边说。牡娜已经把外衣褪下。林天浩连忙抬手阻止。“不用，你的衣服不是已经换过了吗？说明不是你身上的衣服的问题。”他虽然不是什么好人，可还不至于去占这种便宜。“你是觉得我已经这样了，不想再跟我有瓜葛了吗？”牡娜情绪有些低落，他盯着林天浩，脸上露出了无奈的表情。林天浩摆摆手，“牡娜，你想多了。”牡娜俏皮一笑，说道:“放心吧，我不会死缠烂打纠缠你的。”“都到这一步了，还是继续测试下去吧。”说着。牡娜继续宽衣解带。林天浩不再阻止，他本就不是什么正人君子。对于男女之事，林天浩也一直信奉走肾可以，走心不行。只进入身体，不进入生活的选择。再则。这里是规则世界。说句不好听的，牡娜都不知道已经死了多长时间了，他看一看也无伤大雅。不过不得不承认。牡娜的肌肤很好，身材更。林天浩也算是阅历丰富，可身材上能够有牡娜这般完美的，确实不多见。“好看吗？”牡娜问道。她这话才刚刚落下，林天浩就注意到了她鬓角的发夹。注意到林天浩的目光。牡娜把自己身上仅存的发夹取下，交到了林天浩手中。发夹才刚刚落入林天浩手中，牡娜的身体直挺挺的倒了下去。一股冰凉刺骨的感觉涌入林天浩身体。林天浩面色狂变，下意识就把发夹扔了出去。冰凉刺骨的感觉消失，林天浩这才松了口气，他抬手抓住牡娜的手。原本已经丧失生机的牡娜猛的睁开双眸。她……她又活过来了！！“是发夹？！”牡娜惊喜道。只是。她看了一眼被林天浩扔在地上的发夹，再感受着从林天浩体内散发出来的阵阵寒意，她脸上不由得露出了一抹吃惊。“不是发夹？”“不对，是可以转移的？”“物品只是媒介，它可以在物品和物品之间自由转换位置。”牡娜说道。林天浩听到牡娜的话，这才意识到了什么。“你是说，现在寒气在我身上？”