第2054章 重临巅峰！

第2054章 重临巅峰！林天浩把境界提升到了半步仙祖，三炼之法也提升到了五千层。而世界之心，还剩下不少。从时空修炼宝塔之中出来，林天浩看到了守护在外的青年和欧阳芙兰。“半步仙祖？”“你闭关提升一个大境界，可对我们而言，依旧无足轻重。”欧阳芙兰说道。青年却是摇了摇头，“这可不一定。”“韩公子，之前还没有介绍，在下穆舟沅，圣教一百零八护教长老之一，现在，你可以说你知道的一切了吧。”林天浩轻轻点头，“我有这条时间长河之外，不祥之地的一部分地图以及势力分布情况。”“还有不祥生灵的境界划分。”闻听此言。穆舟沅脸上露出了激动之色。林天浩却是又泼了一盆冷水。“这些东西我是从不祥生灵手中得到的，几分真，几分假，你们可以自行判断。”既然拿了好处，林天浩也不是那种出尔反尔之人。话落之际。林天浩取出一个空白玉简，将自己知道的信息都传导进入这空白玉简之中。“信息都在里面，你们可以看看。”林天浩将玉简交给穆舟沅。穆舟沅神识强大，他只是神识扫过，就看的差不多了。“不祥生灵为什么会给你这些东西？”“因为寒无心手中的一块金属碎片。”“那东西应该是你们给的，似乎是能够用来对抗不祥生灵，不祥生灵对那样东西十分看重，不同势力的不祥生灵都找了过来。”“我们借助那样东西，谈判获得的这些信息。”“那你为什么能够穿梭时间长河回到主世界。”穆舟沅再问。林天浩指了指自己的脑子，“因为记忆。”“我保护寒无心穿梭时间长河回去，我的一切都被冲刷干净，只剩下了一团光球。”“可就是这样，我的记忆依旧存在，凭借记忆，我能够快速提升实力，然后找到寒无心，利用寒无心的资源变强。”“再之后，也是这样子，我再次穿梭时间长河回来。”林天浩的话让穆舟沅和欧阳芙兰都十分惊讶。记忆，这可不完全是难点，而是在时间长河中停留的时间越久，受到的冲刷之力就越强。这个时间，是累积的。这也是很多人进去行，出来就不行的原因。以为第二次进入时间长河，时间的冲刷之力正常情况是完全扛不住的。可林天浩不同，他在第二次进入时间长河之前，闭关了两万多年。时间本源抗性大幅度提升。“还有，我了解到的信息，不祥生灵有能力把进入时间长河的人，转化成不祥生灵。”听完林天浩这话，穆舟沅似乎想到了什么，淡淡道：“还有呢？”“我知道的关于不祥的信息就这些了。”林天浩道。“除了这个玉简，你提供的其他信息基本上没用。”“就这样，却要了我们这么多东西。”林天浩摊了摊手，“话不要说的这么轻松，正常情况下，你们要获取这么多信息，可不会这么容易。”“更何况，你们不是也利用了我吗？”穆舟沅笑着道：“韩公子，有没有兴趣加入我们圣教。”“没有兴趣，至少暂时没有。”林天浩想要建立属于自己的势力，因此，他暂时不能加入其他势力。“不勉强，我们尊重你的决定。”“那就有缘再会。”林天浩拱手道。“有缘再会。”穆舟沅转身带着欧阳芙兰一起离开。待他们离开以后林天浩重新回到了时空修炼宝塔之中，周身杀意再也无法压制，一股怒火自心中难以抑制的升腾而起。林天浩紧皱眉头，尽可能平复自己心中的怒火。“果然还是被影响了吗？”林天浩有些无奈，他自己不认识穆舟沅，可叶墟认识！且跟穆舟沅还有深仇大恨！因为叶墟的第九个儿子，就是被穆舟沅忽悠进入时间长河的。然后叶墟在一个诡异秘境中找到了他那被不祥侵蚀的儿子。因为受不祥侵蚀，他儿子对他出手，他虽然全身而退，可也因此彻底记恨上了穆舟沅。“叶墟，看来你是成功的。”林天浩深吸口气，叶墟在知道林天浩身处平行世界，他无法夺舍之时，强行将他的记忆跟林天浩的记忆完全融合。林天浩从叶墟的记忆中获取了大量信息，诸般功法秘术，炼丹炼器御兽符箓等等手段。可相同的。受叶墟庞大的记忆洗礼，叶墟的记忆已经深入骨髓，让他已经会受到叶墟的情绪影响。“世间因果，本就如此！”“我从你记忆中获取了诸般好处，自当受这情绪之苦，你的执念，我替你消。”“若有机会，我帮你杀穆舟沅！”虽然这次交易，林天浩跟穆舟沅看似愉快，甚至可以说是林天浩捡了一个天大的便宜。可林天浩忘不了，是他们谋划的一切，送他进入时间长河的。收回思绪。林天浩开始继续闭关修炼。有世界之心吞噬，林天浩三炼之法的提升速度很快。可在这漫长的闭关中，林天浩还是难免会被这一个人的枯燥所影响。好在有平行世界的经验，林天浩心境得到了些许提升，一路把三炼之法提升到九千九百九十九层，这才停手。剩下的应该是悟道了。虽然道的力量，有些像是外力，可这是必须要走的一条路。渡劫，悟道！一气呵成！或许是那所谓圣教的原因，他渡劫也十分顺利，悟道的境界也在肉眼可见的恢复。可结果都一样，在提升到本源大道境第一层以后，就无法继续提升了。接下来要继续提升，估计就需要前往神界了。可林天浩暂时不想前往神界，他闭关的时间有些太久了，他需要出去走动走动，甚至是……活动活动筋骨。“回天域吗……”林天浩喃喃自语，他其实也有点想去星界看看。去神界之下的其他中等世界看看。银河世界，到底在不在这条时间长河内！若当真不在，那他后面就要想办法穿过不祥之地，前往其他时间长河。