第1539章 布置空间传送阵！

第1539章 布置空间传送阵！问道境第二十层，林天浩发现，自己对于空间的掌控更加深刻。他甚至可以将自己对空间之道的感悟铭刻到道具上，让原本普通的道具，具备空间的一些特性。比如。林天浩就尝试了在制式羽箭上铭刻空间铭文。大部分弓箭手使用的都是不限量的能量羽箭，但是能量羽箭一般是无法附加自身技能以外的效果。想要自己的羽箭变得更加强大，就得使用制式羽箭+铭文！！比如林天浩现在给羽箭铭刻了空间铭文，他的羽箭在飞出一米后，会穿梭进入虚空之中，直到目标单位身前一米的时候，才会再次出现。这说是空间穿梭，可从某种角度来说，这也可以算是空间传送。当然。跟真正的空间传送还有一定差距。可林天浩能够感觉到，自己的空间之道，应该已经到达了临界点。他应该是具备布置小型传送阵的能力，可问题就在于，他没有传送阵的阵图。如果光靠他自己，只要时间足够，他也能够摸索出传送阵来。可林天浩现在最缺的就是时间。因此。林天浩直接询问了极冰之主。极冰之主给了林天浩一份传送阵的秘典，其中记录了舍利传送阵的要求。首先。第一个要求，也是最简单的，那就是制作传送石。传送石一般是以玉石为载体，越是高级的传送阵，对玉石的要求也就越高。在玉石上面铭刻上特定的空间铭文，这就是传送石。以传送石按照特定的位置排列，就能够形成传送阵。整个过程，都是比较简单的。传送阵分为定点传送阵和随机传送阵。最简单的自然就是随机传送阵，制作出一个传送阵，就可以使用了。传送出去的位置都是随机的。而定点传送阵，需要在阵法核心的玉石上雕刻上定点传送的标记。这个标记其实也不难，比如林天浩在A城制作了一个传送阵，又在B城制作了一个传送阵。“两者之间的方位，是可以在传送阵的核心玉石上面体现出来的。”接下来的一天时间。林天浩开始尝试制作传送阵。以林天浩现在的能力，玉石都是小问题。尤其是林天浩现在还是帮助极北大陆在打造传送阵，玉石这些材料，都是极北大陆的人出。林天浩开始制作空间传送石，这个是最简单的，林天浩现在的能力，一分钟就可以铭刻出一块。而一座小型传送阵，只需要三十六块就可以了。做好空间传送石后，接下来就是布阵。这点极冰之主给的传送阵秘典上面都有，甚至极冰之主还能够远程指导，这就更简单的。然后就是在距离这座传送阵两百多公里的地方，建立第二座传送阵。把两个传送阵都弄好，也仅仅只是过去了三个小时。而接下来。就是见证奇迹的时候了。进入传送阵，以能量水晶球催动传送阵。三秒过后，林天浩从另外一个传送阵里面出来。成了！！“好像也不是很难。”林天浩喃喃自语。极冰之主还告诉林天浩，他其实只需要制作空间传送石就可以了，有空间传送石，其他人也可以完成空间传送阵的布置。并且。根据极冰之主推测，林天浩现在制作的空间传送阵，每三十六枚，可传送的距离大概是一万五千公里。这还是保守估计。传送阵的布置，每多三十六枚，传送的距离都能够翻倍。而具体距离，这还跟空间传送石的水准有关。因此。空间传送石的传送距离，通常是以三十六枚为计量单位。这个距离，其实已经很不错了。以三百六十枚空间传送石为根基布置该阵法，这样就可以传送出去十五万公里。这已经可以算是中型传送阵了。虽然还无法跨越大陆，但是在大陆上的城池之间相互来往已经是没有问题了。不过。因为悟道神脑快要领悟好的原因，林天浩并不着急。他准备等明天过后再看看。悟道，还是悟道。翌日。悟道神脑终于冷却好了。林天浩毫不犹豫的使用，开始悟道。空间之道，问道境第二十一层。问道境第二十二层！！问道境……第二十三层！！在空间之道到达问道境第二十三层以后，林天浩终于是感觉到尽头了。同样。他悟道神脑持续的时间也结束了。又没有到达道境，十分遗憾！！可已经到达了空间之道在问道境的尽头，这点林天浩能够清晰的感受到。只要再努把力，林天浩就能够再进一步，成就道境。接下来。林天浩又制作了一批空间传送石，极冰之主的评价是。每三十六枚，传送距离能够到达十一万公里！！空间之道在问道境上仅仅只是提升了三个小境界，为林天浩的提升居然会如此之大。如此。林天浩只需要批量制作空间传送石就可以了。最关键的是。林天浩制作空间传送石，不属于战斗。他一气化三清化出来的三道分身可以帮助他一起制作。不仅如此。林天浩的第二真身也可以加入起来一起制作空间传送石。如此。就是五个人一起制作空间传送石。一个人一分钟一块，五个人就是一分钟五块，就算算上休息的时间，一个小时制作两百五十块空间传送石是完全没有问题的。这样一来。一天时间，林天浩就能够制作出几千枚。仅仅两天时间，极北大陆所需要的空间传送石就完全制作完成。而且。林天浩只需要制作空间传送石，不需要他出手布置。这又能够为林天浩节约不少时间。等空间传送阵都布置好以后，林天浩手中的天罚项链也解冻了。把天罚项链拿到手中，林天浩脸上有抑制不住的激动。算上从修德里·白狐手中得到的那一枚天罚戒指，林天浩现在手中已经有两件装备可以支撑林天浩进行转职了。如果把这两件装备都使用了，那他就可以顺利到达九转！！到达九转以后，只要林天浩愿意，是可以快速把等级提升到两万级的。