第1727章 准提冒充元始，调查中断！

第1727章 准提冒充元始，调查中断！道祖鸿钧面色微沉，说道：“元始天尊知道你们对他不满，他如果要对付雪帝，怎么会安排你们去对付雪帝？”林天浩也觉得有问题。安排三个反骨仔来对付自己，结果他们不仅仅没有对付自己，反而是让他拥有了三大助力。“这就不知道了……”姜子牙摇了摇头，“我们后面也想过了，雪帝手持封神榜，又是天地共主，他说不定就是故意把我们送到雪帝面前。”“只是我们也不理解，如果是这样，他不就得罪雪帝了吗？这样反而得不偿失。”“元始何在！”道祖鸿钧皱眉道。伴随着道祖鸿钧的声音落下，一道人影从天而降，落在了道祖鸿钧身旁。“来吧，当面对质。”道祖鸿钧说道。元始天尊看到申公豹，姜子牙，金无罪三人，不由得面色微变。“师尊，当初封神量劫，姜子牙和申公豹本就对我颇有微词，他们若是说了什么，您老人家可不能往心里去呀。”道祖鸿钧不置可否，说道：“他们说是你安排的，让他们在魔鬼海域袭击雪帝。”“啥？”元始天尊有些懵逼，他连连摇头。“师尊，这是污蔑呀，且不说弟子会不会对付雪帝，就算会，弟子又怎么可能安排他们去对付雪帝？”一听这话。申公豹就有些不乐意了。“元始天尊，你这怎么能够翻脸不认账呢？”“分明是你来找我们的。”元始天尊眸光微凝，“我没有。”“如今银河世界局势不明，我怎么会无缘无故对雪帝出手，更不可能安排你们去对付雪帝。”道祖鸿钧看了看元始天尊，又看了看申公豹三人。最终。他的目光落在了林天浩身上。“雪帝，你觉得呢？”林天浩略微思索，“要不是有人冒充了元始天尊，要不就是元始天尊，他这……也算是故布疑阵了。”道祖鸿钧忍不住笑了起来。“可没有意义呀。”“安排申公豹他们来对付你，你必然能够全身而退。”话至此。道祖鸿钧目光落在了申公豹三人身上。“元始天尊是在什么地方见你们的？”“就在魔鬼海域。”申公豹道。“走吧，带我去看看。”道祖鸿钧一步迈出，下一瞬间，几人便都出现在了魔鬼海域。在申公豹的指引下，几人很快来到了一处魔眼处。“我当时跟往常一样，在这里镇压魔眼，然后元始天尊就出来了。”“他还好一阵嘘寒问暖，话里话外还透露着……”不等申公豹把话说完，道祖鸿钧就是大手一挥。下一瞬间。在道祖鸿钧身前，出现了一幅画面。在画面之中，正是申公豹和元始天尊在对话。“元始天尊，你何等高贵，屈尊来这鸟不拉屎的地方做什么？”画面中。申公豹的态度并不怎么友善。元始天尊却是做出了悲天悯人的姿态，叹了一口气。“申公豹，我知道你心有怨气，可封神量劫之下，我等圣人，也无法左右。”“我更是被师尊逼着服下了陨圣丹……”“算了，现在说再多，都无法弥补我对你的亏欠，这些年，苦了你了！”画面之中。元始天尊言辞诚恳，似乎真就是那么一回事一样。接下来。就是元始天尊一步步告诉申公豹。如今道祖鸿钧已经离开银河世界，如今和天道融合的人是他。以后，他会弥补申公豹。到最后，才是说出了自己真正的目的。让申公豹出手对付雪帝，并且他已经找了另外几位高手。看着这画面，元始天尊眉头紧皱，却并没有着急辩解。因为现在辩解，本身就没什么用。道祖鸿钧也没有开口，他手中掐诀，手中多出了一块破碎的铜镜。紧接着。他将自身力量灌注到了铜镜之中。画面之中。那原本还在跟申公豹侃侃而谈的“元始天尊”竟然在铜镜之中变了模样。“这是……准提道人！！”元始天尊一眼就认出了在铜镜之中的人。毕竟是同一时代的顶尖强者，他们相互之间也算是十分熟悉了。“师尊，准提道人冒充弟子，想要加害雪帝，实则是想要祸水东引，让弟子为其背锅。”道祖鸿钧看了一眼林天浩。林天浩也知道道祖鸿钧这是什么意思。准提道人已经被道祖鸿钧逼入了时间长河之中。“幕后之人是准提道人？”林天浩皱眉。倘若幕后之人真是准提道人，那他这么做的目的又是什么？之前道祖鸿钧说过，准提道人和接引道人是想要用佛法【渡化】他。“你是不是知道些什么？”道祖鸿钧的目光落在了金无罪的身上。金无罪摇了摇头，严肃道：“不知道。”“我的情况跟申公豹一样，应该是准提道人化作元始天尊的模样来找的我。”道祖鸿钧略微思索，最终还是点点头。“准提和接引二人成就天道圣人之境，他们二人让出来的佛门圣位，本应该是给你和如来佛祖。”“如来当是得到了圣位，可你却没有，你心中怨气应该不低。”话至此。道祖鸿钧目光落在了林天浩身上。“可准提他们这么做，有什么意义呢？”“亦或者……”道祖鸿钧看向了自己手中的铜镜碎片，说道：“如果真有人能够做到这一步，那就太可怕了。”元始天尊道：“师尊，你是怀疑对方不是准提道人？”“不无可能。”道祖鸿钧摇了摇头，“大劫将至，天机紊乱，很多东西的，都不是那么容易推算的了。”“走吧，回去。”道祖鸿钧在此一步迈出。下一瞬间。林天浩和道祖鸿钧就重新出现在了克拉芙酒楼的包间之中。枯月还在这里，她手中端着酒杯，舞女也还在跳舞，并没有结束。“看来那九位有些墨迹呀。”道祖鸿钧摇头道。枯月无奈一笑，说道：“他们成就圣人之境，自然要小心谨慎，稍有不慎，就可能身死道消。”话至此。枯月话锋一转，问道：“怎么样？调查出结果了吗？”