第1328章 魔化刺客统领！

第1328章 魔化刺客统领！林天浩才刚刚起身，身后的甬道又飞出羽箭，朝着楚篮渡而去。野心道长眸光微凝，一记掌心雷拍了出去。掌心雷击碎了三枚羽箭，第四枚羽箭继续飞向楚篮渡。楚篮渡此时正是虚弱的时候，面对这飞行速度极快的一箭，他根本没有躲闪的空间。林天浩却是丝毫不减速度，他必须先解决一个弓箭手。在冲入甬道的一瞬间，林天浩就看到有一群魔化护卫涌来。“撞邪了是吧，又来包饺子！！”今天他们才遭遇了包饺子，如今居然又被包饺子了。林天浩剑气纵横，每一箭都能够带走数位魔化护卫。可甬道的空间太狭窄了，林天浩发挥空间有限。这些魔化护卫就像是源源不绝的一般，疯狂涌来。此时。林天浩也看到了那射箭之人。那射箭之人是一个身着黄金盔甲的魔化统领。他攻速极快，羽箭一根接一根的飞来。按照林天浩估算。这魔化统领的攻速应该已经突破十了。一秒十箭，这样的压迫感还是太强了一些。林天浩虽然有问道境第一层的剑道力量，可其他方面是硬伤。并且这些羽箭能够破开他的防御，他要是多吃几箭，未必不会受伤。而且。这魔化统领阴得很。举手投足之间，羽箭都是朝着林天浩刚刚已经被破防的胸口飞去的。他这是想要让林天浩伤上加伤。这小子，太TM阴损了。林天浩眼底闪过一道寒芒，剑气要阻挡羽箭，还要击杀这些魔化护卫，这让林天浩要杀过去也出现了问题。他击杀多少魔化护卫，那魔化统领身后就会涌出多少魔化护卫。林天浩身体后撤，利用这些魔化护卫的身体去躲闪这魔化统领的羽箭攻击。可林天浩才刚刚这么做，就傻眼了。因为魔化统领竟然完全不顾魔化护卫的死活，数枚羽箭从魔化护卫的后背穿入，前胸飞出，撞击在了林天浩的胸膛上。“好狠！！”林天浩眸光微凝，好在羽箭贯穿魔化护卫的身体后，威力大幅度下降，这让林天浩勉强能够扛得住这些羽箭，不至于被破防。这样。林天浩铜皮铁骨的熟练度能够增加，他自己也不用承受太高的伤害。这种情况，要比林天浩预料的好。能够把铜皮铁骨的熟练度叠加了，还能够击杀这些魔化护卫。可林天浩这里没有进展，野心道长和龙虎尊者他们的情况就不太妙了。失去了楚篮渡这个上古炼气士，再加上上一场战斗的伤势以及体力和内劲的消耗。此时后方甬道涌入大量魔化护卫，还有那魔化统领疯狂用羽箭攻击。他们抵挡那魔化统领的羽箭就已经非常吃力了。“望两边撤，这样他的羽箭无法攻击到我们。”野心道长拖着楚篮渡靠向石室边缘。这石室是圆形的，前后都有甬道。如果靠向左右两侧的石墙，魔化统领在甬道里面，就很难攻击到他们。“这两个魔化统领比我们之前遇到的魔化统领还要强大，他们似乎专门是针对我们来的。”那中年女护卫队长完全就是在扯淡。他们才来这里多长时间，就已经连续两次被包饺子了。而且这些家伙，一次比一次强大。这次这两位弓箭手，很明显就是冲着他们来的。然而。野心道长这样的做法并不能缓解压力。因为。魔化统领只需要靠近甬道入口，就可以攻击到石室的任何位置。“妈的，拼了！！”泰山水牛怒喝一声，他浑身肌肉撑开，身体都变大了几分。周身玄黄之气奔涌而出，朝着甬道的方向冲去。他这才冲杀过去，甬道之中便杀出来几位魔化护卫队长，跟泰山水牛战斗到了一起。“之前是四位魔化统领，现在才出现两位。”枯岁道姑神情凝重。仅仅两位魔化统领，就已经让他们压力山大了，要是另外两位魔化统领出现，他们的情况会更加糟糕。就在枯岁道姑这话落下的一瞬间，她整个人就瞪大眼眸，喉咙上涌出鲜血，整个人面色狂变，双手握住脖子，却无法阻挡血液涌出。“道姑。”楚篮渡大喝出声。枯岁道姑倒下的同时，在她身后，出现了一个手持黄金匕首，身着黄金盔甲的魔化统领。这是……刺客！！野心道长周身雷霆荡漾而出，可是已经来不及了。一柄黄金匕首穿透了他的脊椎骨，斩断了他的中枢神经。中枢神经被斩断，野心道长瞬间感觉他对自己的四肢失去了掌控权，身上的雷霆快速溃散。不等他有所反应，一柄匕首划破了他的咽喉。这另外两位没有出现的魔化统领，都是刺客。用两位弓箭手魔化统领给他们压力，两位刺客进行斩首。他们在击杀野心道长和枯岁道姑后，并没有留下尸体，而是直接把尸体拖走了。很明显。他们也知道有复活币。如果尸体留下，林天浩他们还可以复活野心道长他们。“野心！！”林天浩目眦欲裂，他跟野心道长也算是患难与共了。或许是老天爷都在帮他。此时技能玉佩之中随出来的技能是迅影身法。他几乎是一瞬间就冲到了那魔化刺客身前。那魔化刺客心头一惊，身体一个闪烁，消失不见。林天浩一把夺下野心道长的尸体，接连用了四枚复活币，这才将野心道长复活。林天浩这边才复活野心道长，枯岁道姑的尸体已经被拖入了甬道之中。他虽然有迅影身法，可就这点功夫，他已经被大量魔化护卫包围。“给老子死！！”林天浩一剑斩出，周围七八个魔化护卫都被拦腰斩断身体。可这边才刚刚缓口气，楚篮渡就被一个魔化护卫队长刺穿的左肩。他现在完全没有战斗力，主要是依托于尸祖天月和龙虎尊者以及枯岁道姑保护。刚刚枯岁道姑和野心道长同时被击杀，结果就是魔化护卫队长找到了机会，捅穿了他的左肩。龙虎尊者立刻顶了上去，这才没让楚篮渡死在这里。