第185章 神格交换弑神者印记？

第185章 神格交换弑神者印记？林天浩的分身一路跟着普陀天龙，有一搭没一搭的闲聊。终于。要打怪了？林天浩愣了一下，去见亡灵之神还要打怪？他这分身可不能出手，否则会直接暴露。好在普陀天龙压根没有让他出手，以雷霆手段，轻易就解决了那些四十级的绿蜥蜴。在怪石湖七拐八绕，来到了一处盗洞之前。林天浩揉了揉眼睛，确定一下，的确是盗洞。“眼镜……”林天浩第一个想到的就是眼镜。之前他还在奇怪，凭借普陀天龙的神级隐藏职业，虽然有那个实力让亡灵之神复苏。可自己似乎没有帮他改变什么事情，如果硬要说，那就是帮普陀天龙超度了十万生灵。一开始林天浩看到普陀天龙的时候，也是这样猜测的。普陀天龙大概率是因为那个任务让亡灵之神复苏的。不过看到这个盗洞后，林天浩的想法有些不太一样了。只可惜眼镜现在还在古墓之中，无法联系，否则林天浩倒是可以联系眼镜问一问，看看这个盗洞是不是跟他有关。“亡灵之神，就在这里面？”林天浩问道。普陀天龙点点头，有些无奈的说道:“亡灵之神大人因为有些原因，被封印在了这里面，如今即将在逐渐复苏。”“因为我之前帮你做的超度十万人的任务，所以亡灵之神复苏了？”林天浩问道。普陀天龙摇了摇头，“并不是这么一个说法，是有其他人触动了封印，伟大的亡灵之神大人才开始复苏。”“我的任务，只是帮助伟大的亡灵之神大人更快的复苏。”林天浩有些想要翻白眼，在来到这里之前，普陀天龙对于亡灵之神的称呼就是亡灵之神。结果来到这里以后，称呼就成了伟大的亡灵之神大人。只能说。识时务者为俊杰。“就要委屈一下雪帝大佬跟我一起钻盗洞了。”普陀天龙道了一声佛号，率先进入盗洞。林天浩倒是不在意。毕竟他来的是分身，根本不惧怕在这盗洞之中遇到什么危险。进入盗洞后，林天浩有些惊讶。毕竟盗洞里面有很强的磁场干扰。如果不是因为这是拥有林天浩所有特性的分身，林天浩根本也不可能看到古墓中的情况。进来后。林天浩只觉得十分压抑。因为在这里有无数白骨，这些白骨之上散发着灰白色光芒。林天浩一路跟着普陀天龙，穿过一层层墓室，林天浩来到了主墓室。在这个主墓室的上空，有一个八面魔方。这个八面魔方之中有一股让人极为可怕的威势。普陀天龙做为神级隐藏职业的拥有者，在这里也感觉到了压力大增。林天浩脸上露出了一抹浅浅的笑容。当然，他的分身的脸色没有发生任何变化，因为在神灵面前，都会承受神威。林天浩在进来以后就在观察普陀天龙的神态变化，从而判断神威的范围有多大。毕竟他有弑神者印记，是可以免疫神威的。一路走来，林天浩发现，一直进入这最后的墓室，普陀天龙的神情才变得凝重起来。换而言之。亡灵之神的神威只笼罩了这个主墓室。这就有意思了。亡灵之神的神威范围这么小，是否就意味着亡灵之神并不强大？因为一尊神灵的神威范围，往往能够判定一尊神灵的底蕴和实力。不一定，也有可能这尊神灵在故意伪装，从而寻找机会，给他致命一击。尤其是在复苏状态的神灵，完全有可能干这种老阴比的事情。进来以后。普陀天龙对那八面魔方恭敬一礼，“伟大的亡灵之神大人，我已经将雪帝请来。”“辛苦了。”八面魔方之中传递传来一道苍老的声音。这声音苍老，虚弱，有气无力。似乎真的是刚刚复苏，实力不强。林天浩倒是并没有着急，控制分身问道:“伟大的亡灵之神大人，不知道你请我过来是做什么？”“弑神者。”亡灵之神一开口就道出了林天浩的印记称号。“在我面前就没有必要伪装了。”林天浩无奈一笑，这亡灵之神倒是一点都不拐弯抹角。“那亡灵之神，你找我所为何事？”亡灵之神眼眸微眯，笑吟吟的看着林天浩，说道:“很简单，我想要你身上的弑神者印记。”林天浩摇了摇头，“亡灵之神，你知道的，这是不可能的，哪怕你是神灵，可我依旧不认为你能够拿得出相匹配的东西来给我。”“我的神格呢？”亡灵之神可谓是语出惊人，“只要你愿意把弑神者印记给我，我便将我的神格给你，你可以借助我的神格，快速成为新的亡灵之神。”林天浩有些诧异。神格对于神灵而言就是核心所在，亡灵之神居然愿意拿出他的神格交易，这是林天浩怎么都没有想到的。“很诱人，如果是死神跟我说这话，我会有些心动，但是你，不够。”林天浩回答的很平静，似乎理所当然。在一旁的普陀天龙大吃一惊。林天浩这言语之中，竟然有嫌弃亡灵之神。这到底是什么怪物，居然连亡灵之神都会嫌弃。一步登天，成为神灵的机会就摆在眼前，林天浩居然选择拒绝。“你的野心，比我想象的还要大。”亡灵之神叹了口气，“但是我想要的东西，是一定会得到的。”“你既然不答应，那我只能将你永远困在这里。”话音落下。墓室大门落下一块巨石，将林天浩的退路封死。“一直被困在这里，不管你多强，都无济于事。”林天浩看着八面魔方，并没有言语。倒是普陀天龙面色一变，沉声问道:“亡灵之神大人，我还在这里，而且你之前说过，不会伤害雪帝。”“我伤害他了吗？”亡灵之神反问了一句，“我只是关上了门，并没有攻击他。”普陀天龙面如死灰，他看向林天浩，“雪帝大佬，我不知道会这样…”林天浩抬手打断了普陀天龙要说的话，轻笑道:“不要把神灵当做信仰，他们不过是更强一些的生灵，跟我们没什么两样。”