第1515章 星空管理局的强大！

第1515章 星空管理局的强大！“哦？”林天浩轻挑眉头，笑吟吟的说道:“你就这么肯定吗？”青年点点头，说道:“一定，你们没有星空强者帮助，阿来特星系那边会在全面进攻你们的时候，跟神域雷罚神殿达成合作，切断银河世界和神域的通道。”“届时，你们无法前往神域，也不具备星空流浪的实力，那等待你们的，就只有灭亡一途。”林天浩沉默了，“看样子你知道的消息不少。”青年点点头，说道:“这是自然。”“阿来特星系的那些高手也就敢对你们动手，主要是你们青黄不接。”林天浩深吸口气，说道:“你是说，除了那位伟大的存在，我们没有顶尖高手了。”“算是吧。”青年点点头，“神弃帝落，这不是没有原因的。”“可我们还有那位……”林天浩缓缓开口。“那位对于你们而言，是非常非常厉害，可他也有不得已的时候。”青年摆了摆手，说道:“我说的其实已经很多了，正常情况下，我是不应该说这么多的。”林天浩微微一笑，说道:“我喜欢听，你多说一点，我也好早做准备不是。”青年用看白痴一样的眼神看向林天浩，说道:“你太天真了。”“等诸神黄昏和现实融合，你能够到哪一步？”“成神应该就是你的极限了，没用的。”“虽然因为星空管理局的律法，银河星系属于有主世界，只能够签对赌协议争夺，可那也不是你们能够抗衡的。”“对赌协议？”林天浩有些诧异。“嗯，对赌协议，那就是只能动用同阶段的人进攻。”“如果你们冒险者里面没有人成神，那是最好的，他们连神灵都不能动用，这样你们还能挣扎一下。”“如果你们中有人成神，除非那位存在出手限制，否则你们就一点机会都没有了。”“因为如果能够动用神灵，那么他们来几位神帝之境的强者，你们就废了。”听到此处。林天浩原本的那种压抑感荡然无存。“也就是说，无论如何，圣人都不会亲自下场。”青年摇了摇头，“也不一定，万一你们那位伟大的存在要让圣人下场呢？”“当然。”“这种概率微乎其微，那位大概率是会把境界限定在凡人之境，这样你们还能够挣扎一下。”话至此。青年略微停顿了一下，叹息道:“不过也没什么用，十二转的神品强者要是出手，你们应该没有人能够扛得住。”林天浩沉默了。“你告诉我这些，该不会也是有人授意吧？毕竟，你说这些，是一定会得罪阿来特星系的那些家伙的。”青年摆了摆手，说道:“我们不惧，所以无所谓。”林天浩躬身一拜，“虽然不确定你说的是不是真的，可还是很感谢你告诉我这些。”“不用感谢。”“站在你的角度，你应该怪异我的，毕竟……万一因为我的话，你压着不晋升神灵怎么办。”林天浩笑了，说道:“我没有这个顾虑。”“我们还是谈刚刚的话题吧，机缘能给我吗？我也只是想要保全我的民族。”“给你也没用。”青年十分果决的摇头，“你现在已经站在浩渺大陆的巅峰了，你就应该知道，现在的你，想要再得到品阶+1，是不是比一开始还要困难的多。”“按理说，以你现在的地位，应该很容易接触到这样的任务才对。”林天浩挑了挑眉头，问道:“这里面还有什么说法吗？”“当然。”“你一万生命值的时候，品阶+1能提升多少，你一万亿生命值的时候，品阶+1，又能提升多少？”“这里是银河世界，是被强大存在创造出来的世界，任何形式的变强，都需要能量作为支撑的。”“你现在的实力，得到品阶+1的概率已经很低很低了。”话到此处。青年似乎是想到了什么，又继续说道:“其实话说回来，要是按照正常情况下，你要继续提升品阶也不难，主要是你们这方世界的那位……一言难尽，其中细节我也不太清楚，反正情况比较糟糕。”看样子，他想要品阶+1，最简单的方法还是进化神液。就是他自己都不知道自己现在是什么品阶。如果单论属性，他的属性已经凌驾于九转王级之上了。可林天浩很清楚，他的品阶，应该不完全看这些东西。林天浩略微思索，想到了前世的情况。前世似乎确实没有神灵出手，这也是他们能够苟延残喘的关键。“确实，我们银河世界的处境很难，可我还是想要试一试。”林天浩语气十分坚定。青年笑着点头:“没有人希望看到自己的家园被摧毁，我告诉你这些，是因为，我的家园，也被摧毁了。”“如果不是我天赋异禀，被一位永恒之境的强者看重，将我救下，我也是一个死人了。”林天浩沉默了，少许后，他才问道:“毁灭世界的事情经常发生？”“这是自然。”“就像你变强了，要扩张版图一样，尤其是像我们人族，因为能够提供香火之力，并且繁衍速度非常快的原因，在星空之中，可是超级香饽饽。”“我听救我的那位大人说过，星空管理局之所以能够在无尽星空有这么大的话语权，有一个非常核心的点，那就是他们拥有四十九亿颗人类生命星球。”“在他们的控制下，每百年，就会诞生四十九亿香火神灵！！”“不是普通神灵哦，而是神王起步。”林天浩在听到这话的时候，整个人都呆了呆，他想过无尽星空会有很多强者。可却从未想过，一个组织，竟然能够批量培养这么多神王之境的强者。“你不要小看你们这几十亿人，整个银河世界，星球数量超过百万颗，稍微改造一下，至少有三分之一是可以让人类生存的。”“而你们这几十亿人，会成为生育工具，在最短的时间里，填充满这三分之一的生命星球，然后提供香火之力。”