第1701章 天陨神石，觉醒祭坛！

第1701章 天陨神石，觉醒祭坛！“好。”中年人重重点头，“我安排地方，前辈可以好好休息，今天晚上正好有一场拍卖会，说不定还能够有前辈喜欢的东西，若前辈有想法，我可以带前辈前往。”“好。”拍卖会是最好了解这里有些什么好东西的地方。丹药就已经如此不凡了，倘若还有其他好东西，估计也不会太差。“这里有张至尊卡，有一千亿悬虚币的额度，前辈若是看上了什么东西，可以自行购买。”林天浩轻轻点头，在中年人的带领下了，来到了一处别墅住下。“前辈在这里稍作休息，有什么需求，前辈都可以提。”中年人道。林天浩笑了笑，说道：“没事，等着去拍卖会吧，人员和丹药的事情你们也抓紧。”“好，那前辈先休息。”中年人告辞离开，林天浩躺在客厅的沙发上闭目养神。脑海之中开始不由自主的浮现出了自自己重生归来以后发生的事情。他这一路走来，虽然多有挫折，可最终都挺过来了。他准备了这么长时间，就是为了对抗阿来特星系的那些家伙。如今，距离阿来特星系降临，已经越来越近了。按照前世的时间轨迹来看，阿来特星系并不是一来就大举入侵蓝星的。可这一次不太一样了，因为自己的重生，阿来特星系的那些家伙，或许会因此在布局上做出改变。最关键的问题。还是天道背叛，这件事情是林天浩所料不及的。如今。还真是外患未除，又添内忧。他想要改变如今的局面，是否需要改变自己一开始的想法？一开始。林天浩觉得，只要自己足够强大，就能够逆天改命，对抗阿来特星系的那些家伙。尤其是在觉醒天罚之手的时候，他斗志昂扬，觉得未来可期。可是到如今。他的实力已经成长到了一个远超预估的境界。可就是这样。林天浩反而没有了当初的松弛感，因为当他的境界越高，他才越发现，他的渺小。上面还有太多太多境界比他高，实力比他强的存在了。在林天浩的思考中，夜幕降临。期间中年人送来了食物，林天浩随便吃了一点，就当体验一下了。“前辈，拍卖会即将开始，可以入场了。”中年人恭敬道。林天浩收回那些乱七八糟的想法，跟着中年人来到了一座高大的建筑之前。此时已经有不少飞行器停靠在半空中，一个个身着华服之人迈步进入这高大的建筑之中。“听说这一次拍卖会会拍卖天陨神石，这倒是不可多得的宝物，就是不知道会花落谁家？”“天陨神石就不要想了，对于我们而言，能够拍卖到一些丹药，帮助小辈们提升些许实力，就不错了。”“现在都不能成神了，还卷境界，已经没有太大意义了，毕竟现在已经有脑电波技术，已经可以上传意识，实在不行，上传意识，就是永生。”……林天浩听着他们议论之声，这上传意识，倒是跟之前的墨可沙国有些相似。拍卖会十分热闹，会场座无虚席，在一个美女拍卖师的开场下，拍卖会正式开始。林天浩跟中年人坐在最上面的包间里面，下方第一件拍品已经出现。“今天的第一件拍品，乃是一枚驻颜丹，这是出自于九品炼丹师葛鸿漾之手，能够让人百年容颜不改，是诸位美女不可多得的至宝。”“起拍价五十万，每次加价不得低于五万。”驻颜丹？百年容颜不改？这东西要是放在之前的蓝星上，估计就是几个亿，都会有人出钱购买。“一百万。”“一百二十万。”“一百三十万。”……价格一路上升，很快就到达了五百万。林天浩倒是没有兴趣，在诸神黄昏内，他不需要考虑容颜变老的事情。离开了诸神黄昏，以他现在的境界，同样不需要担心这个问题。驻颜丹过后。陆陆续续又竞拍了一些东西，有武器，有机甲图纸，有功法秘籍，可这些东西，林天浩都看不上。对于林天浩而言，这些东西，都太一般了。终于。林天浩看到了那所谓的天陨神石。“这……不就是神级天赋觉醒石吗？”中年人对林天浩恭敬道：“前辈，这东西能够觉醒一些特殊人群的天赋，是极为不错的东西。”“你们这里，就没有其他觉醒天赋的石头？”林天浩问道。“没有，不过我们有觉醒祭坛。”中年人正色道：“可觉醒祭坛只能够觉醒前面四个等级的天赋，我们将其划分为，ABCD四个等级，A级最高，D级最低。”“还有一些人，则是无法觉醒天赋。”“直到有一天，天穹之上，落下了这天陨神石，被一在觉醒祭坛觉醒失败的少女所得，竟然帮她觉醒了更为高级的天赋。”“我们将之定义为S级，后来陆陆续续也有天陨神石落下，我们方才发现，这天陨神石，可以帮助那些没有天赋的人觉醒更强的天赋。”“准确说，是人人都有天赋，觉醒祭坛只能够帮助天赋低的人觉醒天赋。”听完中年人的这番话，林天浩暗暗点头。这觉醒祭坛倒是不错，从中年人的等级划分来看，对应的应该是诸神黄昏的天地玄黄。如果他也能够建立这样的觉醒祭坛……“你们这样的觉醒祭坛是谁建造的？”林天浩问道。中年人摇了摇头，“不知道。”“我们悬虚国之前就存在这些觉醒祭坛了。”“这些觉醒祭坛十分特殊，我们研究了几千年，可是都没有研究明白觉醒祭坛的原理。”在中年人和林天浩的交谈之中，这神级天赋觉醒石的价格已经突破了二十亿悬虚币。“都不能成神了，可这东西，竞争居然还如此大。”林天浩笑道。中年人点点头，严肃道：“这是自然。”“神灵之下，亦有强弱，我们悬虚是国，一个有着几亿人口的国家，家族派系，利益之争还是很多的。”“多一位顶尖战力，那影响还是很大的。”