第827章 人族发展史！

第827章 人族发展史！之前林天浩跟鬼羊交谈的时候，就观测过鬼羊的名字，现在既然要暂时对金德兰停手，生死簿自然也不能空着。心魔古城。一栋独栋的木楼之中。正在盘膝修炼的鬼羊泽布林豁然睁开双眸，在他的头顶冒出来了一个十分醒目的伤害数字。-13亿！！这伤害数值对于鬼羊而言，并不算多高。毕竟他的生命值早就已经超过了百万亿，这点伤害，不值一提。可让他有些意外的是，这伤害来的有些莫名其妙。他身上还是有些宝物，能够避开不少锁头手段。-13亿！！-13亿！！……伤害还在持续，生死簿的伤害虽然不是特别高，可相对是比较稳定的。主打的就是我杀不死你，专门恶心你。“哼，雕虫小技，也敢在本座面前班门弄虎。”话音落下。鬼羊泽布林双手掐诀，口中念诵出一段玄妙咒文。稍许后。他眼底寒芒一闪而过，“找到了！”话落。他一步迈出，前方空间出现涟漪，紧接着他便消失不见。林天浩所在的小院之中。他才改完鬼羊泽布林的名字不久，就觉察到了四周空间出现涟漪。紧接着。他便看到鬼羊泽布林从空间涟漪中走出。四目相对。鬼羊泽布林面色微微一沉，“公子，我们无冤无仇，你为什么要加害于我。”不等林天浩有所回答，心魔雪帝便是咧嘴笑道:“老山羊，你这用词不当呀，一秒十几亿的伤害，还没有你一秒回血的零头多，这哪里能算加害，顶天是给你捞痒痒，还是轻轻捞。”林天浩略微有些诧异，鬼羊泽布林来的太快了。“少来这一套，雪帝，你先对我出手，哪怕是伤害不高，可都是你率先出手，我现在就算杀了你，也不会被心魔古城制裁。”林天浩摊了摊手，笑道:“光说不练假把式，你要真想要杀我，现在就可以动手。”鬼羊泽布林冷哼一声，斥道:“想要逼我下场，你太天真了，别以为我不知道，你也是冒险者，杀了你还能复活，反而如果我输了，才可能真的被你抹杀！！”心魔雪帝直接怒道:“妈的，堂堂皇级强者，出手都不敢，怎么有你这种垃圾玩意儿，没胆子出手，那就滚蛋，不要在这里碍眼了。”鬼羊泽布林面色瞬间沉了下来。他堂堂皇级强者，整个心魔古城，还没有几人敢这样跟他说话。林天浩太狂了，完全就是不给他面子。“激将法？如果你觉得这么简单的法子就能够激怒我，那你就太看不起我了。”话音落下。鬼羊泽布林严肃的看向林天浩，说道:“雪帝，我来只是想要告诉你，我本无意与你为敌，来只是想要跟你提个醒，你这锁头的手段伤害不高，可却会想你置身于危险之中。”“你对我锁头，我大气，无所谓的。”“可你要是对其他人锁头，其他人就可以以此为理由，对你下死手！！”“你的这个锁头只能够恶心人，说实话，你真的没有必要为了这点事情，去为自己树敌。”鬼羊泽布林说的语重心长，似乎真的是在为林天浩着想一样。林天浩嘴角上扬，脸上露出一抹浅浅的笑容。“这么说，我还应该感谢你喽？”闻听这话。鬼羊泽布林摆了摆手，说道:“雪帝，你真的没有必要阴阳怪气我，我说的话，句句属实，你是聪明人，你应该有自己的判断。”林天浩摇了摇头，认真的说道:“你这真的就冤枉我了，我可没有阴阳怪气你，我说的是实话。”鬼羊泽布林点点头，说道:“这样就好，我们兽人也是人，在万族混战的时候，人族和兽人一族都比较弱小，当初我们也曾亲密无间的合作过。”林天浩不置可否的笑了笑，人族和兽人合作？前世他记忆可不是这样的。虽然前世了解到的很多东西他并不是亲身经历的。但是根据前世了解到的人类发展史。一开始人族的确极其弱小，受人欺凌。但是万族之中，除了巫族，并没有什么人帮过人族，至少，种族上的帮助没有。万族都想要借人族获取香火之力，奴役人族。那段时间，可谓是人族的至暗时代。后来。人族之中，有天骄横空出世，横扫万族，镇压大帝，与圣人论道。再加上那时候万族正好经历了数次超级量劫，人族因此脱颖而出，成为这方天地的主宰。人族主宰天地以后，跟兽人一族的关系并不好。兽人一族被人族赶到了极北的冰寒之地，在那里苟延残喘。至于其他种族，大部分都成了人族的盘中餐。古人云，北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下！这看上去就像是一句玩笑话，可在人族巅峰时期，真就是这样子的。曾经人族巅峰期，哪怕是孩童，都是喝凶兽奶成长，以异兽血液淬炼身体。年纪轻轻。便可能拳碎山石。只是伴随着时代的更替，人族的巅峰期并没有持续太久，人族气运便被道佛两派划分，人族再无大帝诞生。也被人称之为无帝时代。在无帝时代之前，还有一次帝落时代。那是人族大帝为了守护人族气运，拼尽一切，可最终却寡不敌众，人族大帝一尊接一尊的陨落。对于人族的这些发展史，林天浩多少还是了解一些的。因此。林天浩才觉得，鬼羊泽布林在撒谎。人族跟兽人一族并没有种族上的合作。在人族崛起之前，万族奴役人族。在人族崛起以后，人族以万族为食。其中对错是非，林天浩不好评判。可作为人族，他并不觉得他们有错，毕竟谁拳头大，谁才会有话语权。时代交替，相互欺压着来呗。送走鬼羊泽布林后。林天浩随手将生死簿上的名字改回了王村长。因为林天浩本就是想要逼鬼羊泽布林现身，他需要继续跟鬼羊泽布林打交道，哪怕方法极端一点也无所谓。因为青衣小和尚知道的信息太少了。心魔古城稍微重要点的信息，他似乎都不知道。