第1574章 三生三世桥！

第1574章 三生三世桥！林天浩嘴角抽了抽，说道:“如果按照你这么说，在基础属性差不多的情况下，仅是依靠装备，要跨越这么大纬度越级战斗，确实不太可能。”“不过，到达圣人之境以后，真的能够有这么大的差距？”黑暗天使非常凝重的点点头，说道:“到达圣人之境以后，寻常炼制出来的圣器，就只是能够用用，在圣人手中，相当于你们这里的精英品质，黑铁品质的装备差不多吧。”“厉害点的圣器，可能有白银品质，黄金品质的，但是那都比较少了。”“而对于我们而言，真正厉害的装备，那都是天生地养的，是灵魂不尽岁月，不知孕育了多少岁月，才孕育出来的至宝。”林天浩张了张嘴，最终还是没有再说什么。圣人之境，对于现在的他来说，还太过于遥远。此时。鬼差似乎是被屠杀殆尽一般，终于没有鬼差继续出现。大量勾魂索被摧毁，也有一部分勾魂索保留了下来。这一次。林天浩收获极大，鬼差令十三万枚！！勾魂索五万八千多件。神魂宝丹更是超过了四十万枚！！不管是勾魂索还是鬼差令，那都是货真价实的神器！！解决这些鬼差以后，林天浩的前方，出现了一条河，河下方是氤氲雾气，只能够隐约看到河水湍急。黑暗天使扫了一眼下方，神情不由得凝重起来。“这条河存在的岁月有多久了，竟然会有这么多亡灵困于其中。”林天浩即便开启火眼金睛，也看不震慑下方的东西。他的火眼金睛毕竟不是齐天大圣的火眼金睛，赐福得来的东西，都是降维版的。如今火眼金睛的用处是越来越低。“看样子，只有从这铁锁桥上过去。”在这湍急的河流上方，有一条水桶粗细的铁锁连接两端。“这应该是三生铁锁桥。”亡灵之神带着几分凝重的声音响起。“从这铁锁过去，你将看到自己的前世，今生，来世！”林天浩眼眸微眯， “这么厉害的吗？”如果这东西就能够看到他的前世，今生，甚至是来世，那他前世经历的那些，道之源神应该能够察觉到才对。可之前林天浩跟道之源神的分身接触的时候，却是能够明显的感觉到，道之源神似乎并不知道他是重生者。难道说……道之源神是伪装的。可也不太对。如果说一开始，林天浩对重生这种事情还有些懵懂无知。可是现在。林天浩接触的高手众多，自己也成为了一方强者，甚至得到了时间暂停这种技能。可越是这样，林天浩就越清楚，重生这种事情，到底有多匪夷所思。所有事情回归到了十年之前，这需要什么层级的力量，才能够做到这一步。“走吧，看一看自己的三生三世，也未尝不可，不过呢，这地方，一般只会演化你在这方小世界的前世今生。”亡灵之神的声音继续传来。林天浩轻轻点头，迈步走上这条铁链。才刚刚踏上铁链，林天浩就愣住了。他的意识开始不断上升，仿佛要突破九重天。可最终，他的意识停留在了无边无际的云层之中，前后左右，除了白云，还是白云。“这是我的前世？”“难道说，我的前世，是一朵云？”就在林天浩这样思考的时候，他的意识被瞬间拉回到了现实之中。在意识回归现实以后，林天浩发现自己就在这铁链之上。“你们还好吗？”林天浩问道。黑暗天使有些吃惊的声音传来。“你这么快就出来了？难道你前世不是人？是什么生命力短暂的动物？”林天浩嘴角抽了抽，说道:“不知道，我就看到了无尽的云海，然后意识就回归身体了。”闻听此言。黑暗天使有些惊诧，“难道你前世是一朵云？一朵已经诞生出意识的云？”林天浩摇了摇头，脚下加快了步伐，朝着前方走去。前世是云？这很明显是不对的。他的身世，应该不简单，这点林天浩几乎可以肯定，只是现在他还无法窥探到自己的身世问题。这一次。林天浩走到了铁链的中间部分，他的意识再次被拉走。他看到了很多人死亡的画面，这些……都是被他杀死的人。这些人死亡之前，看他的眼神或惊恐，或怨恨，或不甘，或绝望……当这一个个死亡画面汇聚到林天浩眼前，当这一双双怨毒的眼神锁定在林天浩身上，林天浩的内心，竟然出现了些许波澜。这些许波澜，让他的心境，受到了一丝影响。“我杀这么多少……原来我已经杀了这么多人了！！”“我是不是错了，我明明有很多方法，可以在不杀人的情况下解决这些问题。”林天浩身上开始浮现出一道道魔纹，这些纹路一开始只是出现在林天浩的皮肤上。而这些魔纹，开始逐渐凝聚在林天浩的骨骼之上。此时。如果能够透视林天浩的身体，就会发现，林天浩的骨骼上也出现了密密麻麻的魔纹。“唉……”黑天傲真幽幽一叹，“大人已经入魔了，他平时还能够撑得住，可遇到有心人勾动他心中的魔，银河世界，恐怕真的没有希望了。”黑暗天使轻笑一声，说道:“大人入魔，这未尝不是一件好事，入魔，才能够获得更为强大的力量。”“这不就是一种变强的方法吗？”听到这话。黑天傲真欲言又止，说道:“前辈，您说的倒是轻巧，入魔啊，如果守不住心智，就完了。”黑暗天使笑了笑，倒是十分坦然。“你对大人这点信心都没有吗？我倒是觉得，大人的入魔，是可控的。”“更何况。”“大人是拯救这个世界的希望，如果你们这个世界的那位有意为之，大人自然就不会入魔。”“可如今，大人入魔了，且开始深层次的魔化，这就说明，这魔化，对大人而言，大概率是好事。”黑天傲真欲言又止，最终也只能无奈的叹了口气，“但愿如此吧。”