第275章 赤花半神！

第275章 赤花半神！图图鲁·洪穹咧嘴一笑，“你别说，我这人还就是爱凑热闹，有问题吗？”“有时候，乱凑热闹，是要付出代价的。”便在此时。天空之上有红色花瓣飘落，一个身着花瓣长裙的女人从天空之中走来。她每一步落下，脚下都会有花瓣炸开。“怎么是她？！”图图鲁·洪穹神色有些难看，显然是因为这个女人的出现，让他有了压力。凡殿大殿之中。林天浩正通过门缝看着中央广场上发生的一切。他没有贸然出面，因为他想要看看。没他，今天的局面能够走到那一步。同时，他也要看看，凡殿有哪些敌人，又有哪些朋友。如果是之前。哪怕动用亡灵之神，他要跟这些人抗衡，也很吃力。可是如今不同了。他有海神波塞冬，还有诛仙剑阵，真要动手，这些人，可不够他打的。花裙女子赤红色的眼眸淡漠的瞥了一眼图图鲁·洪穹，空灵的声音再次响起。“洪穹，不要给你们图图鲁圣山引去无妄之灾，走吧。”图图鲁·洪穹神情凝重，可他并没有退让。“赤花半神，不在你的墨可拉丁大沙漠里种花，跑这里来做什么？”赤花半神神情依旧淡漠，“种了花，总归是要带出来让人欣赏的。”话落。赤花半神打了一个响指。天空中无数赤红色花瓣开始缓缓飘落。看到这一幕。图图鲁·洪穹和欧阳纹龙都是大惊，两人几乎是同时开启领域。欧阳纹龙的领域是风，一道道龙卷风环绕周身，形成了一圈保护罩，进可攻，退可守。而图图鲁·洪穹的领域则是一道道无形玄奥的波动。“精神类领域，那胖子有点意思。”海神波塞冬的声音在林天浩脑海中响起。林天浩同样惊讶。精神类攻击最为诡异，有时候怎么被攻击到的都不知道。而要得到精神类攻击手段都很难了，这图图鲁·洪穹竟然直接搞了一个精神类领域出来。“只可惜这胖子是半神星耀级，跟那花瓣女差了一个品阶，且等级也差了一个小境界。”林天浩有些诧异。boss和npc的品阶划分是一样的。分为黑铁级，青铜级，白银级，黄金级，铂金级，钻石级，星耀级，宗师级，宗师之上，还有王，皇，帝，三个品阶！宗师级半神强者，恐怖如斯。即便林天浩开这诛仙剑阵能不能打得过，那都另说。当然。有海神波塞冬的存在，林天浩也是不惧这赤花半神。广场之中。当那些赤红色花瓣落在欧阳纹龙的狂风领域上，竟然没有受到丝毫阻挡。欧阳纹龙的那狂野的龙卷风，就连这小小的花瓣都吹不动一般。欧阳纹龙下意识后退，可后面也有大量花瓣飘落，直接无视他的狂风领域。“精神震荡！”图图鲁·洪穹低喝一声，他的领域中爆发出一道强横的气浪，朝着周围扩散而出。气浪碰撞到赤红色的花瓣，竟然出现了短暂的停滞。随后。赤红色花瓣上传来了“咔咔”之声，开始缓缓破裂。更让人惊骇的一幕出现了。花瓣并不是简单的破裂，而是带着虚空，一起出现裂纹。“那些花瓣跟虚空融为一体了？！”林天浩有些错愕，怪不得欧阳纹龙的龙卷风吹不动这些花瓣。“并不是，只是因为花瓣之中蕴含的力量太强，就像现在的我，挥挥手就能撕裂这浩渺大陆的虚空。”“这，只是力量强大到一定地步的一个体现。”林天浩点点头。广场之中，战斗还在继续。赤花半神看到图图鲁·洪穹震散了自己的花瓣，并不惊讶。她抬起手。玉指在虚空中轻轻一点，九朵完整的赤红色花朵飞出。这九朵赤红色花朵之上都散发着诡异妖艳的气息，让人看了就极不舒服。这九朵花以一个看上去十分缓慢的速度飞向图图鲁·洪穹。图图鲁·洪穹瞬间汗毛倒竖，周身气势再次拔高一截，双手猛的朝着前方一推。一股无形的精神墙撞击在了九朵花上面。“嘭！”一声闷响。九朵花飞行的速度略微停滞。可也就是停滞了一瞬，就开始继续朝着图图鲁·洪穹飘去。“快跑。”图图鲁·洪穹急切的对身后的欧阳纹龙咆哮道。周身气势再次拔高，身上更是悬浮出一柄青灰色法杖。他法杖猛的朝着地面一震，在他的精神领域中，同时出现了风，雷，冰，土，木，火六种属性的力量。“不愧是精神类职业，竟然除了在精神类大道上走出了这么远，还同时领悟了六种法则。”海神波塞冬颇有几分赞赏的说道。林天浩同样看到了，心里则是有了小算盘。自己有造化玉碟，遭受道的攻击后，造化玉碟会记录下来，供他领悟。而这位图图鲁·洪穹很明显跟他们凡殿关系还不错。如果让他用他的法则攻击自己，精神，风，雷，冰，土，木，火，七大法则呀。要是能够把这些法则都吃透下来，他的战斗力必然能够得到不小的提升。尤其是风，对于现在的林天浩而言，可谓是帮助最大。因为风属性的法则可以加持在羽箭上，从而提升羽箭的飞行速度。就他现在一根羽箭的伤害，如果弹速提升上去，那真的就是鬼见愁，神见哀。然而。广场之上的战斗却是再次出乎林天浩的预料。七种法则的力量齐出，竟然也只是挡住了赤花半神的七朵花。还有两朵花继续朝着图图鲁·洪穹飘了过去。图图鲁·洪穹摇了摇头，捏碎了一张不知名的卷轴。卷轴中飞出一道剑气，斩碎了那两朵花。“不愧是图图鲁圣山，首代山主的剑气卷轴说用就用，就是不知道，你们首代山主给你们留的剑气卷轴，还有多少。”图图鲁·洪穹面色阴沉，“这个就不劳烦赤花半神忧心了，至少，拿剑气卷轴砸死你，问题还是不大的。”“好了！”便在此时。洛斯井空开口了。“洪穹，我来这里就一个目的，如果凡殿新殿主强，我们走，如果他不强，凡殿……灭！”“至于你，有赤花半神挡着你，我一人便可灭了凡殿！”————今天十更，这是第五更，进度5/10，完成一半了，冲冲冲！让我们屠榜证道，剑指第一！！