第226章 混乱之地的势力分布！

第226章 混乱之地的势力分布！老伯克瞬间顶上，手中重盾猛的砸在双头血纹鳄脑门上。“霸体。”“狂暴。”“浪潮三重盾！”此时的老伯克出手，直接就是手段齐出。想要为林天浩拖延时间，以林天浩的输出能力，只需要四秒不到的时间，双头血纹鳄就会死亡。双头血纹鳄同样知道不可力敌，两个脑袋同时张开血盆大口。一个脑袋喷出冰霜，另外一个脑袋喷出血光，两条射线朝着林天浩飞了过来。虽说发出了攻击，可双头血纹鳄却没有恋战，同样是霸体，狂暴同时开启，朝着海水冲去。“烈焰红唇！”逐梦烟雪的攻击紧随而至。烈焰红唇是一个比较常见的法师控制技能。只可惜。双头血纹鳄在霸体状态下，即便被烈焰红唇命中，也无法对其进行控制。林天浩有瀚海乾坤能限制一手，但是他却并没有那么做。因为，他觉得这双头血纹鳄身上有秘密，就这样击杀了，可不是什么好事。果然。在霸体和狂暴的加持下。双头血纹鳄身体化作残影，撞飞了试图阻挡的泽莲暴库，逃入了海中。“该死。”泽莲暴库怒骂了一句，他现在也不知道该说什么好了。林天浩的恐怖输出惊吓到了双头血纹鳄，这才让双头血纹鳄不顾一切的逃跑。只是。现在他连指责林天浩的勇气都没有。就林天浩刚刚的秒伤能力，击杀他都不需要一秒！这种恐怖存在，他现在可不敢得罪。“这双头血纹鳄太狡猾了。”林天浩故作惋惜的摇了摇头，同时，他也想要套话，看看泽莲暴库为什么要击杀双头血纹鳄。逐梦烟雪同样是皱眉道:“双头血纹鳄的移动速度太快了，在开着霸体的情况下，根本挡不住。”泽莲暴库面色有些难看。“雪帝的伤害太高了，这次过后，它应该很长一段时间都不会出现了。”林天浩翻了翻白眼，“伤害高也有错？”泽莲暴库连忙摆手，“伤害高当然没有错，只是我们可能要另外想办法了。”“那也没办法，我是旱鸭子，下海战斗有些不切实际，而且看样子，它在海洋里面速度会更快。”林天浩这话自然就是胡诌的了。他有海之子称号，还掌握了海之真意，下海后的战斗力只强不弱。不过泽莲暴库这些人林天浩可信不过，适当的隐藏自己的一些手段，那还是很有必要。“不管怎么说，这次都多谢雪帝你出手帮忙，虽然没有击杀双头血纹鳄，但是我也可以给你五十个自由属性点，做为辛苦费。”“那就多谢了。”林天浩成功得到五十个自由属性点，他如今累积的自由属性点，已经到了4150。击杀双头血纹鳄的任务虽然没有完成，但是林天浩却准备去查一查这双头血纹鳄的事情。另外，在这之前，他还需要去接触一下混乱之地的另外两位四转铂金级强者。毕竟他们手里同样有诸神赐福前置任务卷轴，林天浩想要看看，在他们身上是否有突破口。而且。一个区域的最强者之一，手里的好东西也绝对不局限于诸神赐福前置任务卷轴。在这之前。林天浩需要先了解混乱之地的势力分布情况。在星辰王国的时候，他对星辰王国的整体情况都基本了解。可是这混乱之地，林天浩可谓是知之甚少。等泽莲暴库等人离开后，林天浩才拿出昆仑镜，一步迈出。林天浩来到了混乱之地，基夫家族。上次来的时候基夫洪卒就有交代，林天浩这一来，立刻就是被当成座上宾。“我想要了解一下混乱之地的势力分布情况。”林天浩没有拐弯抹角，直接说出了自己的需求。基夫洪卒倒是不意外，直接说道:“在混乱之地，主要势力是八个三转黄金级，三个四转铂金级的势力，势力就是根据其战斗力最高水平进行分属的。”“至于其他，也有个体的三转黄金级高手，但是很少。”基夫洪卒一点点把混乱之地的势力分布说了出来。在混乱之地。最强的势力有四个。分别是比特家族，霍恩家族，海神殿和血鸦楼。前面三个势力都有四转铂金级强者坐镇。血鸦楼没有四转铂金级坐镇，可却有两位四转黄金级和多位三转黄金级，整体实力甚至比霍恩家族和比特家族还要强上一些。但是和海神殿比起来，却又差了一些。除了这四个巅峰势力，还有七个有三转黄金级坐镇的势力，本来是九个，可安娜家族被林天浩覆灭。布黎家族的家主失踪，也就从九个降低到了七个。至于三转白银级，青铜级，以及更往下的势力，那就更多了。整个混乱之地的底蕴，要比星辰王国高很多。只可惜各自为战，没有统一，否则就混乱之地的实力，早就把星辰王国推平了。恐怕就连那幽冥之地，也有些不如混乱之地的底蕴。“海神殿，霍恩家族，血鸦楼……”林天浩喃喃自语，“那就从霍恩家族开始。”如此想着。林天浩让基夫洪卒给了他一份混乱之地的详细地图。拿着地图，坐上烈焰火鸡王，林天浩开始出发了。霍恩家族。在混乱之地也是老牌家族，底蕴深厚。林天浩骑着烈焰火鸡王来到霍恩家族。这霍恩家族靠海而建，占据了一处海湾。林天浩才抵达这里，亡灵之神的声音便传去他的脑海中。“大人，我感受到了双头血纹鳄的气息了。”林天浩眼眸微眯，那双头血纹鳄是霍恩家族的宠物？不管是不是，林天浩都准备进去一探究竟。来到霍恩家族门口。不等林天浩开口，就有一位女子迈步走出。“雪帝，家主等候多时了。”林天浩眼眸微眯，霍恩家族的家主知道自己要来？或者是猜测到了自己要来。“好。”林天浩跟着女子进入霍恩家族。这霍恩家族建筑群非常大，犹如一座小城。穿过层层建筑，女子在一栋古色古香的小楼之前停下。“雪帝，家主就在里面等着你。”