第631章 苍穹之战！

第631章 苍穹之战！格雷伏龙特冷笑一声。“雪帝，这次，你不要再想走了。”话落。格雷伏龙特瞬间展开领域，朝着林天浩冲杀而来。他的冥魂领域极其强大，只要能用领域将林天浩笼罩，那要对付林天浩，就会容易很多。格雷伏龙特知道这一点，林天浩同样知道这一点。所以。林天浩不可能给格雷伏龙特有近身他的机会。他把这次圣地之主结算的自由属性点和之前刷哥布林王国获得的自由属性点全部加在了移速上面。林天浩的移速成功突破一百二十大关。再加上林天浩在空中百分之五十的移速加成，即便是格雷伏龙特，一时之间也很难追上林天浩。“逃，你能逃到什么地方去？！”格雷伏龙特冷哼一声，他大手一挥，一个个阵盘从他手中飞出落在了周遭各处。林天浩知道格雷伏龙特是想要以大阵之力来封锁他的走位空间。可林天浩又怎么可能让他如愿以偿。直接一飞冲天，朝着高空飞去。他可以虚空行走，天罚状态下，攻击距离是没有局限性的。只要他眼睛能够看到的地方，羽箭就一定能够到达。格雷伏龙特神情阴鸷，他自然也知道林天浩羽箭的特殊性。最关键的是。在这高空之上，王村长很难帮助他战斗，这样他天然就比较吃亏。“灵魂蛊惑:心魔咒！”格雷伏龙特双手掐诀，竟然再次对林天浩动用了一个咒印。林天浩面色微沉，胸口的净化玉佩开始发烫。一尊万级魔王的诅咒类技能，即便是净化玉佩，也有些扛不住。尤其是。现在的净化玉佩本身就是残缺的，能够扛住没有直接裂开，已经能够说明净化玉佩的强大了。可这终究不是办法。净化玉佩已经到达极限，要是被毁了，那林天浩真就是想哭的心都有了。这段时间林天浩杀了不少高手，零零散散也得到了一些装备进化卷轴。原本林天浩想要等一等，看看以后会不会有需要使用装备进化卷轴的地方。现在这种情况，他已经没有太多选择了。直接把身上的装备进化卷轴全部怼到了净化玉佩上面。“叮，你对净化玉佩使用了装备进化卷轴，净化玉佩净化中……”“叮，很遗憾，进化失败。”“叮，你对净化玉佩使用了装备进化卷轴，你的装备净化玉佩净化中……”“叮，很遗憾，进化失败。”……现在净化玉佩的数值已经很高了，因此接连五张，都失败了。可林天浩依旧不死心，使用了第六张装备进化卷轴，这一次，终于成功了。“叮，恭喜你，净化玉佩进化成功。”林天浩在使用装备进化卷轴的时候，还在不断的往高空中飞行，拉开跟格雷伏龙特的距离。两人在空中你追我赶，异常激烈。林天浩则是丝毫不慌。希图帝国这个全民副本是属于消耗性副本。换而言之。就是已经被击杀的妖魔，是无法跟哥布林国王那样的副本一样，会重新刷新。也就是说。希图帝国的妖魔会越杀越少，直到最后被彻底杀干净。林天浩一连用了三十份装备进化卷轴。一共就只有三次成功。这个成功比例，有些太低了。这也是为什么之前暂停对净化玉佩使用装备进化卷轴的原因。“雪帝，你太狂了，竟然还敢在战斗中分心。”格雷伏龙特有些恼怒，手掌抬起，天空中黑气翻滚，一只魔手朝着林天浩拍了下来。林天浩面色骤变，因为在这手掌出现的一瞬间，他的所有唯一技能里面，就只剩下了一个回归还可以使用。这，是锁定性技能。让他的位移技能强制沉默。“嘭——”魔手拍在林天浩的身上，林天浩的生命值骤降一截。-1.9亿！！这魔手的攻击，恐怖如斯！！要知道。林天浩可是转移出去了百分之九十的伤害给海神波塞冬。可就是这样，他居然还承受了接近两亿的伤害。也就是说。格雷伏龙特这一击原本应该打出的伤害高达十九亿！！恐怖如斯！！这个程度的攻击，在现阶段除了胖子和林天浩，恐怕没有第二个人扛得住了。或许林青青勉强能够扛住。她一天增加一百万生命值，现在她的生命值应该是2.4亿左右。原本林青青生命值的增幅是比林天浩还要快的。可现在林天浩天赋到达四星以后，再加上自己身上的各种增幅效果。就光生死簿一天，就可以为林天浩增加八十万左右的生命值。如果再算上林天浩的普攻加生命值，只要林天浩愿意。一天增加个上千万生命值完全不是问题。因为之前在哥布林王国的时候，林天浩通关一次叠加一百二十多万生命值。那是没有算增幅的。如果算上增幅的，林天浩通关一次哥布林王国，实际可以增加的生命值高达两百八十多万。一天通关四次问题不大，那就是一天就能够叠加一千一百多万。再加上生死簿叠加的。林天浩一天就可以增加一千两百多万生命值。当然。这都只是理想状态。林天浩还需要继续转职，还需要悟道，还需要做一些必要的任务，想要全身心的叠加生命值，并不是那么容易的。战斗还在继续。格雷伏龙特对林天浩的攻击越来越凶猛，林天浩的生命值还在进一步的下降。如果不是有伤害转移，林天浩都不知道挂了多少次了。这空中接连的碰撞，也吸引了下方不少冒险者的关注。“快看，天上有人在打架！！”“这也飞的太高了吧，两个人看上去都跟蚂蚁一样，不过其中一人的攻击好华丽。”“也不知道他们是谁，这在苍穹之上展开大战，太炫酷了吧，不知道我什么时候能够跟他们一样，站在苍穹之巅，傲世苍生。”“有梦想是好的，可有幻想就是你的不对了。”……不少冒险者都在议论，希图帝国的一些强大妖魔也注意到了这一幕。“这个雪帝，比我们想象的还要难缠，看来有必要出手帮一帮格雷伏龙特了。”