第1524章 燕煞门！

第1524章 燕煞门！看到被破坏的面目全非的幽桐群岛，林天浩也不由得暗暗心惊。这就是海兽的底蕴吗？就他知道的，海兽几乎是同一时间，突袭了浩渺大陆，丰州大陆以及这东州大陆。听说中州大陆也被攻击了，只是中州大陆因为之前迷雾的原因，人数锐减，因此海岸线被攻击，大部分人都没有受到影响。但是这幽桐群岛，在海洋之中，就林天浩洞察之眼看到的情况，这幽桐群岛几乎就是被洗礼过一样，建筑毁坏了超过八成，人也不多了。在林天浩的洞察之眼的观察下，很快就锁定了一座建筑。这建筑是一座城堡，之前应该被摧毁了一部分，能够很明显看到新建的痕迹。林天浩施展空间穿梭，来到了这城堡之前。“什么人？”林天浩才刚刚出现，立刻就有两个护卫警惕的看向林天浩。“海兽暴乱，你们还留在这里，就不怕海兽再对你们出手吗？”林天浩笑道。这两个护卫看林天浩依旧十分警惕，毕竟林天浩可是施展空间穿梭过来的。“这是我们的事情，与你无关。”“看你的样子，也是想要吞并我们幽桐群岛的吧，我们幽桐群岛就算是被覆灭在这里，也绝不可能加入其他势力。”林天浩微皱眉头，说道:“看样子这次海兽暴乱你们损失不小，以至于都有人想要吞并你们了。”那护卫沉声道:“我们如何用不着你来同情。”林天浩摆了摆手，说道:“这幽桐群岛应该不是你说了算的吧，让你背后管事的人出来吧。”护卫没有动，远处却是有十几人快步走来。为首的是一个其貌不扬的年轻人。可林天浩看过去的时候，却是有些惊讶。这年轻人才堪堪七转，可他身后的十二人，全部都是九转。虽然品阶不高，最厉害的也不过九转钻石级，可也能够看出，这年轻人是有些背景你。“小兄弟，这幽桐群岛是我们燕煞门先看上的，你这出手抢夺，不太好吧。”看样子。这年轻人以为林天浩也是冲着幽桐群岛来的。不过。这似乎也没错。林天浩本就打算先吃下这幽桐群岛，然后以幽桐群岛为跳板，去整合东州大陆的势力。“抱歉，我看到的，是我先来的。”“还有……”“既然你们来了，那你们燕煞门，也投靠我吧。”闻听此言。燕煞门少门主燕青霖眼底闪过一道寒芒，斥道:“小子，你是哪个门派的，也敢说这种话。”“凡殿。”林天浩淡淡开口。“凡殿，从未听过，这是什么垃……”燕青霖的话还没有说完，他身旁那九转钻石级的高手便立刻捂住了他的嘴巴。“小兄弟是凡殿之主……雪帝？！”最近林天浩先是解决了中州大陆的麻烦，又收服了丰州大陆两大王朝，可以算是出尽了风头。东州大陆要是还不知道，那才真得是有问题。“不错。”林天浩直接露出了自己的昵称。有时候。直接用他的名头去做事情，会比想象的容易很多。“不知道是雪帝亲临，刚刚我家少主多有得罪，还请雪帝大人恕罪。”林天浩无所谓的摆了摆手，说道:“我刚刚的提议，你们觉得如何？”“加入凡殿，或者……把命留下。”林天浩道。东州大陆不同于其他地方，这里势力数量太多了，没有真正意义上的管理者。林天浩能够做的，就是用铁血手段征服他们。燕青霖以及燕煞门的其他人听到林天浩这话，一个个脸上都流露出了惊恐之色。反抗？他们是一点反抗的心思都没有。毕竟丰州大陆和中州大陆发生的事情他们都有所耳闻。对于林天浩的实力，他们还是有所考量的。“雪帝大人，我们燕煞门就是一个不起眼的小门派，门派中并未有什么强者，根本就没有资格加入凡殿。”燕青霖小心翼翼的说道。他这话才刚刚落下，他身旁的九转钻石级护卫额头之上都渗透出了冷汗。因为面对林天浩这样的强者，他这样的说辞，只会让林天浩觉得是拒绝。而拒绝这样的强者，那最轻的，都是杀鸡儆猴！！“雪帝大人，少门主年少无知，他的话当不得真，能够加入凡殿，我等受宠若惊，我等现在就可以加入凡殿。”“不过要整个燕煞门都加入凡殿，那需要门主同意才行。”这九转钻石级的高手是真的有点慌，他是真的担心林天浩一个不开心，就把他们全部都杀了。“好。”林天浩轻轻点头，“你们也算是识时务，从今往后，你们就是我凡殿之人。”林天浩将一块块身份令牌交给了他们。羡慕这燕煞门的十几人加入凡殿，林天浩获得的贡献值并不多。不过。这也让林天浩看到了希望。他雪帝的名头，还是很好用的。而那护卫在知道林天浩雪帝的身份后，已经诚惶诚恐的统治了幽桐群岛现在的岛主。之所以说是现在的岛主，是因为这次海兽暴乱，之前幽桐群岛的岛主已经被海兽击杀了。“幽桐群岛岛主，幽满巽见过雪帝大人。”幽满巽对林天浩极为恭敬，无他，他是真的担心林天浩会出手。林天浩摆了摆手，说道:“燕煞门已经同意加入我凡殿，不知道幽岛主是怎么想的？”闻听此言。幽满巽心头一紧，他知道，他需要表态了。是加入凡殿，还是选择硬抗林天浩。选择硬抗林天浩，他们必死无疑。而选择加入凡殿，他们还有一线生机。林天浩不像是燕煞门，之前他们幽桐群岛虽然因为海兽暴乱死了不少强者。可借助幽桐群岛，跟燕煞门周旋一二，这还是没有问题的。可如果对手是雪帝……那就是以卵击石，自取灭亡。“我等愿意。”幽满巽淡淡开口，不敢说出半个不字。幽桐群岛已经因为海兽暴乱被摧毁的很严重了，如果再得罪雪帝，那对他们而言，就是灭顶之灾。“好。”林天浩脸上露出了满意的笑容。