第2011章 彼岸轮回阵！

第2011章 彼岸轮回阵！林天浩微微一笑，“你非要这么想，我也没办法。”“不过你要是听不懂人话，晚辈也略懂一些拳脚。”泰镇沅抬手之间，手中出现了一面黑红色的旗帜。那旗帜无风自动，一阵罡风扑面而来。“能够吹散灵魂的罡风？”林天浩摇了摇头，罡风在靠近林天浩的时候，就开始消失。林天浩的吞天噬地，照单全收！当然。仅靠吞天噬地，是不足以短时间吞噬这么多罡风的。更多的罡风，被林天浩以天道境的空间本源之力转移到了时空修炼宝塔之中。“你应该不是这里的最强者吧。”泰镇沅没有继续攻击，他实在是看不出林天浩的深浅，再加上林天浩是雷罚殿的人，他也不敢把事情做的太过分。“我前不久去了百世仙宗，给的要求是天外一战，输了，便同意站队！”“你们也一样，你们彼岸升仙府，凡到达仙帝境的，都可以出手，我一人迎战。”“你一人？要挑战我们彼岸升仙府所有仙帝？！”泰镇沅觉得林天浩一定是疯了，这也太不把他们彼岸升仙府放在眼里了。“等等，你去过百世仙宗？那结果呢？”“结果自然是他们站队了第五脉。”林天浩笑道。“不过，你们也不必担心，因为我在百世仙宗，跟他们没有打起来。”“你们……还是很有希望的。”泰镇沅紧紧盯着林天浩，想要从林天浩的神态中看出一些不太一样的东西。可让他失望了，林天浩神情淡然，没有丝毫波澜。“韩飞羽是吧，你够狂，说这种话，是真觉得，你背靠雷无焱，就可以为所欲为？”林天浩抬手一挥，数十件仙帝级武器出现，“打赢我，这些仙帝级武器，就是你们的。”“输了，我只要你们站队！”林天浩在天域就能够炼制这个级别的武器。因此。只要有材料，这些武器完全可以批量炼制。看到林天浩拿出来的这些仙帝级仙器。泰镇沅脸上流露出了不可思议之色。就连雷无焱也是满脸震惊。他猜测到林天浩可能是炼器师，可却怎么都没有想到，林天浩居然是这么厉害的炼器师。“我们似乎没有拒绝的理由。”泰镇沅身旁出现了一个身材更为魁梧的中年人。“大哥。”看到来人，泰镇沅恭敬叫了一声。泰镇鸿轻轻点头，朗声道：“彼岸升仙府所有仙帝听令，随我一起，跟韩飞羽天外一战！！”伴随着泰镇鸿声音落下，彼岸升仙府中，一道道强大的气息冲天而起。“有请道友，天外一战！”林天浩微微一笑，莫名有点小兴奋。一直闭关苦修，压抑的有点久了。雷无焱看着那三十五道人影，忍不住咽了口唾沫。其中仙帝巅峰就有四位，再加上泰镇沅，就是五位仙帝巅峰。且还有泰镇鸿这位半步仙祖级的强者！此战，有胜算？！虽然雷无焱对林天浩有信心，可当看到这样的阵仗之时，他还是有些担心。“前辈……”雷无焱轻声提醒，“我们背靠雷罚殿，不行就认输，他们不会真的下死手。”林天浩微微一笑，拍了拍雷无焱的肩膀。“雷无焱呀，你……对我的了解还是太少了。”雷无焱一怔，他想要说什么，可却什么都说不出来。彼岸升仙府这样的阵容，仙祖不出手，谁能稳赢？然而。雷无焱已经没有过多思考的时间了，因为林天浩此时已经升空。雷无焱苦笑一声，也跟着升空，远远观战。在另外一方，也有一老一少在观战。那不是别人，正是从百世仙宗吃瘪出来的雷无玹和其追随者。“哼，我就知道，泰镇沅两弟兄不那么好说话的，那韩飞羽就算再妖孽，也必然要碰壁！”雷无玹就是想要看林天浩的笑话，主要是……林天浩太嚣张了，连他的面子都不给。除了雷无玹主仆二人，虚空中，还有一男一女。这男子也是林天浩最近才见过的百世老祖，而女子浑身散发寒气，身上的气息更是如渊似海。“你觉得，他有胜算吗？”百世老祖问道。“有。”寒气女子淡淡开口，“他虽然没有创造世界，可凭借本源之力，也能够对抗世界之力。”战局中心。林天浩看着包围自己的三十七人，抬起手，伸出一根手指，对他们勾了勾。这略带挑衅的动作却并没有激怒泰镇沅等人。“三十件仙帝级武器，谁要是懈怠，我绝不轻饶！！”泰镇鸿沉声开口，“随我一起结彼岸轮回大阵。”林天浩嘴角抽了抽，这……还真是不讲武德。三十七人打他一个，还这么苟！心里虽然这样想，可林天浩却并没有打断他们，这么多仙帝一起结阵，是否能够触及到仙祖级的力量？应该……能吧！林天浩暗暗期待。“他在做什么？”“居然不出手打断结阵？！”伴随着战斗开始，关注到这场战斗的人越来越多。毕竟三十七位仙帝级强者同时出手，在这宇宙星空中，完全就是一颗巨大的“太阳”，吸引力十足。“他……是吓傻了，还是真有实力？”“他该不会是想要讹诈我们彼岸升仙府吧，等诸位太上长老击杀了他，那雷无焱就可以借题发挥，逼迫我们彼岸升仙府站队。”“这些玩脑筋的就是阴险，估计派遣一人出来挑衅……”……各处都在议论，可林天浩这站着不动，看着彼岸升仙府的仙帝们结阵的行为，还是让不少人开始推测是否是阴谋。就连泰镇鸿都是微皱眉头，有些疑惑。可箭在弦上，不得不发！不管怎样，他们彼岸升仙府都是有理的。“结阵完成了？”林天浩嘴角上扬，看着困住自己的阵法。“那么……我要出手喽？”林天浩这玩世不恭的模样，让彼岸升仙府一众仙帝都有些恼怒。“竖子狂妄，看我阵法之威！！”有仙帝高手借助阵法，率先对林天浩发动了攻击！可他的攻击还未落下，林天浩却是已经消失不见。