第1544章 冒险者大战不死神鸟！

第1544章 冒险者大战不死神鸟！“圣器残片？”尼德栗芙有些不太确定的说道。“这一击的时机抓的非常好，只可惜，他自身的输出能力太低了。”“如果是雪帝打出这一击，这不死神鸟应该已经被击败了。”林天浩挑了挑眉头，说道:“在现阶段的职业者里面，能够打出这么高的伤害，已经可以算是非常猛的了。”一击一千五百多亿的伤害，这种伤害数值，除了林天浩，应该没有几个人能够打的出来了。“献祭之阵！！”一个阵法升腾而起，无数灵魂手中抓向了不死神鸟。林天浩有些惊讶，黑天傲真更是惊叹道:“这阵法师思维很活跃呀，竟然用献祭阵法。”献祭之阵，是献祭某样物品，然后让自己获得力量。获得力量的水准跟献祭的东西有关。而这阵法师，现在就是在献祭不死神鸟。“吱——”不死神鸟愤怒的咆哮一声，它周身火焰升腾，想要一飞冲天，脱离战斗。可那法师职业的归叶无青始终是在稳定的释放冰盾，这些冰盾源源不绝，阻挡了不死神鸟离开的道路。最关键的是。林天浩能够清晰的感受到。归叶无青的这些冰盾里面，都蕴含有冰之法则的力量，这也就导致哪怕是不死神鸟，想要打破这些冰盾，也不是一件容易的事情。突兀的。道道佛音想起，这些佛音化作细小的蝌蚪文，飞向了不死神鸟。这些金色的蝌蚪文无法阻挡，落在了不死神鸟身上，开始在不死神鸟身上流转。-100万！！-200万！！-300万！！……不死神鸟身上每多一个蝌蚪文，它所承受的伤害就提升一百万。并且。这是持续性的伤害，未曾中断。转眼之间，就已经有上千蝌蚪文落在了不死神鸟身上。“喵——”一声猫叫毫无征兆的响起。紧接着。就见一只比不死神鸟还要庞大的猫咪出现。这不是虚影，而是尸体！！就见这猫咪化作残影，瞬间冲向了不死神鸟。不死神鸟疯狂震动翅膀，试图跟这巨型猫咪拉开距离。可它的努力注定徒劳，周围围攻它的人实在是太多了。就目前这里，围攻不死神鸟的冒险者，没有一万也有八千。他们可谓是八仙过海，各显神通。虽然不死神鸟偶尔也能够击杀一些冒险者，可很快就有新的冒险者顶了上来。这猫咪一转移拍在不死神鸟身上，不死神鸟身上出现了一个火焰防护罩。只是。这火焰防护罩在出现的一瞬间就破碎了。这并不是巨型猫咪这一爪子拍碎的，而是在这一瞬间，这猫咪至少拍了三十爪子。甚至因为这巨型猫咪挥动爪子的速度太快，让人看上去这巨型猫咪仿佛一下子变出了四只爪子一样。“好快！！”林天浩暗暗心惊，这个攻击速度，恐怕也就猴子能够稍微与之比一比。“苏璃……”林天浩暗暗心惊，这巨型猫咪才刚刚出现的时候，林天浩就觉得有些熟悉。原来是苏璃怀里的那只猫咪的放大版，不过。这倒是林天浩怎么都没有想到的，苏璃怀里的这只小猫咪，现在竟然已经成长到了这个地步。看样子自己在发育，他们这些诸神黄昏的顶尖冒险者，同样在发育，并且似乎发育的还不差的样子。不死神鸟拼尽全力，这才逼退巨型猫咪。可它才刚刚逼退巨型猫咪，一个身材凹凸有致的女人便出现在了它的前方。“杂毛鸟，准备好迎接死亡了吗？”女人带着挑衅的声音响起。此时的不死神鸟正在暴怒之中，这女人如此挑衅，恐怕是要面临不死神鸟的怒火。“吱——”不死神鸟口中发出一声尖锐的嘶吼，不管不顾的朝着这女子飞去。只不过。这不死神鸟还没有靠近女子，它的身体竟然开始石化。“杂毛鸟，结束了哦。”女子自信的声音响起。林天浩略微有些诧异，“美杜莎的石化？”美杜莎的石化虽然是存在的，可却并没有想象中那么强大。这女子能够石化不死神鸟，足以见得她的石化能力到底有多强了。“冒险者里面，确实卧虎藏龙，只可惜，他们发育的时间太短了，如果发育的时间能够久一些，或许银河世界真有逆天改命的可能。”林天浩深吸口气，冒险者成长速度比神州大地的这些npc快太多了。这些本体npc，能够成长到九转的，都可以算是非常牛逼的了。那甚至都是几十上百年，甚至几百年的努力，才能够到达九转之境。而蓝星的这些冒险者，仅仅两年多，就已经有一批人到达了九转之境。但凡是给他们二十年的时间，蓝星的这些冒险者，或许真有机会。不死神鸟开始石化，让人看到了希望。“生命献祭:无畏冲锋！”胖子身体化作一道流光，径直朝着不死神鸟庞大的身躯撞击了上去。金德兰也利用圣器碎片，不断的洞穿不死神鸟的身躯。可以说。在不死神鸟被石化的这一瞬间，这些冒险者都开始疯狂攻击。各种攻击疯狂落下，不死神鸟的血条开始以肉眼可见的速度下降。林天浩依旧没有要出手的意思，如果他们能够解决不死神鸟，拿到这十亿悬赏，于林天浩而言，也并非坏事。银河世界和阿来特星系的这场战斗，不是他一个人的事情。他需要其他人的帮助。而这一次出手的这些人，基本上就代表了蓝星冒险者最顶尖的一批次了。如果给他们资源，给他们时间，还有两年多的时间，他们能够成长到的高度，还是十分值得期待的。而且。林天浩因为生命值太高的原因，再想要得到品阶+1这样的奖励非常困难了。可其他冒险者不一样，他们若是机缘足够，还是很有机会获得品阶+1的。被石化的不死神鸟的血条很快就被清空了。它生命值虽然高，可也扛不住这么多顶尖冒险者的轮番攻击。“结束了吗？”不少冒险者都稍微松了口气。