第350章 巡天神技！

第350章 巡天神技！然而。数千金色盾牌也只是略微抵挡了一瞬，便是出现裂纹，最后全部破碎。“土盾！”“土墙！”“风墙！”“木盾！”“冰盾！”“水盾！”那戴着斗笠的一级法师迈步走出，她声音轻灵，步伐沉稳。每一种术法，都是数千道同时出现，不断的阻挡飓风来袭。她把所有的防御术法都用了一遍，总算是挡住了飓风。“这声音……”林青青和那机械师的目光同时汇聚在了这一级斗笠法师身上。看不清容颜，也看不到昵称，可她们都意识到了一个问题。这个一转小法师跟她们的声音好相似，甚至可以说是几乎一模一样。如果一定要说区别，那就是她的口吻不同。“能够挡住我的攻击，你值得我尊重了。”七转法师目光从一级斗笠法师身上扫过。随后身后出现一双青色翅膀。她一飞冲天，手中法杖挥动。“风之天灾:鼓桀！”下一瞬间。天地之间，狂风大作，风中带着刺耳的声音。似是指甲盖摩擦鼓面的声音，又仿佛恶鬼的桀笑，刺耳，毁灭，恐怖。狂风所过之处，玩家们血条骤降。“没机会了么？”胖子喃喃自语，他一掌拍在自己的盾牌之上。“三重天盾！”他手中盾牌之上凝聚出三面巨大的盾牌虚影，三面盾牌虚影防卫住三个方向，想要抵挡这狂风。“天灾之下，尔等皆为蝼蚁！”七转大法师脸上露出了戏谑的笑容。法师的天灾，其威力不可估量。胖子的三重天盾也只是略微抵挡就支离破碎，毫无用处。“光之天愈:黎明的曙光！”一道轻柔的声音响起。旋即就见得一道光亮撕开一条口子，光亮所过之处，大量玩家开始快速回血。“怎么可能？”七转法师脸上露出了惊诧之色，“巡天神技，你才二转！”七转法师落在了远处一个身材娇小的女子身上。这女子不过九十五级，在众多玩家之中并不起眼，可用出来的技能却是让七转法师目瞪口呆。巡天神技！是技能，也不算技能。因为巡天神技是无法通过学习获得的。法师的天灾，牧师的天愈，战士的天战，刺客的天弑，弓箭手的天射，召唤师的天兽，阵法师的天术等等，都可以被统称为巡天神技。巡天神技在于领悟，不在于学习。跟悟道是有些关联的。巡天神技，从杀伤力来说，甚至不输领域。甚至还凌驾于领域之上，关键是巡天神技跟领域不排斥。在释放领域的时候，再加上巡天神技，那强度会拔高许多。巡天神技的领悟非常困难，甚至一些九转高手都没有领悟巡天神技。眼前这九十五级的小牧师领悟了巡天神技，如果不是亲眼所见，她一定会觉得自己是不是看错了。“巡天神技，还是光明系的，的确很强，可你毕竟才九十五级。”七转法师抬手一压，狂风朝着这牧师席卷而去。这牧师面色一变，林青青则是第一时间冲了过去，挡在了牧师身前。手中长剑挥舞，剑气纵横交错，虽然有些不值一提，剑气轻易就被撕碎了。“这么喜欢以大欺小吗？”就在此时，一道有些虚无缥缈的声音传来。“天灾都用上了，这么不讲武德吗？”一个身着银袍，白袍上有血色纹路的中年男子迈步走出。他脚踏虚空，悬空而立。“空间法则？”七转法师面色骤然一变，因为空间真意或许能够短暂的做到浮空，可却绝对不可能如同眼前这男子这样轻松。“阁下不像是山海帝国的高手，也要来多管闲事？”七转法师非常肯定这一点，山海帝国有名的高手她都知道一些。更何况这一次针对山海帝国的行动，除了破坏雪帝的诸神赐福前置任务卷轴外，还有更深层次的安排。因此表面看上去只有他们几个七转在这里，可实际上参与到这次战争中的人很多很多。只是都没有摆在台面上来而已。因为如果摆在台面上来，那就不是幽宴镇一个小镇的事情，完全可能引动一场国战，乃至于浩渺大陆的混战。山海帝国虽然才复苏，可图图鲁圣山那边的态度还是很亲近山海帝国的。因此。很多争斗不能放在桌面上来，只能够私底下进行。幽宴镇这次战斗失败亦或者成功，那性质都是少数人挑唆冒险者导致的一次失误。最后的结果都是少部分的错误，推出来背锅就可以了。当然，两国高层其实都是心知肚明。不能知道的是民众。如果民众知道这些，那就不是死几个小喽啰能够平息民愤的了。那时候，哪怕是做戏，都需要演一场大战出来。可战争哪有做戏的说法，一旦大规模的战争开始，战局瞬息万变，会带来的影响何其巨大。幽宴镇的战争，更像是月轮帝国对山海帝国的一次试探。可出兵的试探，其准备工作可不会少。山海帝国的强者，军队都会进入高度关注状态。一旦有军队和强者加入战场，那么月轮帝国必然会有所回应。然而眼前这人，她从未见过，完全陌生。换而言之。她的突然到来，大概率是没有引起月轮帝国强者的注意。银眼八爪鱼轻蔑一笑，“我的身份，你还不配知道，在这里动手，你已有取死之道。”“杀我？”七转法师冷笑一声，“纵使你领悟的是空间法则，要杀我，也不是那么容易的。”-1485W！！银眼八爪鱼没有说话，他一步迈出，出现在了七转法师身后。在七转法师胸膛上，出现了一个血洞。她满脸的不可置信，自己竟然连反应都没有反应过来，就被秒杀了。此时。天穹之上有雷云缓缓汇聚。银眼八爪鱼心头一紧，“不好，有些装过头了。”他立刻收敛气息，苍穹之上的雷云才慢慢散开。银眼八爪鱼刚刚的攻击，已经踩在了规则了极限上，如果他的攻击再猛一些，真就可能引来雷罚。“七转法师已经死了，跟我一起，反攻！！”