第879章 清点收获，赏善罚恶！

第879章 清点收获，赏善罚恶！升完级，林天浩准备清点一下自己这一次的收获。首先是自由属性点，加上在心魔古城中得到的，如今林天浩的自由属性点已经超过了五十万点！！这要是全部用来转换天罚攻速，足够让林天浩的天罚攻速再上一个台阶。除了攻速，最值得一说的就是技能书！林天浩用这次攻略希图帝国得到的技能书，直接就把枯木逢春提升到了十星！！换而言之。冷却时间也从一开始的二十四小时，缩短到了一个小时！枯木逢春加伤害转移，再加上林天浩如今恐怖的双抗，其他冒险者想要击杀他，比登天还难。另外。在众多技能书中，林天浩又挑选了几个被动技能。之所以是被动技能和几个位移类技能，是因为主动技能的伤害数值，还没有他的普攻伤害高。毫不夸张的说，就是寻常的攻击类神通，也很少有能够让能够到林天浩这种伤害数值的。这第一个被动技能:过度治疗！过度治疗:特殊。效果:你获得的吸血，治愈等效果将会为你提供一个百分之十最大生命值的护盾，持续时间五分钟。消耗:无。冷却:无。熟练度:不可升星。这个技能效果一般，只能算是增强林天浩的容错率。第二个技能则是流星火雨。跟天火流星有异曲同工之妙，普攻有一定概率召唤出火球来。流星火雨:3星。效果:你的普攻有3%的概率召唤出十八枚火球，每一枚火球造成你攻击力50%的伤害。消耗:无。冷却:无。熟练度:19/1000。这个技能也就是因为是被动技能，林天浩选择了学习。就目前来说，这个技能的实用性一般。如果不是因为林天浩可以通过杀戮叠加攻击力，这个技能林天浩都不会学习。至于第三个技能，则是一个致盲类被动技能。星火致盲:2星。效果:你的普攻有2%的概率致盲对手，被致盲的对手可见度会下降15%，持续时间一秒。冷却:无。效果:无。熟练度:71/100。这个技能在前期并不强，可如果放在游戏中后期，那他的强度还是非常高的。十星就是百分之十，且这个技能升一星提升百分之五的可见度。提升到满星就是百分之五十五！！届时。以林天浩的攻速，几乎能够无限衔接致盲。最关键的是，这是一个被动技能，触发不愧，不触发也无所谓。除了这三个被动技能，林天浩还学习了九个位移技能。没错，就是九个！！以前林天浩是弓箭手，可以学习的位移技能并不多。可现在林天浩同时拥有弓箭手，战士，机械师三大职业，可以学习的位移技能就比较多了。在诸神黄昏之中，控制技能和位移技能，那绝对是多多益善。从某种角度来说，控制类和位移类技能的优先级比伤害类和防御类的技能优先级高很多。同样的。这类技能爆率也会小很多，还要是契合自己职业的，那就更少了。这九个位移技能，大部分都比较普通。唯一让林天浩比较在意的是一门叫十星云步的神通！！十星云步（四品）:2星效果:你可以连续迈出两步，每一步都可以前往方圆千里的任意地方。冷却:1小时。消耗:10000MP。熟练度:19/100。这门神通同样是保命类的。跟林天浩的洞察之眼配合起来，那更是离谱。因为这十星云步是迈出一步就可以位移出去。这点就比昆仑镜好。因为昆仑镜需要祭出，再催动，然后再使用。日常赶路使用昆仑镜那肯定是完全没有问题的。可是战斗的时候，尤其是千钧一发之际，使用昆仑镜就有些来不及了。除了这十星云步，其他位移神通都跟空间闪烁差不多。林天浩选择的要求就一个，瞬发亦或者接近于瞬发。毕竟如果位移技能不能瞬发，那他用昆仑镜不是更好吗？除此之外。这次还有两个比较大的收获。神器和诸神的赐福。林天浩先是拿出了诸神的赐福，毫不犹豫的使用。“叮，恭喜你，成功使用了诸神的赐福……”“叮，诸神正在向你赐福……”“叮，恭喜你，获得了雷神普化天尊的赐福【赏善罚恶】。”林天浩微微一怔，这雷神赐福，给的不是什么雷霆有关的技能，居然是赏善罚恶，这更像判官一类神灵才会给的技能。这雷神全称是九天应元雷声普化天尊，作为东方执掌雷霆这种狂炫吊炸天手段的神灵，前世在赐福里面关注度也是比较高的。九天应元雷声普化天尊隶属于道教，司掌生杀枯荣，赏善罚恶，行云布雨，斩妖伏魔，号令雷霆。上照天心大道，下济幽冥群苦。在整个天庭之中，地位都是非常高的。收回思绪。林天浩查看起了这赏善罚恶的效果。赏善罚恶:神赐。效果1:对于任何罪恶生灵发动攻击，伤害数值提升100%，并且击杀罪恶生灵后可获得功德。（注:该功德不归你个人所有。）效果2:对于任何大善举之人，都可以将击杀罪恶之人获得的功德发放给大善之人，发放出去的功德点数，你将会获得双倍。（注:该功德点，为你个人所有。）效果3:善恶分明，你将能够分辨出罪恶和善良，击杀罪恶值越高的罪恶生灵，可积累的功德点越多。冷却:无。消耗:无。熟练度:不可升星。看到这个技能介绍，林天浩脸上流露出了不可思议之色。原因无他。这个技能里面涉及到了功德。虽然获得功德的途径有些麻烦，击杀罪恶之人，再发放给大善之人，他才能够获得功德点。可这是功德啊！！！毫不夸张的说。这技能随便给一个战斗力中等偏上的冒险者，那都能够稳定成神。因为有这个技能，把功德刷上去，刷到能够功德成神的地步，那也只是时间问题。而且。两个步骤就能够得到功德，这已经很爽了好不好。前世不知道多少人费尽心机都得不到一点功德。