第1205章 守门人的长枪！

第1205章 守门人的长枪！下一瞬间。林天浩身体直接从原地消失，空气之中更是传出了音爆之音。“这……”“我听说要移动速度超过音速，才会有这种音爆之声吧。”王崇枫瞪大眼眸，满脸的难以置信。“雪帝游戏里面已经猛成那样子了，现实还这么猛，难不成他跟我一样，能够提前从诸神黄昏之中具现出东西来？”左天阳神情严肃，他不算太过意外，毕竟是他看出了林天浩身怀龙族血脉，所以想要悄然帮林天浩觉醒龙族血脉。“根据研究，诸神黄昏属于真实游戏，在诸神黄昏之中的天赋，就是冒险者自己在现实生活中的真实写照。”话至此。左天阳微微停顿了一下。“根据我们从军部得到的数据，他们中大部分人的天赋都有迹可循。”“雪帝在诸神黄昏之中的天赋最起码是双神级，他在现实中的血脉本就应该极其可怕。”听到左天阳说的这些，王崇枫并没有再说什么。因为这场战斗已经开始。野心道长手持大铁锤，跟左侧的黄金巨人守卫打的倒是有来有回。而林天浩此时双手化身为龙爪，每一次攻击都能够在黄金巨人守卫的盔甲上留下狰狞的伤痕。可也仅仅只是伤害到黄金巨人守卫的盔甲，并不能伤害到黄金巨人守卫的根本。林天浩在尝试一圈过后，开始定点攻击。他每一次攻击都落在了黄金巨人守卫的腹部。很快。这黄金巨人守卫的腹部就被林天浩打出了一个缺口。终于。林天浩看到了黄金巨人守卫盔甲之上的血肉。那是肉瘤一样的血肉，林天浩再次一个超音速冲去，龙爪直接撕裂了肉瘤。“噗嗤——”“啊——”这黄金巨人守卫口中发出一声惨叫，腹部被林天浩划开一条伤口。不大。可里面腥臭的污血开始狂流不止。这黄金巨人守卫捂住腹部，可污血依旧在疯狂喷溅。就只是这么一条小小的伤口，黄金巨人守卫就直接倒地不起，口中更是哀嚎不断。“原来如此。”林天浩脸上露出了笑容。“这两尊黄金巨人守卫的确很强，可他们盔甲之下的血肉极其脆弱，只要受到一点点伤害，就是致命的。”想清楚这些以后。林天浩身体化作一道残影，转瞬之间就来到了左侧的黄金巨人守卫前方。按照刚刚的方法，林天浩并没有花费多大功夫，便是成功的将左侧的黄金巨人守卫也给击溃了。两道醍醐灌顶涌来，林天浩的实力再次得到提升。他机械主宰能够掌控的范围，也终于在此时突破了两万米。除了一开始获得龙族传承的时候，林天浩来了一次巨幅提升。越到后面，林天浩机械主宰范围的提升也就越难。两万米，这已经很不错了！！两尊黄金巨人守卫轰然倒下，林天浩额头上也出现了细密的汗珠。如果不是刚刚这两道醍醐灌顶涌来，他估计已经要找个地方躺下了。高强度的维持超音速和双手龙爪的形态，这对林天浩的消耗非常大。“野心前辈，你来摸尸吧。”林天浩说道。对于自己的运气，林天浩已经不抱什么希望了。这两尊黄金巨人守卫虽然弱点很明显。可毋庸置疑，他们的战斗力也非常强横。不要说别的。至少就野心道长，应该很难做到这一步。毕竟他双手龙爪化以后，那龙爪真可谓是无坚不摧。瞎剑老人只能够留下一点点伤痕的黄金盔甲，林天浩轻易就能够割裂。野心道长点点头，直接上前摸尸。当摸尸出来后，那分别是一柄白银长枪，和一个金色披风。两件都是装备。“这长枪应该比你用的鱼叉要厉害。”野心道长直接把长枪扔给了林天浩。“这披风的词条还是不错的，你可以看看。”说着。野心道长把披风也交给了林天浩。林天浩查看起了这两件装备。守门人的长枪:白银。佩戴要求:战士，无职业者。效果1:攻击力+92153。效果2:生命值+1000万。效果3:闪避+2%。效果4:你用长枪阻挡敌人攻击的时候，长枪会卸掉一定量的冲击力。效果5:你用这长枪击杀的生命体，有极低概率掉落的复活币。耐磨度:100。林天浩看到这守门人的长枪前面的四个效果的时候。都不觉得有什么。作为白银武器，前面四个效果都很正常。可第五个效果，那是白银武器能够拥有的效果吗？不开玩笑的说。就第五一个效果，这件【守门人的长枪】，就可以算是垃圾一点的神器了！！现在这【守门人的长枪】对林天浩而言帮助不大。毕竟就林天浩的运气，使用这【守门人的长枪】，要掉落复活币的概率，那也是微乎其微。可如果说。等诸神黄昏和现实融合以后，他把这件装备给他的妹妹林青青呢？就他妹妹那种堪称逆天的气运，要是手里有这【守门人的长枪】。那结果会咋样？细思极恐。尤其是。等诸神黄昏和现实融合以后，复活币可是最最最顶尖的硬通货。毫不夸张的说，一枚复活币，去换一套九转高品的装备都是有可能的。多来几枚，甚至能够换神器！！毕竟。在诸神黄昏和现实融合以后，没有谁敢保证自己不死。这个时候。复活币就是很有必要的东西了。可说来也是可笑。前世大量复活币被极少数人掌控，导致一些明明很强的人陨落，却没有复活币可以复活他们。而那些拿着大量复活币的人，却生活在最安全的秘境之中，极少会出来参与战斗。甚至有人拿复活币来当做讨好阿来特星系的投名状，只为能够加入阿来特星系！！如果不是因为这些人。蓝星在诸神黄昏中发展五年，不说完全能够跟阿来特星系抗衡，至少不会一来就被打的毫无招架之力。收回思绪。林天浩直接把这【守门人的长枪】收了起来。“我用太浪费了，我知道应该给谁使用。”