第1677章 时间暂停，模糊人影的不凡！

第1677章 时间暂停，模糊人影的不凡！“到时候，死的绝不止我们阿来特星系的人，你们银河世界，也不可能全身而退。”听着模糊人影的这些话，林天浩眼神复杂。虽然模糊人影的这些话，看上去是没有漏洞的。可他在这里，公然谋划这些，这本身就是有问题的。就算真的如他说的那样，他完全可以等大灾变到来以后，带自己前往无尽星空谈论这些事情。那样就有一定机会避开上面那两位的窥探。“我觉得你的目的不止于此，你会如此明目张胆的来找我谈论，我想，上面是不知道这些事情的。”“你，不是阿来特星系的人，对吗？”林天浩死死的盯着模糊人影，“你是哪个，想要来分一杯羹的人，对吗？”模糊人影摇了摇头，“我不太明白你这话是什么意思。”“你觉得我，有能力屏蔽那两位吗？”林天浩不置可否的笑了笑，“不知道，但是能够让这方空间的时间一直处于停滞状态，这就不可能是阿来特星系的一个凡人能够做到的。”“你来找我，却并不算太过于了解我。”“你觉得你掌握了一些信息，就可以说服我，可你错就错在，太低估我了。”闻听此言。模糊人影脸上流露出了惊诧之色。显然。他是没有想到林天浩居然能够发现他暂停了这里的时间。“如果从外界看，并不会发现异常，也看不到你的存在。”“这也是你为什么要让我遗忘你的原因，因为如果谈不拢，我又遗忘了你，上面的人，自然也不会发现你来过。”模糊人影盯着林天浩看了少许。“你只说对了一半，我的确用时间暂停的手段暂停了这方时空。”“可我来找你谈，也是真的。”“我不是凡人，可我曾经也是从阿来特星系之中走出的强者。”“我不愿意看到阿来特星系的生灵被别人算计而死，所以……我来了！！”话至此。模糊人影话头一转，极为严肃的说道:“而且……”“我也没有撒谎。”“你现在的情况，真的很像很像棋子，随时都可能被夺舍的棋子！！”“否则，根本无法解释，两个世界的创始者会付出这么大的代价来帮助你提升实力。”林天浩略微沉吟，说道:“所以，你的目的到底是什么呢？”“到达你这样的境界，不可能在没有利益的情况下亲自下场。”“如果我告诉你，我就是想要救你，你会信吗？”“你觉得呢？”林天浩反问。“可这就是我的目的，你太特殊了，又有两个世界做嫁衣，我只需要在关键的时候救你，助你脱困，便是跟你结下了善缘。”“而未来，等你成长起来以后，这份善缘，会对我有莫大的好处。”“两个世界的创始者这么谋划，说明，你的潜力，是比他们还要高的，未来成就，也会比他们高。”这模糊人影的这些话，依旧让林天浩不太相信。“能够跟未来有可能超越源神的存在打好关系，对我而言，可是莫大的好处。”“你是什么境界？”林天浩问。“不到源神。”模糊人影倒是也没有隐瞒。“可你应该看的出来，我虽然不到源神之境，可我在时间之道上已经走出了很远。”“只要我愿意，在大灾变以后，带你离开银河世界，那还是完全没有问题的。”林天浩没有接话。尽管模糊人影说的有些道理，可林天浩还是不愿意相信他。毕竟。道之源神可以夺舍他，这家伙，是否也可以夺舍他。“后面再说吧，你说的话，我无法相信。”林天浩道。模糊人影皱了皱眉头，说道:“雪帝，当断不断反受其乱，这样的道理你应该明白。”“我不可能长时间停留，也不可能经常来这里。”林天浩挑了挑眉头，“你如果有心，应该会在合适的时候再出现的。”模糊人影意味深长的看了一眼林天浩，最终还是点点头，说道:“你自己好好考虑吧，走了！”模糊人影直接消失在了林天浩面前，仿佛完全没有出现过一样。林天浩没有言语，也没有抬头看天，而是当这件事情没有发生过。可在林天浩的内心深处，已经是有些慌了！模糊人影说的话，似乎真的有些道理。至少。林天浩的重生，还有那么多资源的堆砌，似乎都能够解释的通了。培养他，夺舍他，再借他的身体，超越原本源神这个境界极限。只是这模糊人影，应该不是想要帮他脱困那么简单，大概率还是想要夺舍他。不仅如此。这模糊人影能够这么了解他，也从侧面证明了，他在银河世界已经有了布局。现在在银河世界的人，无非就是诸神黄昏的原住民，蓝星的冒险者，以及阿来特星系的那些家伙。不对……还有一些来自于无尽星空的怪物。当初在心魔古城的时候，在心魔古城外的那些怪物，应该就都是来自无尽星空。所以。是谁在给模糊人影传递信息的呢？阿来特星系的人？这个概率是最大的。毕竟阿来特星系的人，要从阿来特星系过来，就要穿越无尽星空。而以模糊人影能够暂停时间的手段来看，模糊人影提前接触到阿来特星系的那些家伙，这似乎也不是什么困难的事情。不过。这些都不是问题的关键。现在问题的关键是，倘若模糊人影说的都是真的，那么……作为这个漩涡的中心，作为这个可能被夺舍的存在。他……应该做出什么应对之策？青天源主？还有九幽之地那个红裙女子？她们都是非常非常强的存在，可他们或许也是跟道之源神是一伙的。自己想要让他们帮忙，似乎都不太可能。这……似乎已经是必死之局了！！他现在的实力和处境，在道之源神手中，没有丝毫反抗之力。自己的重生，是有人模拟了记忆，然后植入他的脑海。对于这一点，林天浩确实已经相信。毕竟重生回到十年前，林天浩觉得，就是道之源神，应该也做不到。……PS:读者大佬们，猩猩开通了抖音号，会不定时发些日常，有时间也会开直播跟大家聊天，读者大佬们可以搜索猩猩的笔名【撼动猩】关注猩猩，拜谢！！