第1540章 天罚项链！

第1540章 天罚项链！届时。放眼整个诸神黄昏，能够对他进行等级压制的，就已经寥寥无几了。天罚项链:未知。佩戴要求:天罚弓箭手。效果1:天罚攻速+1，不受攻速阶段性削减影响。效果2:百分比减伤5%，对神灵级攻击依旧有效。效果3:能够阻挡一次致命攻击，冷却时间一小时。效果4:幸运+50。效果5:心境通明，悟道速度+50。效果6:最大生命值增加+50%。效果7:最大护甲增加50%。效果8:最大魔抗增加50%。效果9:绝对免控（你主动释放，在接下来五分钟内，你将绝对免疫所有天道圣人级以下控制，冷却时间一小时。）耐磨度:不可摧毁，佩戴后，不可盗取，不可掉落。这天罚项链的属性跟天罚戒指的属性差不多。可让林天浩没有想到的是。天罚项链给予林天浩的幸运属性和悟道速度的加持，都比天罚戒指要高出数倍。其他属性倒是都差不多，没有什么特别的地方。这次的技能绝对免控，可以说是林天浩当下非常需要的一个技能。做为一个弓箭手，控制是林天浩的短板。他一旦被控制，就会非常疲软。之前面对龙鸿的时候，林天浩主要是靠空间之道的力量在跑。倘若正面交锋，他一定会被控到死。这绝对免控，算是解了林天浩的燃眉之急。最关键的是。这绝对免控是对天道圣人以下有效。这就意味着，哪怕是寻常圣人级的攻击，也无法打破林天浩这绝对免控。这天罚项链的强度，远远超过了其他东西。在这天罚项链的加持下，林天浩的生命值再次上升十五万亿，到达了恐怖的一百四十五万亿！！除此之外。上古炼体术林天浩也得到了。这上古炼体术分为两种，一种是按照上面特定的图案摆出姿势，这些姿势一共三百六十个，每天摆一个，持续时间十五分钟，三百六十天以后，能够完成体魄蜕变一次。这个是水磨功夫，着急不得。而第二个。就属于速成之法了。以自然之力，淬炼己身。比如火，冰，岩浆，黑暗腐蚀一类都可以。在承受这些自然之力的同时，按照特定修炼轨迹修炼，就能够快速完成体魄蜕变。而这个。体魄蜕变哀求越多，就越难完成体魄蜕变。包括那摆姿势也是一样，第一次体魄蜕变需要一年，第二次需要两年，第三次需要三年，以此类推。想要依托于这上古炼体术快速完成体魄蜕变，还是不太容易的。这上古炼体术最大的好处就是可以复刻成技能书，直接发放下去。不管是冒险者，还是职业者，都可以修炼这上古炼体术。而且。因为需要林天浩复刻成技能书的原因，这也不担心阿来特星系的人得到。只要规定拿到上古炼体术的人必须马上学习就可以了。而且。就算是有漏出去的，必然也只是少数。想到就做。林天浩开始复刻上古炼体术的技能书。这个就比较快了。几乎是几秒钟就能够完成一本的复刻，一分钟能够复刻十几本。而拿到的地方是只有林天浩手中的原始技能书，方才能够复制，这就意味着其他人帮不了林天浩。当然。林天浩还是把这个任务交给了自己一气化三清的三个分身。第一批上古炼体术的技能书，林天浩先给了胖子，猴子以及凡殿的那些人。第二批上古炼体术，林天浩给了狂战刀锋他们，让他们自行分配。而另外几个，在加班加点的制作空间传送石。因为按照林天浩的计划，不仅仅是极北大陆需要有空间传送阵，其他大陆，也需要有空间传送阵。无极登天宫。林天浩再次来到这里。感应到林天浩的气息，修德里·白狐瞬移到了林天浩前方。“雪帝，你终于来了，我都担心你是不是不打算出现了。”林天浩笑了笑，说道:“有好处拿，我没有理由不来。”话至此。林天浩收起了脸上的笑容，十分认真的说道:“说吧，你们到底能够给出什么东西。”修德里·白狐沉吟少许，说道:“我们知道雪帝你的要求很高，因此这次是带着诚意来的。”林天浩摆了摆手，说道:“诚意从来都不是嘴巴说说那么简单的。”修德里·白狐也不废话，直接说道:“第一，十尊神灵的栖息地，我们可以保证你能够击杀他们，并且将他们都送上封神榜。”“第二，自由属性点三千万，这是极限，还需要完成一定任务，而且，可以不一定给你，给其他职业者也可以。”“第三，五处龙窟的位置，我们可以保证没有人去过。”“第四，圣人遗迹，莫问前程说了，你我知道圣人遗迹的消息，我不知道你知道的和我们知道的是不是一个地方，但是我们可以告诉你……两个圣人遗迹。”林天浩眼眸微眯，说实话，这四个都不错，可对林天浩的吸引力都不算得。首先就是十尊神灵，虽然他可以击杀神灵送上封神榜，可问题是，接下来阿来特星系的入侵，大概率是不会动用神灵的。唯一要说好处，可能就是他的弑神者印记，可以从这些神灵身上获得技能。但是这说的难听一点，顶了天也就相当于十份诸神的赐福。以林天浩现在的实力，如果是想要诸神的赐福，并不是多么困难的事情。只是因为去寻找诸神的赐福，这个时间成本在林天浩现在看来，不值得。而且。他把诸神的赐福都拿了，其他冒险者又拿什么呢？这也是为什么林天浩这段时间没有去获取诸神的赐福的一个重要原因。“不够。”林天浩回答的非常肯定。“神灵大概率是不会参战的，我现在再去揪着神灵不放，还不如多送几位大帝之境的强者上封神榜，帮助他们提升到神品之境来的效果大。”“自由属性点三千万，有一点点诱惑力，可也就是一点点，我过去自由属性点的方法有很多。”