第948章 牡娜无心！

第948章 牡娜无心！牡娜的家在摩罗塔楼的第十四楼，三号房。这三号房面积很大，足足有一百三十平左右，这在寸土寸金的绿洲妄莱城中，可以算是非常大的了。尤其是。牡娜家就她和她父亲两人，搞这么大一个房子，多少是有些浪费的。牡娜打开房门，房门里就窜出来半米高的金色长毛狗狗。如果不是体型不大，这猴子倒是很像一头狮子。“坤坤。”看到自家的狗狗，牡娜脸上悲伤的情绪终于消退了几分。林天浩开启火眼金睛看向了牡娜面前的狗狗。它……没有心脏！！林天浩一时之间也不知道应该说什么好了。这狗狗也没有心脏，跟博莱迅的情况一样。这一瞬间。林天浩想到了一些极其不好的事情。牡娜的父亲和狗狗都没有了心脏，那牡娜自己呢？林天浩开启火眼金睛，目光汇聚在了牡娜身上。果然！！牡娜的胸膛内空空如也。她……她也是一具没有心脏的死尸！！“长青，你在看什么？”牡娜问道。林天浩轻合双眸，事情越来越有意思了，也越来越麻烦了。“牡娜，你身上的寒气是怎么回事？”林天浩问。牡娜摇头，“我不知道，而且，你们都说我身上有很重的寒气，为什么我在接触坤坤的时候它没有反应。”牡娜抚摸着它身前狗狗的脑袋，这叫【坤坤】的狗狗兴奋，还不停的往牡娜身上蹭。【航哥】迈步走到了【坤坤】身旁，抬手摸了上去。只是才刚刚接触到【坤坤】，【航哥】便再次收回了手。“航哥，你这什么反应，不要吓我。”牡娜十分错愕，如果不是身边这些人她都认识。尤其是【航哥】在她心中一直都是比较稳重的人，不会随便拿这种事情开玩笑。“牡娜小姐，你跟你家狗分开试试。”【航哥】十分严肃的开口。牡娜此时也意识到事情可能不简单了。“坤坤，坐下。”牡娜起身，命令她身前的狗狗坐下。【航哥】则是再次摸在了【坤坤】身上。这次【航哥】没有再像之前那样触电般的收回手。“果然。”“你的寒气会传递，现在你家狗狗就没有那么浓郁的寒气了。”话至此。【航哥】又有些疑惑，“不过这也就奇怪了，你身上的寒气，应该会将你的狗狗冻僵才对。”牡娜看了看【航哥】，又有些无助的看向林天浩。“我……我完全没有感觉呀。”牡娜这话刚刚说完这话，【航哥】却是跟见鬼了一样，放在【坤坤】身上的手触电般的收回。“又怎么了？”“航哥，你不要一惊一乍了，我真的害怕。”【航哥】的神情略微有些不自然，他缓缓起身。“言老大，我有事跟你说。”林天浩点点头，跟【航哥】一起朝着阳台走去。【小海】则是示意牡娜小姐跟他一起退到一边。毕竟关系到案子的事情，有些是不方便让外人知道的。牡娜张了张嘴，可最终还是什么都没有说。阳台上。【航哥】咬牙道:“言老大，那条狗也没有心脏，可它的表现太像活狗了。”“最关键的是，它身上一点亡灵气息都没有。”在诸神黄昏中，有冤魂，有亡灵，这些并不算奇怪。可这些家伙都有附属于自己的气息，判断他们的身份是相对容易的。可不管是牡娜的父亲，还是牡娜的狗狗，没有心脏还能够活动，这很明显就是亡灵系怪物。而且他们都不算强大，不可能把自己的气息掩盖的那么好。所以。这就太奇怪了。尤其是这条狗，虽然也有二转职业者的水平，可在【航哥】这位七转领域强者眼里，还是太弱了。林天浩深吸口气，说道:“你有没有什么猜想？传说中的猜想也行。”林天浩道。【航哥】略微思索，说道:“没有。”“太奇怪了。”林天浩却是严肃道:“在墨可拉丁大沙漠里，其实有一种数量庞大的族群，它们就没有心脏，身上也没有亡灵气息。”闻听此言。【航哥】眼前一亮，下意识的说道:“无根沙蛇。”“对，就是无根沙蛇。”无根沙蛇之所以会被判定为植物系怪物，这其中就有很大原因。“无根沙蛇是植物系怪物，一直有人猜测，它们不是没有根，而是有根的，只是它们的根和我们传统意义上了解的根不一样。”【航哥】说道。林天浩接过话头，继续说道:“它们的根，是通过沙子传递能量给无根沙蛇，所以看上去它们没有根，可实际上沙子就是它们的根，这也是他们无根沙蛇皇，也没有离开过墨可拉丁大沙漠太远的原因。”其实之前对无根沙蛇林天浩也很奇怪。这还是刚刚亡灵之神告诉他的。无根沙蛇一直都有根，只是不是常规意义上的那种根。【航哥】无奈苦笑，“言老大，就算无根沙蛇以沙为根是真的，可这对我们案件推动有什么帮助呢？”“风冰马戏团那都还好，这跟无根沙蛇扯上关系，那怎么破？”林天浩摆了摆手，说道:“没有什么案件是破解不了的，至少，我们现在不是还有线索吗？”“牡娜小姐？”【航哥】思索少许，“她身上那古怪的寒气确实奇怪，可她自己也不知情，也问不出什么有用的线索来。”林天浩沉吟少许，“既然问不出什么线索，那就查。”“而且，根据我的观察，牡娜大概率也没有心脏！！”林天浩没有说死，毕竟这【言老大】应该是没有火眼金睛这种东西的。“什么？！”【航哥】大吃一惊。“如果是这样，那真就可以从牡娜小姐身上寻找线索。”“嗯。”林天浩点点头，继续说道:“除了牡娜这边，还要着重调查那些跳广场舞的人。”“尤其是跟风冰马戏团有直接冲突的那些人。”“不仅如此，还要排查风冰马戏团每个人之间的人际关系，这次的案件，不排除是风冰马戏团某人的好朋友，好兄弟之类的在出头报复。”