第684章 傲慢女子！

第684章 傲慢女子！只是。当林天浩看到狂战刀锋发来的位置之时，他整个人都愣了愣。琼煌岛？五岳秘境？骗鬼呢！琼煌岛有个五族秘境不假。可五族秘境是五族秘境，五岳秘境是五岳秘境，一字之差，其中可谓是天差地别。亦或者说……五岳秘境要进入本身就不止一个方法。而这五族秘境，就是五岳秘境！！葬海墓中有进入五岳秘境的途径，领悟五大圣属性也是进入五岳秘境的途径。还有狂战刀锋说的首通那个地狱级副本，的能够进入五岳秘境。要是这样，那一切似乎都就能够解释的通了。毕竟前世就有不止一人进入过五岳秘境，如果全部都是通过领悟五大圣属性的法则进去的，那反而有些不科学。当然。这还只是林天浩的猜测，五族秘境是不是五岳秘境，还需要去了才知道。可不管是五族秘境，还是五岳秘境，去一趟，对林天浩而言都是稳赚不赔的。念及至此。林天浩一步迈出，来到了琼煌岛。按照狂战刀锋发的位置，林天浩找了过去。走了没多久。林天浩眸光就是一凝，因为他的身体竟然被冰冻了。只是。因为净化玉佩的原因，这冰冻持续了不到0.2秒就结束了。“韧性有点高呀。”一道女子傲慢的声音传来，“不过，也就那样了。”林天浩皱了皱眉头，目光落在了这说话的傲慢女子身上。？？？:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？这傲慢女子身着紧身长衣，将她一马平川的身材展现的淋漓尽致。只是。林天浩的火眼金睛看到的属性，竟然是这样的，让林天浩多少有些意外。“我得罪过你？”林天浩问道。傲慢女子摇了摇头，说道:“没有，就是对你比较感兴趣，所以想要接触接触你。”“接触？”“用攻击来接触？”林天浩反问。傲慢女子轻笑道:“不要这么在意，你们人类不是有一句话，叫不打不相识吗？”“我们人类？”林天浩咧嘴一笑，“那敢问你是什么品种的畜生？”“你才是畜生！”傲慢女子斥道:“怪不得传言都说雪帝你牙尖嘴利，不可深交，如今看来，传言为真呀。”林天浩脸上依旧挂着笑容，“深交不行，浅交也可以呀。”“你——”傲慢女人怒目圆睁，“龌龊！！”林天浩摊了摊手，“我就是字面意思，谁想多，谁龌龊！”傲慢女人冷哼一声，说道:“行了，我今天来是为葬海墓而来，我知道，现在进入葬海墓的两把秘钥都在你手中，不知道可否给我一把。”“我似乎没有理由给你。”林天浩道。“诸神赐福前置任务卷轴，换你一把秘钥，你不吃亏的。”林天浩皱了皱眉头，饶有兴趣的问道:“暂且不说亏不亏，我想知道，你进葬海墓的目的是什么？”他之前已经探索到五族秘境的入口。那地方，只有冒险者才可以进入。这女人他看不透，大概率不是冒险者。换而言之。她即便是拿到葬海墓的秘钥，也无法进入五族秘境才对。除非……她来自于阿来特星系。“这个你就没有必要知道了，你就说一句，诸神赐福前置任务卷轴，换你手中的一把秘钥，你是换，还是不换？”“你要是这样的态度，那我的回答就是不换！”傲慢女子轻蔑一笑，“若是不换，那我只能够采取一点极端手段了。”“你要跟我作对？”林天浩问。傲慢女子平静的点点头，“不可以吗？其他人怕你雪帝，我可不怕。”“那你该死了。”话落。林天浩当即就释放三头六臂。可林天浩的三头六臂才刚刚形成，他的头顶就出现了一个咒印。下一瞬间。他已经释放的三头六臂又被打回原形。打断已经释放的神通，这手段跟眼镜之前释放的诅咒有些相似。当时眼镜可是打断了火簇残灵的领域。不过林天浩也丝毫不慌。祭出幽冥长弓，加上箭由心发。虽然比三头六臂状态下的羽箭少了一半，可依旧是不可小觑。毕竟林天浩高额的伤害摆在那里。可林天浩才刚刚抬手，他就再次被冰冻了。净化玉佩的解控效果十分强力，依旧是不到0.2秒就解控了。可解控的一瞬间，林天浩再次被冰冻。这傲慢女子的冰冻术就仿佛不需要冷却一样，能够无限制的释放。“霸体！”林天浩直接释放出了霸体，以霸体强行解控。可他的霸体是释放出来了。数面冰墙就挡住了他的去路。霸体对于这种地形上的改变是无法破解。“嘭——”林天浩的羽箭威力惊人，可一箭落在这冰墙之上，却也只是让这冰墙出现了裂纹。等林天浩将眼前的冰墙破开，刚刚的傲慢女人已经不知何时出现在他身后。“心灵冻结！”傲慢女子抬手点在林天浩的背心。林天浩只觉得自己的胸口瞬间一凉，整个人竟然再次被控制。要知道。林天浩现在可还开着霸体。暴击！！-3.8亿！！伤害数字非常高，可也在林天浩的预料之中。认识他。还敢跟他动手，这要是没点实力，林天浩是不信的。可林天浩也不是坐以待毙之人。血蝇猿魔的亡灵被林天浩召唤出来，一巴掌就拍向了傲慢女子。“哦？”“亡灵奴役的手段吗？”“封神榜似乎没有附带这样的能力。”傲慢女子喃喃自语，“亡灵之神的赐福吗？似乎也不对，你击杀了冰雪女神，正常西方神灵没有理由给你这么强的赐福。”林天浩微皱眉头，这女人知道的信息似乎不少。而且，她的冰系手段居然无视了冰雪女神对他的赐福。除非，她的冰系手段层级不输冰雪女神，亦或者又其他什么他不知道的原因。收回思绪。血蝇猿魔逼退了傲慢女人，林天浩在解控的一瞬间，羽箭再次出手。如今夜幕逐渐降临，林天浩触发了暗夜灵神摩伊莱的能力。黑暗中属性翻倍！原本林天浩的生命值就超过三百二十亿了。如今翻倍，直接就突破六百四十亿了！-232亿！！-232亿！！……