第748章 火箭炮和金火弹！

第748章 火箭炮和金火弹！“我能够感觉得到，我们的时间不多了，多则五年，少则三年，那些妖魔必然会重新归来。”“尤其是，现在就已经有一些妖魔在逐渐复苏了。”林天浩深吸口气，心情有些复杂。因为他目前还看不出这话中有什么破绽。连天芙敏之前有些话是骗他的，这点可以肯定。但是草原镇长的话，林天浩也不会全部相信。所以。这通往地表世界的通道，他还要不要去打开呢？似乎是看出了林天浩正在思考的问题，草原镇长笑了笑，说道:“大人，你完全没有必要去想那么多，我说一句，不管你心里怎么想的，你都可以去一趟九星封印宝塔。”“我有预感，等你到了九星封印宝塔，心中便会有决断。”林天浩挑了挑眉头，说道:“听你这么说，这去九星封印宝塔，似乎并不会太平。”草原镇长苦笑一声。“倘若九星封印宝塔那么容易去，早就有冒险者完成这个任务了。”“听你这话的意思，那个什么归叶无青也做过这个任务？”林天浩问。“嗯。”草原镇长回答的很肯定，“但凡是厉害的冒险者，我们都试图让他们去做过这个任务，也要求过他们组队，可结果都无一例外，全部都失败了。”“哦？”林天浩更加诧异了，“原因呢？去九星封印宝塔的路上到底有什么阻碍？”“不清楚，因为我们的人无法踏足那片区域，妖魔能不能进去不知道，但是我们妖魔化的人，进不去。”林天浩眉头蹙起，这倒是有些麻烦。“所以，我大胆推测，等你去了九星封印宝塔，在路上发生的事情，会让你做出正确的决定。”“好。”林天浩点点头，转身离开。草原镇长的话，听起来怎么都要比连天芙敏的话真。既然事已至此，那就没什么好说的。就如同草原镇长说的，他去一趟九星封印宝塔，那里到底是个什么情况，他去看看自然就知道了。出了草原镇后，林天浩祭出昆仑镜，一步迈出，他便出现在了当初他坠落之地。林天浩开启火眼金睛，并且又展开了神识，催动了土接天目。目前林天浩能够探查的各种手段，都已经被他拉满，他就想要看看，这里是不是如同草原镇长和连天芙敏说的那样，有结界。结果却是一无所获。要不是没有结界，要不就是这个结界高明到是也无法察觉，只有这两个可能。不过都不重要了。一路往前。林天浩前往九星封印宝塔，他倒是想要看看，这九星封印宝塔，到底是怎么一回事。只是。林天浩才走没多久，就感觉到了一股莫名的危机感袭来。紧接着。林天浩就看到一枚接一枚的火箭炮从前方的天空中飞来。“轰轰轰——”火箭炮瞬息而至，林天浩移速惊人，瞬间就拉开了距离。可这火箭炮的威力不俗，林天浩虽然避开了爆炸的中心，可冲击波带来的伤害，还是让林天浩掉了数十万生命值。不过。这点生命值他很快就能够恢复。可不等林天浩缓口气，天空瞬间出现密密麻麻的火箭炮。“试射吗？”林天浩眸光微凝，机械师用热武器远距离攻击的时候，一般都会进行试射，试探对手的同时了解对手的行动轨迹，反应速度，移动速度等。然后根据这些，再进行火力覆盖，这样可以降低弹药的消耗。毕竟机械师相对特殊，他们不像弓箭手一样有无限羽箭，也不像法师那样可以快速恢复蓝量。他们的每一枚炮弹，那都是货真价实的材料，普通的，金币还能够购买到，珍贵的材料，金币都购买不到。林天浩把移速拉到极致，尽可能避开这些火箭炮的轰炸。在这一轮接一轮的狂轰乱炸之下，林天浩的生命值也在快速下降。主要问题还是林天浩的神识没有找到攻击他的机械师。火箭弹携带的巨大冲击波，本身就是控制手段，他不开霸体，就会被狂轰乱炸。可林天浩倒是丝毫不慌。每一枚火箭炮都是钱，对方都不怕，他怕什么。反正他有原地复活，杀，随便杀，杀他个十次八次都无所谓了。-219万！！-208万！！-298万！！……一个接一个的伤害数字从林天浩头顶冒了出来。一枚火箭炮能够打掉林天浩的生命值并不均匀，因为爆炸的位置不同，能够打出的伤害也不同。不过。在林天浩这伤害转移过后，还能够打出两百多万的伤害，这个机械师，也算是厉害了。一连串火箭炮下来，林天浩的生命值终于掉了一个亿出头了。再来点火箭炮，林天浩的生命值估计都能够掉百分之一。虽是如此。林天浩却是丝毫都不敢大意。这些火箭炮是厉害，可不要说地心世界的顶级玩家。就算是草原镇上那些强一些的人，大概率都能够扛住这一波攻击。果不其然。火箭炮过后，天空中又出现了全新的炮弹。“这是…金火弹？”金火弹，是机械师的一种极其恶心的一种炮弹，尤其是在大规模作战中，金火弹的爆发性杀伤力相对一般，甚至还不如火箭炮。可金火弹的持续伤害能力，却是极为恶心。因为金火弹中所蕴含的金火只要沾染在人体上，就无法扑灭。它会让你知道，什么是星星之火可以燎原。金火会透过皮肤，燃烧血肉筋骨。只要金火不灭，伤害就是持续不断的，最终将之击杀。林天浩只是皱了皱眉头，倒是丝毫不慌。他身怀特殊火焰，本身就能够跟金火对抗。更重要的是。林天浩还拥有神焱九炼，他巴不得有大量金火落在他的身上，这样他就可以将这些金火都吞噬吸收了，用来提升他神焱九炼的品阶。“轰轰轰——”金火弹不断炸开，大量金火朝着街上席卷而来。林天浩压根就不躲闪，直接用身体去硬抗金火。刚刚接触到金火的时候，林天浩还会承受伤害，可紧接着金火就被林天浩吞噬了。“叮，神焱九炼熟练度+1。”“叮，神焱九炼熟练度+1。”……