第1479章 黑暗天使！

第1479章 黑暗天使！根据林天浩之前的测试，他的邪剑仙形态，攻击层次是比天罚之手的攻击层次还要高的。“其实不用。”尼德栗芙的声音再次响起。“雪帝，你的羽箭中蕴含的杀伤力非常巨大，这么巨大的杀伤力，如果靠生命层次去阻挡，会转化为巨大的冲击力的。”“这人形怪物的力量再强，也不可能扛得住你接连不断的羽箭冲击的。”“他身上蠕动的那些手臂，也一定会在几轮过后，接不住你的羽箭的。”林天浩此时已经展开了邪剑仙形态，就算尼德栗芙说的是对的，他也准备先试一试自己的邪剑仙形态。“咻咻咻——”剑气纵横，天雷滚滚，地火不绝，席卷向这巨大的人形怪物。这地火似乎有极强的灼烧效果，在灼烧到人形怪物的时候，这人形怪物竟然被灼烧的跳脚。这多少是有些滑稽的。“大人好强！！”烈红雨也是操控火焰的强者。她能够清楚的感受到，林天浩剑气引动的地火，到底有多恐怖。哪怕是怒龙城里那些围观者也能够看出一些端倪。“殿主大人这实力，当真是恐怖如斯，加入凡殿，还是真是一点都不亏。”“说实话，之前我都觉得，我们可能要在黄金城池中苟延残喘，然后有一天被这些怪物彻底抹杀，可殿主大人的出现，让我看到了希望。”“殿主大人很强，可也不能够掉以轻心，这人形怪物似乎已经不惧怕黄金了，就算殿主大人能够打败他，可怎么收容他呢？”……这些迷雾怪物是不死的，哪怕林天浩现在短暂的占据上风，可还是有不少人有些担心。毕竟。如果无法收容这些怪物，那不管怎么攻击它们，都无济于事。林天浩此时也意识到了这个问题。他没有让焚心梦魇和沙海毒帝他们出手，就是在让他们观察，看有没有什么办法，能够将眼前的这只怪物收容。天雷地火，打的这只人形怪物抱头鼠窜。林天浩已经不需要思考怎么收容这只怪物了，因为他已经自己跑了。“追吗？”烈红雨看了一眼林天浩。“嘭——”就在烈红雨这话落下的一瞬间，迷雾之中，一道巨大的龙形虚影出现，他一记神龙摆尾，就将这人形怪物扫飞回来。这出手的自然是黑天傲真。林天浩肯定不能让这人形怪物这么简单的跑了，再怎么都要收容来试一试。“先把他打到虚弱期。”林天浩沉声开口。这人形怪物现在还在巅峰状态，林天浩需要将他打到虚弱状态，收容起来才会更容易一些。而且。林天浩觉得。黄金依旧能够压制这人形怪物，只是这人形怪物比之前的那些迷雾怪物都要强大太多了。因此看上去，他似乎没有那么惧怕黄金。如果能够把这只人形怪物打到虚弱状态，然后将黄金液化，灌入他的口鼻之中，将它身体里面也都填充满黄金，那会怎样？之前烈红雨他们也做过这样的实验，结果就是那迷雾怪物会变得极度虚弱。虽然还是无法击杀，可效果还是很不错的。“吼——”这人形怪物怒吼一声，竟然不管不顾的朝着林天浩冲了过来。“咚——”太古黑塔飞了过来，直接就把人形怪物撞的连连后退。这人形怪物的生命体本质虽然到达了圣人级，可战斗力始终是不高。就像林天浩。攻击层次很高，可其本身的层次不够高，厉害一点的职业者，都能够把他控的动弹不得。有黑天傲真和烈红雨在一旁限制，林天浩几乎是无伤输出。剑气纵横天地，天雷滚滚，地火不绝，输出异常稳定。人形怪物的气息越来越弱，显然是面对林天浩这样高频率的持续输出，让他有些顶不住了。黑天傲真有太古黑塔，更能显化本体，以本体的强横力量，这人形怪物连套的机会都没有。便在此时。林天浩有所感应，一股危机感涌上他的心头。还不等林天浩有所反应，他就感觉胸口一痛。一枚漆黑羽箭洞穿了他的身体，羽箭上的倒钩卷起他的血肉筋骨，在强大冲击力的带动下，将林天浩带飞出去，钉在了黄金墙上。“嘶——”剧烈的痛楚让林天浩倒抽一口凉气。这一箭来的太快了，林天浩甚至都没有反应过来，就已经被这一箭命中。还不等林天浩有所反应，第二箭就已经到了。“无敌虚化。”林天浩低喝一声，强忍痛苦，施展无敌虚化，脱离了这一枚羽箭的禁锢。可这第二枚羽箭还是穿透了他的身体。在无敌最辣下，他免疫了大部分伤害，可竟然还是被打掉了上亿的生命值。他的无敌虚化，竟然无法完全免疫这羽箭的攻击。圣人级的攻击！！只有这一点才能够解释为什么他没有免疫这一击。对方似乎也发现了无法攻击到林天浩，后续的接连两枚羽箭都是朝着黑天傲真过去的。黑天傲真身上凝聚出了一道黑色漩涡，两根羽箭被拉扯进入了黑色漩涡之中。“又来了一个家伙。”“这家伙的输出能力，有些离谱。”黑天傲真的神情十分严肃。然而。让林天浩没有想到的是，这暗处的弓箭手并没有出来的打算，他似乎只是为了掩护这人形怪物离开。“来都来了，就不要想离开了。”林天浩眼底寒芒闪过，在他手中抢人，这未免也太不给他面子了。“嗖——”林天浩在无敌虚化的加持下，瞬息之间就朝着羽箭飞来的方向冲了过去。在迷雾之中。林天浩看到了一位背后有着三对翅膀的黑暗天使。他看到林天浩居然没有跑，反而是朝着他冲了过来。林天浩眸光微凝，眼中有寒芒闪烁，他在靠近这弓箭手的一瞬间就召唤出了焚心梦魇和沙海毒帝。“神品之境？！”这黑暗天使看到林天浩召唤出来的两人，脸上露出了惊愕之色。“现在的神州大地，竟然还有神品之境的强者，真是奇怪。”