第619章 回归:重临战场！

第619章 回归:重临战场！林天浩之所以知道，就是因为这十方地狱在前世是剑无双的成名神通。哪怕后面剑无双已经拥有了自己的剑道领域，依旧经常在使用这门神通。就是不知道。白衣剑客将这门剑道神通修炼到了何种地步。神通的提升，有时候不是单纯的刷刷熟练度就能够提升的。林天浩嘴角上扬，动用了本源复制。他复制了这门剑道神通。无他。林天浩拥有剑道种子，手中还有修罗神剑，这次还得到了无上剑心。只要稍加努力，林天浩在剑道上的成就就不会太低。白衣剑客一剑落下。十道剑气从十个不同的方向斩向格雷伏龙特。然而。这些凛冽剑气，在接触到格雷洛林森的冥魂领域之时，竟然被全部挡住。白衣剑客微微一怔，“竟然如此强大。”格雷伏龙特冷笑一声，“小子，你这一剑要是斩在一些垃圾七转职业者的领域上，或许能够勉强破开其领域。”“可你的对手是我，魔王格雷伏龙特，你的攻击，不值一提！！”魔王格雷伏龙特的确有张狂的资本，毕竟现阶段。就一对一的情况下，冒险者中，没有人能够跟他抗衡。林天浩同样不行。其实在白衣剑客斩出十方地狱的时候，林天浩就知道没戏了。因为前世剑无双斩出的十方地狱，是真的会出现地狱虚影。十个方向，十座不同的地狱虚影。那才是十方地狱的真正形态，威力之上，若是前世的剑无双施展。不依靠领域的力量，仅仅是依靠十方地狱，就可斩破格雷伏龙特这冥魂领域。林天浩此时在领域之中，不敢有丝毫怠慢，把速度催动到极致，准备脱离出格雷伏龙特的领域。可格雷伏龙特又怎么可能让林天浩轻易的脱离他这领域。一道道气浪朝着林天浩席卷而来，把林天浩重新拉扯到了他的身边。在领域之中。林天浩的灵魂力在不断被吞噬。灵魂力削弱后，林天浩的精神开始萎靡，如果持续下去，他可能就会跟猴子他们一样。而且。在这个时候，格雷伏龙特明明可以利用领域的力量击杀他的。可他并没有那么做。林天浩知道，格雷伏龙特和王村长是想要彻底困住他，不给他复活的机会。“原本只是想要来凑个热闹，没有想到是雪帝大佬带队，那我肯定要出手的呀。”话落。一只硕大的拳头砸了下来，重重的砸在了冥魂领域之上。“来，让我们战个痛快！”这人是一位格斗家，他身体壮实，浑身都是肌肉，整个人看上去力量感十足。可他的攻击，不要说打破冥魂领域，就连撼动分毫都做不到。“这就是雪帝大佬的对手吗？果然恐怖如斯！！”这格斗家神情有些凝重，“既然帮不上忙，那我先走了。”“走个屁，难得遇到这么强的对手，一起上。”一个女性格斗家出现，他们的名字也很像。男的格斗家是【熊大爱熊二】。女性格斗家是我是【我是光头强】。我是光头强来了以后，强行拽着熊大爱熊二冲了上来。“九重力:流星拳！”熊大爱熊二和我是光头强用出了一模一样的技能。不对……这似乎是一门神通。这个阶段，不少高玩都获得了一两门神通。这倒是也不稀奇。可神通虽然厉害，但是想要打破格雷伏龙特的冥魂领域，还是不切实际。“无敌金身！！”领域之中。林天浩有些撑不住了，直接开启无敌金身。在开启无敌金身后，林天浩再次把自己的速度催动到了极致，想要用最短的时间脱离出格雷伏龙特的冥魂领域。可他这一次还是失败了。无敌金身现在已经被林天浩提升到四星。前面三星是林天浩自己其他熟练度提升的。第四星是林天浩获得品阶+1以后提升的。四星的无敌金身，能够持续两秒的时间。两秒的无敌时间，运用好了，还是非常强大的。可他跟格雷伏龙特的差距，实在是太大。格雷伏龙特几乎是如影随形的跟着林天浩，不给林天浩脱离他领域的机会。“雪帝，不要做无谓的抗争了，你不可能是我的对手。”格雷伏龙特冷笑连连，两秒的无敌时间，林天浩逃不掉，可还是利用箭由心发，打出了十二根羽箭。之所以只有箭由心发在攻击，是因为格雷伏龙特一直在用领域压迫林天浩，不给林天浩出手的机会。这个时候。也能够再次看出箭由心发的强大。只要脑子还能够动，就可以不停的攻击。“格雷伏龙特，你不就是想困住我吗？我偏偏要告诉你，困我，你不够！！”话音落下。林天浩施展了回归技能。下一瞬间。林天浩脱离了格雷伏龙特的领域，重新回到了凡殿之中。回来以后。林天浩祭出昆仑镜，一步迈出，直接来到了希图帝国边境。“我是雪帝，谁要组队？”林天浩知道时间紧迫，不想浪费时间。随便拉了几个人进队伍。组队完成后，林天浩直接进入了副本之中。随后。林天浩再次使用昆仑镜，来到了坎特地城之外。此时这里还在持续爆发战斗。林天浩就走后的这点时间，又有人加入了战斗。这次加入战斗的人是修罗公会的人。他们精英团在修罗帝君的带领下对王村长展开了疯狂的攻击。林天浩嘴角上扬，保持在了一个相对比较远的地方。这个地方，他开启火眼金睛，勉强能够看到王村长那高大的身躯。如果一定要说距离，两百里开外！！在这个距离下，他只要把控好时机，完全可以用昆仑镜不断的调整位置。希图帝国虽然沦为副本，可依旧不影响昆仑镜的使用。林天浩之所以无法从凡殿直接进入希图帝国，那还是因为组队人数的限制。保持在了这个安全距离后，林天浩开启天罚，直接把攻速拉满。一秒四十八箭，两百里之外，等第一批羽箭命中王村长的时候，少说已经过去了一分钟。