第777章 夺舍风波，成功反杀！

第777章 夺舍风波，成功反杀！“半步帝级？潜力无穷？”林天浩嘴角上扬，露出了一抹意味深长的笑容。他没有送修德里·白芸上封神榜，是因为他觉得修德里·白芸就是借助妖魔力量，才勉强到达皇级的。他没有送青妖魔皇上封神榜，那是因为青妖魔皇是消耗了地心世界大量资源才成就的皇级。换而言之。他们的强大，都不是他们自身的天赋带来的，更多是依托于外力。封神榜的每一个位置都异常珍贵，林天浩一个都不想浪费。可如今。这虚体青年让林天浩心动了。绝代天骄，半步帝级！！不管是从哪个角度来看，虚体青年都非常适合上封神榜。只要把虚体青年送上封神榜，再加上这太古黑塔。不说跟帝级强者硬碰硬，至少，至少在大灾变降临之前是够用了。“好，我杀你，再收太古黑塔。”话音落下。林天浩当即就准备出手。可就在这一瞬间，他竟然感觉到自己的身体动弹不得。是小黑娃的领域力量！！不仅如此。那股强烈的心悸感也涌上心头，剧烈的痛苦让林天浩身体颤抖，口吐白沫。“主人，就是现在！”小黑娃吼道。其实不需要小黑娃开口，虚体青年就已经动了，他的残魂化作一道流光，朝着林天浩的身体冲了过来。林天浩现在动弹不得，突如其来的心悸感也让他思绪不全。再加上虚体青年的速度实在是太快了，一瞬间就涌入了林天浩的脑海中。虚体青年进入林天浩的意识海以后，化作一条黑龙，张牙舞爪的朝着林天浩扑了上来。此时。意识海中。林天浩的精神小人面对这黑龙，有一种渺小如蝼蚁一般的感觉。“雪帝，能够被本座夺舍，是你的荣幸！！”黑龙口吐人言，极其嚣张。它只是说了这么一句，便朝着林天浩冲了上来。林天浩试图去动用自己的各种技能，可却发现他的大部分技能都是灰色的，无法使用。除了……几个超神级的技能。“绝对格挡！！”林天浩动用了天罚护心镜的绝对格挡，以抵挡黑龙来势汹汹的第一波进攻。“轰隆——”一声巨响，黑龙被一面无形的屏障阻挡。“箭由心发！！”林天浩眸光微亮，因为他发现了一个很离谱的技能。箭由心发，加上天罚状态，就能够锁定攻击被他看到的目标，且因为天罚的必定命中，即便这黑龙是在林天浩的意识海中也无法躲避。然后。黑龙就看到一根接一根的羽箭从外面飞来，命中了黑龙的身体。见此一幕。黑龙震惊万分，不可置信的咆哮道:“怎么可能？你的羽箭怎么可能跨越你的身体，进入你的意识海攻击到我？！！”这一幕。对黑龙的冲击力实在是太大了，它感觉自己这么多年都活到狗身上了。这种匪夷所思的手段，他竟然还是第一次听到。“给我死！！”黑龙再次咆哮一声，朝着林天浩冲了上来。“绝对迟缓！！”林天浩再次一个绝对性技能释放而出。绝对性技能，效果绝对成立，不管对手多强，都无法无视绝对迟缓的技能效果。黑龙速度骤降，再次被林天浩更多的羽箭命中。“啊啊啊——”“我一定要夺舍了你，到时候你的一切，都是我的！！”黑龙并没有放弃，全力爆发，试图摧毁林天浩的精神小人，完成对林天浩的夺舍。“死吧！”看着林天浩的精神小人被自己吞噬，黑龙脸上终于露出了得意之色。然而。它注定是要失望了。因为林天浩还有致死防御。致死防御触发，帮助林天浩抵挡住了这次致死打击。这，就是超神级技能的强横之处。“怎么可能？！”黑龙再次被震惊到了，它真觉得自己的三观都快要被颠覆了。林天浩的诡异程度，已经超过了它的想象。“你到底是什么怪胎？！！”黑龙咆哮连连，它的身躯被林天浩的羽箭不断攻击，此时也在不断虚化。“不，我不想死，我要夺舍你！！”黑龙咆哮着再次冲上来，它这也算是一鼓作气，试图击杀林天浩。可它现在身体不断虚化，冲击速度和威力都大不如前。在它冲击到林天浩身前之时，又是数根羽箭命中了它。这几根羽箭就仿佛是压垮骆驼的最后一根稻草。它叫自己黑龙之身都稳不住了，显现出了原本虚体青年的模样。“不，不要杀我，放我离开！！”虚体青年惊慌失措，他现在已经失去了反抗之力。可林天浩并没有理会虚体青年的求饶，他刚刚是真的被吓到了。因为根据他前世了解到的只言片语，冒险者是真的可能被诸神黄昏的强者所夺舍。只是大部分npc都无法对冒险者进行夺舍，能够行夺舍之事的，那基本上都是十分强大，且自由度非常高的残魂。如果他今天被这虚体青年夺舍，那他之前的努力，就都付之东流。“你，该死！！”林天浩怒道，并没有停下攻击，羽箭还在不断落在虚体青年。虚体青年终究还是没能抗住林天浩的攻击，被林天浩所击杀。“叮，恭喜你，成功击杀返祖黑龙黑天傲真，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀返祖黑龙黑天傲真，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……全服通告的声音响彻在地心世界上空。听到这道全服通告的声音，小黑娃愣住了。“怎么……怎么回事？！”“主人怎么会被雪帝击杀？！”“他那么强大，夺舍雪帝不应该顺理成章吗？”林天浩冷笑一声，说道:“顺理成章？他何德何能，竟敢来夺舍我？！”小黑娃看到林天浩，忍不住咆哮道:“雪帝，你杀我主人，我要杀你偿命！！”林天浩戏谑一笑，说道:“杀我？如果我是你，现在就跪下认主。”“你做梦！！”小黑娃咆哮道，“今天就是玉石俱焚，我也要杀了你！！”话落。小黑娃化作流光，朝着林天浩冲了上来。“小黑，住手！”