第270章 各方圣地的态度！

第270章 各方圣地的态度！“雪帝，我最多卖你十瓶。”“一百万一瓶，一百瓶。”林天浩改口道。科斯墨渊眼前一亮，“如果是这样，那也不是不行，成交！”果然！有时候买不到东西，只是价格没到位。林天浩愿意高价购买腐红药剂，最核心的原因就是，它的重伤效果对神灵也有效。神灵其实是能够免疫大部分重伤，减速，击飞，控制等效果的。这种药剂给普通玩家，肯定不值一百万金币一瓶，可给林天浩，那就另当别论了。“科斯墨渊，帮个忙如何？”林天浩笑道。“让我开着海之领域去消耗海神波塞冬？”科斯墨渊一针见血的说出了林天浩的目的。“不错，跟聪明人说话就是轻松。”科斯墨渊略微思索，“帮你，我能得到什么？”林天浩咧嘴一笑，“我们这关系，谈条件多伤感情。”“帮我杀一个公会的人，那个公会的人每个最少杀十次，我帮你这个忙，如何？”“冒险者的公会？”“对。”林天浩有些错愕，“哪个公会，居然会得罪到你的头上来。”“不算是得罪的我，不过这不重要，那个公会叫什么独霸公会。”闻听这话。林天浩释然。这独霸公会之前也找过他的麻烦。估计是妈祖娘娘的那位衣钵传人被独霸公会恶心了，这才需要有人出手，拉低一下独霸公会那些人的游戏进度。“没问题。”对独霸公会，林天浩可一点好感都没有，处理一下，正合他意。“好，那我们现在就去海神岛吧。”科斯墨渊让人开了一艘船，“从这里到海神岛估计要半个月，你做好心理准备。”“这么久。”林天浩有点郁闷，他现在可比较赶时间。不过想到只要自己去一趟海神岛，杀死海神波塞冬后，可以用昆仑镜直接回凡殿，时间上也来得及，瞬间就不慌了。而且在船上，林天浩还可以领悟一下海之真意。林天浩是漂洋出海了，此时的山海帝国，大量玩家进入了新的主城，整个区域也从二转直接提升到九转。并且空间壁垒消失，浩渺大陆和山海帝国完全连接。山海帝国，也很快热闹起来。浩渺无极宫！浩渺大陆最古老的圣地之一，一个一直十分中立的圣地，一般不参与到其他圣地的纷争。除此之外。浩渺无极宫也是少有的不排斥东西方的圣地，只要是天才，不管是来自于东方古国，还是西方国家的，他们都愿意接纳并培养。此时。在浩渺无极宫主殿偏座上。浩渺无极宫二宫主修德里·浩途看着下方几人，略微有几分庄严肃穆的声音传来。“凡殿复苏，有神秘强者接任殿主之位，你们谁愿意去走上一趟呢？”闻听这话。下方几人都有些惊讶，“上一任凡殿之主恐怖如斯，以一己之力斩杀冰雪女神，虽说凡殿之主已经离开浩渺大陆。”“可如今毕竟诞生了新的殿主，还是要去建立联系，也方便我们下面的浩渺帝国跟山海帝国建立贸易。”左侧一个高高瘦瘦的老者上前一步，“二宫主，我愿意去。”“好，准备点礼品，不要太差了，别让其他人小瞧了我们浩渺无极宫。”“是，二宫主。”……图图鲁圣山！浩渺大陆第一山，山高九万九千九百九十九米，山巅建立有一座图图鲁圣殿。浩渺大陆，最团结的帝国，图图鲁帝国背后的圣地。此时。图图鲁圣地大殿之上，一个鹤发童颜的高大胖子满脸笑容。“好啊，真好啊，凡殿终于复苏了，虽然那老顽固离开了浩渺大陆，可终究还是要去看看的。”下方一个身着银白色长衣的中年人躬身一礼。“山主，属下知道您跟凡殿老殿主关系不错，可他毕竟已经离开了浩渺大陆。”“凡殿曾经可是招惹了不少麻烦，现在表现的太过热情，恐怕会给我们图图鲁圣山带来麻烦。”“麻烦麻烦，就知道说麻烦，我图图鲁·洪穹什么时候怕过麻烦？”鹤发童颜的高大胖子斥道。“山主……”“好了，不用说了，半个月后，我会亲自拜访凡殿，你去准备点好礼品，别给我们图图鲁圣地丢脸。”……这是中立和跟凡殿关系不错的。相比于他们。更多的圣地对于凡殿的复苏，十分不满。冰火洛斯岛！浩渺大陆东南方向，冰火洋的霸主级势力。手里掌控着冰火帝国，一个由诸多岛屿构建的帝国。此时。冰火洛斯岛中央，一座高耸入云的宝塔顶层。一个面容有些苍白，嘴唇鲜红，乌黑头发盘成画卷的女子。她此时神情有些阴鸷。“凡殿复苏了。”她咬牙说出这句话后，四周空气都降低了些许温度。“圣主大人，要不要召集三十六岛主，凡殿当初就遭受重创，只要我们现在杀过去，定然能够打凡殿一个措手不及。”洛斯井空轻轻点头，“召集，凡殿敢复苏，那我便敢覆灭凡殿，另外，联系另外几家圣地，图图鲁圣山的那老胖子说不定又要从中作梗。”“是，圣主！”……凡殿复苏。整个浩渺大陆的圣地都开始动了起来。然而。林天浩这个凡殿殿主正在海上漂泊。同时也在领悟海之真意。有造化玉碟的加持，林天浩海之真意的进步速度堪称坐火箭。现在领悟一天，相当于之前领悟一百天。因此。在短短的十五天时间里，林天浩的海之真意到达化实高级，真意层次，圆满了！接下来就是问心了。林天浩知道的悟道境界，一共分为真意，问心，法则，问道以及道，五个境界。至于再往上，林天浩就不知道了，因为据说到达道境，就具备成为神灵的资格了。道境之上可能还有更高的悟道境界，可那就是神灵才需要考虑的了，跟林天浩就没什么关系了。“到了。”科斯墨渊的目光看向前方，神情中看不出丝毫即将面对神灵之时的紧张。林天浩环顾四周，并没有看到岛屿，“这海神岛在秘境之中？”————第五更送上，连续爆更确实有点太累了，今天就先到这里，感谢送礼物的所有读者大佬，明天会恢复保底六更，绝不辜负读者们的支持！！