第790章 酒剑仙，邪剑仙！

第790章 酒剑仙，邪剑仙！林天浩微皱眉头，说道:“我不喜欢讨价还价，这样吧，我再让你一个中等意思，你给四十亿。”“要是这个价格你都不答应，那就没有聊下去的必要了。”卜水天禄的面色沉了下来，“唉，四十亿就四十亿吧，谁让我生了这么个败家子呢？”林天浩笑了笑，跟卜水天禄完成了交易。四十亿额度的生命宝石到手，美滋滋。刚刚被放出来的卜水青峥看到自己老爹，情绪瞬间就变得激动起来。“父亲，你可要为我报仇呀，雪帝这小子目空一切，竟然对我出手，您一定要……”“啪——”卜水青峥的话还没有说完，卜水天禄就是一巴掌就抽到他脸上。“败家玩意儿，还不闭嘴！！”卜水青峥愣住了，他还想要说什么，可看到卜水天禄愤怒的眼神，他最终还是没有再说什么。“雪帝，犬子让你笑话了。”林天浩咧嘴一笑，说道:“一次四十亿，我不介意他多来几次。”卜水天禄嘴角抽了抽，四十亿，这不是以任务的形式发放出去的，完全就是他的私人财库里面放出来的。即便是他，一口气拿出来四十亿，那也是让他十分心痛。“雪帝说笑了，要是有下次，我也拿不出这样的奖励来了。”就在此时。黑天傲真眼神一变，朝着江珏城两界传送阵的方向看了过去。“放肆！！”他一声大喝，紧接着手中太古黑塔飞了出去，落下一道神辉，将一人笼罩其中。林天浩微皱眉头，快步走出。只见在两界传送阵旁出现了三人，此时被太古黑塔的神辉笼罩，动弹不得。“怎么回事？”林天浩问。刚刚他在跟卜水天禄交谈，倒是没有太注意两界传送阵这边的情况。“他们三人，刚刚想要破坏传送阵。”林天浩抬眸看去，目光落在了一个身着青色长袍的青年身上。北秋树龙（王级）:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？除了他，另外两人都姓北秋，且品阶也高达宗师级。如果不是黑天傲真实力太过强横，估计根本来不及阻止他们。“你们是否应该给我一个解释？”林天浩道。北秋树龙冷声道:“地心世界封印有魔剑，两界传送阵开启，若让魔剑出世，后果将不堪设想！！”林天浩有些诧异，没有想到他们出手竟然是因为这个。“把他们抓起来，我要单独跟他们谈谈。”林天浩道。刚刚他就听卜水天禄提到了魔剑和邪剑仙。可卜水天禄大概率已经投靠了黄泉地府，因此他说的话，林天浩无法相信。这几个人似乎也知道一些内幕，并且他们会冒险摧毁两界传送阵，应该是真的不希望魔剑问世。太古黑塔中。林天浩的目光落在了北秋树龙身上。“魔剑，邪剑仙，这些我都知道，那你们是什么人？”林天浩问。北秋树龙沉声道:“当初为了封印邪剑仙，五岳神山有五大家族和一些民众一起留在了这里。”林天浩微皱眉头，“如果按照你这么说，你们五大家族应该是这里最强大的五个家族才对。”“以前是，可伴随着时间越来越久，五大家族青黄不接，民众中却出现了一些惊才绝艳之辈，五岳之地的格局也因此在不断发生变化。”林天浩摆了摆手，问道:“你们对邪剑仙了解多少？对黄泉地府了解多少？”林天浩再问。北秋树龙并没有隐瞒，直言不讳的回答了林天浩的问题。关于邪剑仙的事情，北秋树龙说的跟卜水天禄有些出入。北秋树龙讲述的是，邪剑仙原本也是一位正道人士，有着酒剑仙的称号。不仅如此。他还是一个顶级的炼器师，在正道之中地位极高，不过因为他嗜酒如命，又爱打抱不平，因此得罪了不少人。可碍于他的实力和他炼器师的身份，很多人都不愿意与之为敌。可直到有一天。这位酒剑仙跟魔族一座魔帝之女相识相知相爱。一切都就变了！！堂堂正道人士，爱上魔帝之女，如何会有结果？大量正道人士出面反对，尤其是那些酒剑仙得罪过的人，更是各种落井下石。最后。正道联盟要求酒剑仙亲自杀死魔帝之女，否则就要讨伐酒剑仙。然后。魔帝之女为了不让酒剑仙难做，自杀在了酒剑仙面前。酒剑仙因此彻底疯魔，连屠正道十八派后才飘然离去，隐居不出。可真正让酒剑仙彻底变成邪剑仙的是……那魔帝之女并没有死！！一切都是魔族算计！魔帝之女假死，就是想要逼酒剑仙疯魔，屠戮正道人士，然后和正道人士拼个两败俱伤。连续的打击，让酒剑仙道心彻底破碎，被心魔掌控，化身邪剑仙，手持一柄绝世魔剑，见人就杀。酒剑仙本就势力绝巅，化身邪剑仙，再加上那柄魔剑，实力再上一个台阶，到了无人能敌的地步。最后不得已，才借五岳神山之力，将邪剑仙封印，并且将他的那柄魔剑封印于地心世界。这个故事。比卜水天禄讲述的更加全面。林天浩深吸口气，这邪剑仙的遭遇，还真是可悲，可叹。说起来，他也是正道巅峰人物。可就因为一个女人，毁了自己的一生。所以……谈什么恋爱呀，水泥封心，方为智者！！林天浩的原则，对待女人，可以从肾，但是绝对不能从心。自古不知有多少英雄豪杰，因为红颜祸水，被害的体无完肤。至于黄泉地府。跟卜水天禄讲述的也不太一样。北秋树龙说的，黄泉地府本身就是一个极度邪恶且强大的势力。有很多佐证，都可以证明，当初酒剑仙在得知自己被魔帝之女欺骗的时候，道心受损不假，可并没有入魔。是黄泉地府在背后推波助澜，才导致酒剑仙入魔，化身邪剑仙。而黄泉地府似乎是巴不得世间多死人，至于他们的运行规则，北秋树龙他们目前还没有研究明白。只是知道，黄泉地府希望世间多些杀戮！