第2093章 最后一个月！

第2093章 最后一个月！林天浩的速度提到了极致，可这些猿猴手脚并用，速度竟然丝毫不比林天浩差。“妈的，这些绿眼猿猴怎么看都不对劲，怎么可能有跑这么快的猿猴！！”林天浩心中发凉，那巨型蝎子体型虽然庞大，可并没有什么超自然的力量。一切都是体魄能够到达的力量。可这些绿眼猿猴很明显就不一样了，它们的速度这么快，似乎并不是因为它们自身的体魄速度能够达到这种程度。更像是，它们的身体之中，有其他更加玄妙的力量在加持它们的速度。林天浩的速度不算慢，可坚持了不到半个小时，他就被这些绿眼猿猴给包围了。“不会吧……”林天浩心中有了一种极其不好的预感，此时他被这些绿眼猿猴包围，唯有一战，才可能活命。就在林天浩这样想的时候，一道风刃破空而来。果然！！这些绿眼猿猴不是普通怪物！！林天浩不断闪躲，风刃的数量也越来越多，越来越密集。“不行，得反击！”林天浩战斗经验也算丰富，第一时间就看清局势，在这种情况下，他必须反击，才能够求的一线生机。林天浩拼尽全力，朝着一个方向冲去，试图靠近一只绿眼猿猴，通过绿眼猿猴庞大的身躯作为挡箭牌。可他的想法很快就落空了，因为绿眼猿猴的速度在他之上，以他的速度，根本不足以靠近绿眼猿猴。尤其是。他在冲刺的同时，还要不断去闪躲这些绿眼猿猴的攻击，就更加难以招架。“妈的，老子这几个月算是白熬了。”林天浩心中暗骂，现在的这种情况，几乎就只有等死一条路可以走了。至于其他，已经没有机会了。林天浩不断闪躲，体力在快速消耗，同时林天浩还在寻找逃生机会。速度不如这些绿眼猿猴，再加上这些绿眼猿猴的远程攻击手段，怎么看都是死局。除非……它们消耗跟不上！！它们这种高强度的释放风刃，消耗必然不低，接下来就是看，谁先油尽灯枯。似乎是为了应证林天浩的猜测，风刃的频率开始降低。林天浩知道。自己的机会来了，跑！！之所以是跑，而不是反击，是因为刚刚为了躲避这些风刃，林天浩的体力消耗已经非常大了。在这种情况下，若是面对一两只绿眼猿猴，他还能够对抗一二。可在数量如此庞大的情况下，留在这里继续对抗，就有些不明智了。似乎是因为消耗太大，这些绿眼猿猴的速度也有些跟不上，很快就被林天浩给甩开了。“我也是够倒霉的，居然能够摊上这种事情。”林天浩暗暗吐槽，今天的局面，算是林天浩最糟糕的时候了。之前吃蜥蜴中毒，林天浩都没有觉得这么糟糕。好在是全身而退了。接下来。林天浩挖了一个坑，开始休息。他需要尽快恢复体力，明天还要继续寻找食物，他身上的这点食物，可不足以支撑太长时间。翌日，天刚蒙蒙亮，林天浩就起来了。等太阳完全升起来，那个热度，真不是正常人扛得住的。看了一眼昨晚跑过的方向，林天浩换了一个方向，开始探索。这次林天浩也算是学聪明了，只要附近没有小动物，他立刻就掉头。反正就是绝不冒险。不过想想也是操蛋，在这种环境下，怎么会有那么巨型的怪物存在。都靠吃小动物？不太可能。就从体型来判断，这些怪物一顿就得吃大量小动物，且它们似乎还有领地意识。换而言之，它们也不太可能通过长期切换位置猎杀小动物。所以……这些大型怪物的食物来源是什么？再看绿眼猿猴和巨型蝎子的领地范围，两者似乎是挨在一起了。这就更奇怪了。这沙漠之中，无主之地这么多，它们的领地怎么会弄在一起。所以……在绿眼猿猴和巨型蝎子附近，肯定有大型绿洲，可以让它们获取到足够的水资源和食物。虽然林天浩现在得出了结论，却也不打算回去。那些家伙，都是群居动物，还很记仇，稍不注意就可能把自己搭进去。接下来连续一个月的时间，林天浩都在风餐露宿，中间寻找了两个干枯的绿洲，找到了不少柴火，也弄了一些肉干在身上。这些肉干，足够林天浩吃五天的了。现在就是算着日子过，等一年时间到，就可以离开这里了。剩下的时间，就比较寡淡了。中途林天浩也遇到过一些猎食者，可在林天浩面前，都不堪一击，被林天浩逐个击破。“十一个月了，还差最后一个月！！”林天浩看着自己临时住所里面的大量肉干，还有兽皮里面弄的几缸水，脸上难得的露出了笑容。这十一个月，林天浩都快要自闭了。虽然这里没有人心叵测的弯弯绕绕，可野人一般的生活，还是让林天浩十分憋闷。“有这些肉干和水，最后一个月，我就算不出去，也能够活下来。”林天浩心中大定，如今只需要等时间一到，他就能够离开这里。然而。就在林天浩这样想的时候，地面开始微微震颤，林天浩瞬间就意识到了不妙。从临时住所里出来，林天浩看到了一头头壮硕的犀牛在朝着他这边冲来。“有没有搞错！？”林天浩在这里已经居住了一周，并没有发现任何异常，这群犀牛，来的太古怪了。“妈的，非要让老子难堪是吧，老子今天不跑了，老子今天要吃牛肉！！”经过十一个月的成长，林天浩的体魄已经远超之前。看着犀牛群，林天浩直接冲了上去。“嘭——”才一个照面，林天浩就将一只犀牛砸翻在地。随后林天浩一跃而起，避开犀牛冲刺的同时，落在了一头犀牛的后背之上。林天浩抓住犀牛的角，双臂同时发力，竟是硬生生的将犀牛的角给拔了下来。犀牛口中发出凄厉的嚎叫。林天浩却是丝毫不手软，翻转手中的犀牛角，从上往下，朝着犀牛的左眼刺去。