第67章 王位之争，重在心计！

第67章 王位之争，重在心计！空间传送符（特殊）:一次性道具。效果:使用后将随机传送到其他地方，可能被空间类攻击打断传送。说白了。就是随机传送符。这奖励，怎么说呢。你要是说差吧，似乎也不算差。可要说跟击杀魔王之子格雷洛林森挂钩在一起。说实话，林天浩是觉得不够的。“就这些？”林天浩问道。“我这一次可是帮你击杀的格雷洛林森，你这点奖励，是不是有些说不过去。”蕾欧娜翻了翻白眼，“你还没有告诉我克林菲思鸟找你到底是什么事情呢？”“我不都说了吗？奖励给我我就告诉你，别磨叽了，快点吧。”蕾欧娜从怀中取出一块淡蓝色的晶石。“这就是这次的终极奖励。”林天浩接过晶石，不由得眼前一亮。生命女神的眼泪:特殊。佩戴要求:无。效果1:你的最大生命值提升20%。效果2:你每秒可恢复10000生命值。耐磨度:100。（注:不可盗取，掉落。）林天浩眼前一亮。他之前是准备把永垂卷轴给嗜血项链的。可是现在他犹豫了。这生命女神的眼泪，似乎也很不错。虽然生命女神的眼泪有不可盗取，掉落的特性。但是却少了一个很重要的特性。那就是不可摧毁！提升百分之二十的最大生命值，和百分之一的吸血效果，孰强孰弱？林天浩显然更看重前者。吸血这东西，实在不行他后期可以考虑整一身吸血装备，那样自然就不是问题。可最大生命值加百分之二十，配合上他的超神级天赋，那绝对是相得益彰。更何况还有一个一万每秒的生命值恢复。“现在可以说克林菲思鸟找你到底是什么事情了吧？”蕾欧娜问道。林天浩咧嘴一笑，“我不是说了吗？”“你说什么了？”蕾欧娜有些没有反应过来。不过下一瞬间。她瞪大美眸。难以置信的问道:“你的意思是克林菲思鸟知道是你帮我击杀的格雷洛林森了？”林天浩咧嘴笑道:“不，她只是希望我是那个帮你的人，她来找我，是想要我去国王面前栽赃陷害你。”闻听这话。蕾欧娜有些不确定的说道:“你答应过扶持我的，所以，你没有答应她？”林天浩摇了摇头，“我答应了。”蕾欧娜面色骤变，周身寒气瞬间扩散而出，四周草木都因此被冻结。“你忘记了答应我什么？你要帮克林菲思鸟，还从我这里骗取奖励！！”“打住，我这叫骗吗？”林天浩义正辞严的说道，“我帮你杀了格雷洛林森，这是事实，我拿奖励，不是应该的吗？”“你！！”蕾欧娜气的咬牙切齿，“我要杀了你，以后你走到哪里，我杀到哪里！！”“咳咳。”林天浩轻咳了两声，“不要这么激动，我答应克林菲思鸟，可是在帮你。”“帮我？”蕾欧娜冷笑一声，“倘若父王和那些王公贵族知道是你这个罪大恶极之人帮的我，他们会怎么看我？击杀格雷洛林森的一手好牌，就毁于一旦了。”“不，正是需要我去栽赃陷害你，才能把你挽救出来。”林天浩神情严肃起来。“你，清芙芸，蒂雪涧，你觉得你们三个，谁成为新王的概率最大？”“不知道。”蕾欧娜冷冷说道，“不过这次击杀了格雷洛林森，我成为新王的概率必然大幅度提升。”林天浩摇了摇头，“不，你错了。”“你不仅仅没有提升，反而已经落入众矢之的。”“在星辰王国，你没有根基，击杀格雷洛林森，只会将你推上风口浪尖。”“接下来清芙芸和蒂雪涧必然都会设计对付你，你觉得谁能够应付的过来？”蕾欧娜怒道:“可那也不是你陷害我的理由。”“蒂雪涧底蕴深厚，清芙芸有王后菲欧丁雨在背后，你呢？就击杀一个格雷洛林森，有什么能力对抗她们？”蕾欧娜咬了咬牙，“你既然知道这些，为什么还要帮我击杀格雷洛林森？”“让王公贵族看到你的能力，给你一个暗中发展的可能。”林天浩前世经历太多，他很清楚，王位之争，稍有差池，就可能万劫不复。“怎么说？”“击杀格雷洛林森，展现能力，我陷害你，你最多是对外的功过相抵，可王公贵族会把你击杀格雷洛林森的能力看在眼里。”“刚刚回来，你要的不是多大的功绩，而是展现能力，并且是在不威胁到另外两位公主的情况下，展现能力。”“有能力，你就能够在暗处拉拢王公贵族。”蕾欧娜听到林天浩说的这些，情绪逐渐平稳下来。因为她忽然意识到。林天浩说的似乎很有道理。“然后呢？你有什么计划？”蕾欧娜问道。“协助清芙芸，击溃蒂雪涧！”林天浩眸光锐利，王后的事情，如果曝光，清芙芸不可能成为新王。只要蒂雪涧倒下，那么蕾欧娜就有极大概率成为新王。“然后呢？有王后扶持的清芙芸，我们如何对付？”“只要蒂雪涧倒下，我便能够搞垮王后。”林天浩道。蕾欧娜有些诧异，她不知道林天浩为什么会有这么大的自信。可她还是选择了相信林天浩。“好，这次你陷害我，需要我怎么配合吗？”“假装不知情，极力反驳。”话至此。“至于其他，就交给我来吧。”“可如果他们问我怎么杀死格雷洛林森的呢？”蕾欧娜忽然意识到了一个最重要的问题。“到了那一步，你只需要直说无可奉告即可。”蕾欧娜深吸口气，她多少是有些不甘心的。毕竟击杀格雷洛林森，这可是很大的功绩。可最终她还是妥协了。“嗯，我会演好戏的。”说完这话，蕾欧娜告辞离开。……王宫，听雨殿。克林菲思鸟回来后，第一时间找到了王后菲欧丁雨。“王后，雪帝已经答应帮我们陷害蕾欧娜。”菲欧丁雨满意的点点头，“他还算识趣。”“只是……”“只是什么？”菲欧丁雨问道。克林菲思鸟严肃道:“雪帝知道您跟幽冥一族有来往。”闻听这话，菲欧丁雨面色骤变……