第2049章 先天紫金天石！

第2049章 先天紫金天石！在这最后的一次闭关中，林天浩将三炼之法提升到九千九百九十九层以后就暂停修炼了。他开始推算，研究，翻阅仙界的各种古籍，了解时间长河，平行世界这些存在的痕迹。最终林天浩得到的结果让他心中也有些发怵。时间长河的主流一直在流动，他要回去，并不是如同大江大河的支流那般，只会顺着支流朝着大江大河走去就可以了。他……需要精准的找到主世界的时间节点。一毫秒都不能有差。如果时间有一点点的差异，那他进入的就不是主世界，依旧只是一个平行世界，依旧会被带入支流之中。而且。按照寒无心说的，如果他继续进入平行世界，不祥侵蚀会更快，也更霸道。所以。他最理想的就是一次就成功。大道境的时间本源之力护佑在全身，林天浩朝着时间长河未来走去。或许是这次的闭关起到了效果，林天浩发现自己还能够支撑得住。林天浩走的很快，时间长河中的世界碎片也在被林天浩捕捉。终于。他看到了被打崩的仙界，看到了重新被雷罚殿掌控的仙界，看到了……他的影子。他还在艰难抵挡时间长河的冲刷。终于。林天浩看到……看到了那个自己。“要到了！”林天浩神情愈发严肃，他感觉自己很累，非常非常累，意识也十分薄弱，可他知道，他必须要坚持住，他要精准的走出这一步。一丝一毫的差错都不能够有，因为如果一步走错，以他现在的状态，会很麻烦。林天浩深吸口气，强硬的提起精神。“就是现在！”林天浩瞬间冲出，进入锁定的时间节点。在进入时间节点的一瞬间，林天浩就意识到了，如果他进入的是主世界，那他应该是直接以原本在仙界的身躯出现。可现在，他依旧只是一团光球。随后。一阵风吹来，林天浩的意识渐渐沉眠。也不知道过了多久，林天浩听到了急促的声音。“哈哈哈，终于要成了，等了三万年，这块先天紫金天石终于要诞生灵智了，借此神石，我必然可以炼制出超越仙祖级的武器。”“我这是……成了一块石头！”林天浩的意识开始恢复，也逐渐清楚了自己现在的处境。“成了，成了，苦守三万年，终于成了！！”在他面前的小老头儿激动万分，抬手之间，就是一团团火焰将林天浩笼罩。这特殊的仙火温度极高，可林天浩却只是觉得暖洋洋的，并没有什么不舒服的感觉。他的本源悟性和本源抗性依旧存在，这特殊仙火有些不凡，可奈何林天浩的火属性本源抗性实在是太高了。“怎么会？”小老头儿皱起眉头，“实在不该呀，我焱凡仙帝一生炼器十万载，怎么会炼不开这先天紫金天石！”话落。焱凡仙帝在此出手，继续熔炼先天紫金天石。可他越是熔炼，越是傻眼。因为他的火焰不仅仅没有损伤先天紫金天石分毫，反而是这先天紫金天石身上，开始出现空间道韵。“这……这怎么可能？！”“这先天紫金天石才刚刚诞生灵智，怎么可能领悟空间法则？”“我……我尼玛！！”“这TM还是空间本源法则！！”不错！林天浩既然发现自己跑错了地方，自然是第一时间就开始继续悟道。以他现在的本源悟性，自然是呼吸之间就空间本源法则入门了。“邪门儿，这实在是太邪门儿了。”焱凡仙帝用一副见了鬼的样子盯着林天浩。林天浩却不管不顾，这焱凡仙帝，似乎奈何不得他，他只管继续悟道。与此同时。他的吞天噬地也已经展开，贪婪的吞噬四周的能量提升自己的境界。“这是……这是晋级了？”“炼气……筑基……金丹……元婴……”焱凡仙帝连连后退，因为不过呼吸之间，林天浩就连破数个大境界。“就算吸收了三万年的日月精华，也不应该这么离谱呀！”“不是，一句话的功夫就大乘期了？”他是仙，还是仙帝！！大乘期修士在他眼中都只是蝼蚁。可一块石头，一句话的功夫，就一路突破到了大乘期。“不会吧，要成仙了？！！”焱凡仙帝下意识的祭出十几面盾牌护佑在自己身前，用这些盾牌保护自己。“熔炼不了，一眼一境界，更是产生了空间本源法则！！”“这……真的是先天紫金天石？”焱凡仙帝觉得自己这么多年的见识都喂了狗了。“焱凡……倒是有些印象了。”眼前的小老头儿和神炼仙宗的一个弟子重合。虽然林天浩在神炼仙宗中没有去结交什么人，可还是知道神炼仙宗中的一些人。再加上这焱凡仙帝的炼器手法，林天浩几乎可以肯定，对方来自于神炼成仙宗。仙劫降临，林天浩终于化形成功。“我……这……妈耶……”焱凡仙帝都有些语无伦次起来，他觉得自己也算是见多识广，可如今的这种情况，他自己都解释不通。这实在是太诡异了！“你是神炼仙宗弟子。”林天浩在成仙以后，化为人形，终于可以说话了。听到林天浩的声音，并且直接道出了自己的师承，焱凡仙帝瞬间明白了。“你……你不是先天紫金天石产生的灵智，你……夺舍了先天紫金天石？”“不对，我就在这里，如果你是夺舍的，我肯定会发现，除非，你的神魂力量远超我。”焱凡仙帝紧皱眉头，他是半步仙祖，更是炼器师，神魂要比同境界的其他强者高出不少。在这种情况下，似乎只有一个可能。这道神魂的主人，是仙祖！！“不知道是前辈当年，刚刚多有唐突，还望前辈见谅。”林天浩摆了摆手，“我跟神炼仙宗也算是有些渊源，你刚刚用的是神炼仙宗的仙火百炼之法？”“是的，前辈。”焱凡仙帝连忙恭敬点头。“仙火百炼之法，你用的还算不错，神炼仙宗这一届的宗主，是谁？”林天浩再问。