第53章 赌上后路的决定！

第53章 赌上后路的决定！“还记得我们的约定吗？我现在刚刚回来，没有功绩，想要获得大臣和贵族们的支持，必须得有功绩。”“直说。”林天浩道。蕾欧娜公主严肃道:“在我们星辰王国有座黑风山，其上有一群无恶不作的土匪，我希望你能够帮我覆灭了他们。”“叮，蕾欧娜公主向你发布了任务。”“任务要求:覆灭黑风寨。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:未知。”林天浩挑了挑眉头，“黑风寨是三十级的区域。”“以你实力，应该有机会吧。”林天浩摇了摇头。蕾欧娜脸色变了变，“有问题？”“对，猎杀一个三十级的黑风寨，这只是小打小闹，如何能算大功绩。”“别人甚至也只会把你当成跳梁小丑，哗众取宠。”林天浩直言不讳的话语让蕾欧娜脸色有些不太好看。“我自然知道，不过你现在的情况，覆灭黑风寨，应该是极限了。”林天浩再次摇头，“谁告诉你覆灭黑风寨是极限了？如果我告诉你，我能够击杀被封印的魔王之子格雷洛林森呢？”“这不可能！！”蕾欧娜下意识的说道。“格雷洛林森还在封印状态，你准备怎么杀？破开封印吗？没有谁会允许你这么做的。”林天浩依旧是面带笑容，“的确是在封印状态，不过我知道，他的封印已经出现裂纹，魔窟的那群夜行者也在伺机而动，想要救出格雷洛林森。”听到林天浩说的这些，蕾欧娜神情越发严肃起来。“雪帝，你是怎么知道这些事情的？”林天浩笑了笑，“这重要吗？”蕾欧娜深吸口气，没有继续追问，而是严肃道:“你说能够在不破坏封印的前提下击杀格雷洛林森，是不是真的？”“真的。”“你现在就可以回去告诉国王和那些大臣，你能够在不破坏封印的情况下击杀格雷洛林森。”“你不要害我！”蕾欧娜还是有些担心，主要是林天浩说的这事情，太过于匪夷所思了。如果可以不破坏封印就击杀格雷洛林森，星辰王国早就行动起来了，压根就等不到今天。“我是冒险者，害你对我有什么好处？”“当然，你若不信，那就当我没说。”林天浩无所谓，如果蕾欧娜这样质疑，他完全可以扶持其他的公主上位。“我信你。”只是短暂的犹豫，蕾欧娜的目光就坚定了下来。“雪帝，你跟其他冒险者不一样，我相信你的能力，我现在就回去告诉父王和母后，还有那些大臣和贵族们。”林天浩脸上露出满意的笑容，“你做了一个正确的决定。”蕾欧娜呼吸一滞。不知为何，她有一种很强烈的感觉，似乎刚才她要是再次质疑林天浩，那么她会跟王位失之交臂！告别蕾欧娜后。林天浩决定要先升级。能够先降低一点红名值是一点。绿毒蜘蛛（普通）:20。生命值:2450/2450。攻击:108。技能:蛛网束缚，毒液箭。诸神黄昏的普通野怪还是比较友好的。属性普遍不高。林天浩抬手一箭。-2450。“叮，你击杀了绿毒蜘蛛，经验值+400。”“叮，你升到了2级。”越级杀怪，经验值奖励果然不俗。一只普通野怪都能够提供400点经验值。接下来，林天浩又是一箭。雷电跳跃处罚，周围十八只绿毒蜘蛛全部被雷电跳跃波及。两千多的生命值，根本扛不住林天浩的攻击，全部秒杀。“叮，你升到了3级。”“叮，你升到了4级。”……掉的等级重新提升上来后是无法获得自由属性点的，只是单纯的提升等级。林天浩在这里练级。此时。星辰王国，王宫大殿。蕾欧娜公主将自己的想法说了出来。顿时就引来了哄堂大笑。“蕾欧娜，我的好妹妹，你是不是在新手村被旱魃把脑袋烧坏了？说什么胡话呢？”清芙芸满脸戏谑，作为星辰王国二公主，她一直在王国中经营自己的势力，是王位极强的竞争者。“蕾欧娜公主，你说话之前是不是应该考虑清楚，在不破坏封印的情况下击杀格雷洛林森，这可能吗？”丞相克森罗满脸讥笑，丝毫没有将蕾欧娜这位才从外面回来的公主放在眼里。王座之上。年迈的国王亚伯拉抬手，场中还准备奚落蕾欧娜的人立刻住嘴。“蕾欧娜，我们身为王族，说话做事，都要掂量掂量自己的实力，你这样说，可想过，如果你做不到会有怎样的后果？！”蕾欧娜深吸口气，她来的时候就已经料想到会是这样的局面了。既然她选择了来这里，那就是对林天浩的绝对信任。“父王，母后，儿臣既然这样说，自然是有把握能够做到。”蕾欧娜话音刚落，清芙芸就质问道:“三妹，你要是没有做到呢？那当如何？”国王亚伯拉也看向蕾欧娜，“不错，总该定个惩罚，要不然以后谁都跑来大殿上信口雌黄，我们王族威严何在？！”蕾欧娜咬了咬牙，现在是箭在弦上，不得不发。“我若是做不到，主动放弃王位竞选！！”她终究还是说出了这句话。不给个交代，这些人是不会善罢甘休的。闻听这话。清芙芸脸上不禁露出笑容，少一个竞争对手，她自然乐见其成。至于蕾欧娜真的能够在不摧毁封印的情况下击杀格雷洛林森。那可能吗？绝无可能！！若是真的有这样的手段，格雷洛林森早就已经死了。朝堂之上各怀心思，但是大多数人心里都是美滋滋的。少一个人搅局，他们站位也更加容易。倒是王位之上的亚伯拉有些惊讶。他的想法其实跟清芙芸差不多，只是他想的更多。如果蕾欧娜真的一点把握都没有，会说出这种话来？还拿国王候选人的身份出来做担保。因此。亚伯拉觉得，蕾欧娜一定是有自己的底牌。“好，蕾欧娜，我期待你击杀格雷洛林森，如果你能够击杀他，我们星辰王国的星辰商会，就归你掌管！”