第1392章 赵无敌陨落！

第1392章 赵无敌陨落！这种扮演系的规则之力，会根据扮演者的扮演情况来获得规则的力量加持。这个规则之力里面有两个比较核心的东西，一个是怒火，一个是究极一换一。怒火是能够让一个人的战斗力得到一定增幅，至于具体增幅多少，这个是没有一个恒定值的。尤其是这种规则之力加持的怒火，那能够增幅多少，就更难恒定了。更何况赵无敌这还属于规则之力的增幅。而这究极一换一，应该就是类似于立场一样的困阵，能够将对手强行拉入一个立场范围内，两人进行决斗。如果是正常情况下，怒火增幅战斗力，立场限制一对一的情况，这热血者的无能狂怒基本上是能够较为轻松的解决一位同级别强者的。可现在在赵无敌面前的可不是寻常对手，而是一尊半步神品之境的强者。“既然是无能狂怒，那就无能的倒下吧！！”这半步神品之境的强者瞬息之间就已经冲到了赵无敌身前。赵无敌没有退让，正面迎了上去。“今日我既然决定了要出手，便没有想过要活着离开！！”“轰——”赵无敌和这半步神品之境的强者碰撞到了一起。毫无悬念！！赵无敌直接被打飞出去。“螳臂当车，不自量力！！”这半步神品之境的强者冷哼一声，再次出手。赵无敌口吐鲜血，眼神癫狂，仰头大笑。“哈哈哈，哈哈哈，本来就要死了的，那就死吧，死吧！！”赵无敌的气息在这癫狂大笑之中竟然开始不断攀升，他没有退缩，再次正面冲了上去。林天浩算是看出了，赵无敌这是在拼命为他争取时间。可即便如此。林天浩还是觉得这赵无敌有些太拼了。就算是想要跟这半步神品之境的强者硬碰硬，那也应该从长计议。在这里直接拼命，可不见得会有什么好下场。不过。赵无敌这样的努力还是有用的，因为已经有数百根羽箭锁定了这半步神品之境的强者。现在赵无敌依旧不是这半步神品之境的强者的对手。可伴随着林天浩锁定这半步神品之境的强者的羽箭越来越多，这半步神品之境的强者对赵无敌的威胁也在逐渐降低。可即便如此。赵无敌依旧被打的奄奄一息，看赵无敌的样子，他随时都可能陨落。“还要死撑吗？”这半步神品之境的强者似乎也冲不出这镇魔八角笼，他周身再次汇聚力量，显然是想要将赵无敌解决。黑天傲真见状，不敢怠慢，毫不犹豫的祭出了太古黑塔。在这种情况下，他也只有动用太古黑塔来对付这半步神品之境的强者了。准确说。是拖住这半步神品之境的强者了。因为他们都看出来了，伴随着林天浩锁定的这半步神品之境的强者的羽箭越来越多。这半步神品之境的强者出手的频率明显降低了不少。因为。他需要分出更多的力量去对抗林天浩天罚锁头之下的羽箭。太古黑塔从天空之中落下，砸向了这半步神品之境的强者。“给我破！！”这半步神品之境的强者也看出了赵无敌和黑天傲真的想法，他将周身力量催动到了极致，不管不顾的冲向赵无敌。他现在被赵无敌的规则之力限制，无法脱困去击杀林天浩。如今他能够做的，就是尽自己最大可能，击溃赵无敌，然后再出手击杀林天浩！！虽然不想承认，可他不得不面对林天浩这些堪称恐怖的羽箭。“不可硬抗！！”林天浩大喝出声。他能够感受到，赵无敌已经到达了自己承受的极限了，倘若他再次强行阻挡这半步神品之境的强者的这一次攻击，那么他有很大概率会死。然而。在听到林天浩的话语后，赵无敌却并没有退让，他放开了手中的长枪，双手合拢，他身前的空间瞬间坍塌，一个个空间黑洞出现，拉扯着这半步神品之境的强者的身躯，试图将他的身躯拉扯进入黑洞之中。赵无敌还在尽力！！可林天浩能够做的，依旧是持续输出自己的羽箭，将自己的输出最大化。“螳臂当车，自不量力！！”这半步神品之境的强者怒不可遏，他原本觉得自己出手，是可以快速解决战斗的，可没有想到，居然会被赵无敌拖延这么长时间。更加让他没有想到的是，林天浩，看上去普普通通的一个冒险者，羽箭之中竟然蕴含有如此恐怖的规则之力。赵无敌仰头大笑，说道:“哈哈哈，来，再来啊！！”他合十的双掌同时拍出，空间被撕开一道巨大的裂缝，朝着这半步神品之境的强者席卷而去。可这赵无敌的攻击才刚刚落下，他的身体就出现了丝丝缕缕的裂痕。“玩够了吗？玩够了，你就可以死了！！”林天浩暗道不妙，赵无敌终究还是到达了自己所能够承受的极限。在这样一尊半步神品之境的强者面前，还能够坚持这么长时间，赵无敌已经可以算是难能可贵了。“现在，该你了！！”这半步神品之境的强者的声音在林天浩耳畔响起，他也彻底消失在了林天浩的视线之中。林天浩在这千钧一发之际，将黑天傲真收入了封神榜之中。毕竟接下来的战斗，黑天傲真在不在，都没有太大意义。林天浩土接天目，火眼金睛，洞察之眼全部都催动到了极致。箭由心发还在继续，伤害转移更是早就已经锁定了这半步神品之境的强者。他要击杀这半步神品之境的强者，这伤害转移，才是关键！！当然。林天浩估计，他这伤害转移，也很难击杀这半步神品之境的强者。因为就目前的这种情况来看，这半步神品之境的强者要走，他压根就留不住。“你很能抗，也很能输出，那不知道，你能够抗住我多少攻击！！”这半步神品之境的强者瞬间出手，强横无匹的力量顷刻之间就将林天浩笼罩。-152亿！！-151亿！！-153亿！！……