第378章 影响心境的阳谋！

第378章 影响心境的阳谋！如果背后是控尸人在操控尸体，必然会有操控的媒介，不是心脏和小脑，那就应该是其他地方。然而。林天浩失望了。他把眼前这只冰灵火猴的器官和肢体都击碎了，可结果却依旧无济于事。哪怕只剩下一只手掌，那手掌都还在挪动，试图攻击他们。“这应该不是控尸人的手段，否则这也太恐怖了。”普陀天龙有些颤颤巍巍的说道，主要是这情况已经超出了他的认知。“大人，应该是规则，某种规则在作祟。”海神波塞冬的声音传入林天浩耳中。林天浩皱了皱眉头，“这些尸体似乎并不影响我们进入下一个关卡。”普陀天龙沉默着，“会不会后面再出幺蛾子，毕竟这尸体古怪，但是也确实影响不了我们进入下一个关卡。”“那就把四肢和脑袋都打碎，杜绝后面可能带来的麻烦。”话落。林天浩率先动手。用羽箭击碎这些尸体的四肢和脑袋。普陀天龙指尖微颤，“阿弥陀佛，贫僧也只是想要超度你们。”说着。他也开始破坏尸体的四肢和脑袋。等破坏的差不多了，普陀天龙才转身看向林天浩。“一群精英级尸体，我们何至于此……”这似乎是一句灵魂拷问。林天浩下意识的回道:“如果后面他们聚集在一起……”回答到一半。林天浩又沉默了。原因无他。一群精英级尸体，能对他构成什么威胁，他们为了杜绝这一点可能的出现，竟然做了这么残忍的事情。击杀野怪不残忍。可击杀后毁其四肢，碎其头颅，很残忍！“从进入红枫古墟的时候，我们心境就在受到影响，只是那种影响很直观，我们能够第一时间觉察到。”普陀天龙的神情越来越凝重，“在进入这个副本后，我隐约觉得自己有什么东西被人拨动，现在看来，是自己心境中的某条弦受到了影响。”林天浩目光朝着四周看去，之前在幽冥岛的时候，他也同样被迷惑过。那种心境，情绪都被全方位碾压玩弄的感觉非常不好。能够掌控人七情六欲的神灵。林天浩倒是知道一人。万妖女王！她属于妖，应该不算是神灵。不过能够控制七情六欲的也不是她，而是她手中的七情六欲石。除了这七情六欲石，林天浩也还知道一些跟七情六欲的存在。“走吧，去下一个关卡。”林天浩道。普陀天龙点明了这里的问题，让林天浩更加小心谨慎起来。这里最难的可能不是野怪，而是这种对于心境的影响。进入下一个关卡，这里的冰灵火猴的数量同样不少。冰灵火猴（精英）:600级。生命值:170W/170W。攻击:36899。技能:狂暴，冰灵附身，移形换影，冰炎锁，分心爪。等级提升了一百级，生命值提升了三十万，攻击力提升几千，技能没有变化。这种程度的提升不算大，也对林天浩和普陀天龙构不成威胁。就在此时。林天浩和普陀天龙身后突然出现了一群没有四肢和脑袋的尸体。只剩下躯干的尸体还在蠕动，尝试着靠近林天浩。“看来我们推测的是对的。”林天浩道。普陀天龙的神情却是更加凝重，“这是赤果果的阳谋啊！”不等他再多解释，前方的冰灵火猴已经冲了上来。“咻咻咻——”“突突突——”林天浩和普陀天龙火力全开，很快就解决了这些冰灵火猴。可是跟之前的情况一样，这些冰灵火猴在被解决后，尸体又重新站了起来。“击碎四肢。”林天浩没有犹豫，他还是选择了击碎四肢。毕竟已经确定了这些尸体会跟着传送到下一关卡，不解决始终是个麻烦。而且因为它们是尸体而不是生命体的原因，林天浩的羽箭攻击到它们，也无法叠加生命值。它们对林天浩而言，完全无用。如果说之前击碎四肢和脑袋是因为心境受到了影响，只凭借一个猜测就做那么残忍的事情。那么现在他还这么做，就完全是因为更加理智，不想后面有麻烦。等把这些冰灵火猴的四肢都击碎后，普陀天龙念诵了几声佛号，随后才严肃道:“雪帝大佬，这就是针对心境的阳谋。”林天浩其实也看出来了，“让我们不断摧毁这些尸体的四肢，这种做法一定会在潜移默化中影响我们的心境。”一个经常杀人的人，心境和一个经常做好事的人绝对是不一样的。“我们心境被影响过后，在这里会被无限放大，甚至可能被操控情绪！！”林天浩之前在幽冥岛的时候，一开始就是被操控情绪了。以至于他失去了正常的思考能力，完全就是在跟着情绪走。这里可能不是神灵副本影响情绪的能力没有那么强大，所以才有了让他们不断摧毁尸体，以此干扰他们的情绪。不过……普陀天龙会不会因为虐尸而影响情绪，林天浩不知道。但是他不会。即便会，那也是微乎其微。因为林天浩前世见过了太多的生死。甚至从某种程度上来说，林天浩是有些漠视生命的。利用这种对于生命的二次践踏来挑动他的心境，并不现实。“继续吧。”林天浩收起了这个关卡的青铜宝箱后，跟普陀天龙一起来到了第三个关卡。还是跟第二个关卡一样，之前的那些尸体都跟着传送过来了。因为这些尸体已经被林天浩和普陀天龙击碎了四肢的原因，对于他们影响微乎其微。这里的冰灵火猴是七百级的，等级上升了一百级，属性也有所提升。可提升的幅度并不大，依旧在极短的时间里就被林天浩和普陀天龙解决。解决后尸体站了起来，还是老样子，击碎他们四肢。“你怎么了？”林天浩看向普陀天龙，他看到普陀天龙的眼中多了几分血丝。“阿弥陀佛，罪过罪过…”普陀天龙的脸色十分难看，就像是一个犯错的孩子，坐在那里忏悔自己自己的过错。————PS:追读的读者大佬们，动动小手给个五星好评吧，评分非常重要，每一个五星好评都很重要，拜求了。这个月的两次十更会放在29-30两天，没忘，会更的。