第1830章 一叶障目，处决！

第1830章 一叶障目，处决！“更不是……做山海帝国的叛徒！！”听到林天浩的这番话，洛玄仁嗤笑一声。“我是什么人呀？改变？”“呵呵，多么可笑，我最高的时候，也不过二品官员，我试图改变过，结果却是被贬至此。”洛玄仁话说到此处，整个人的表情变得异常狰狞。“不过，我现在不就是在改变吗？！！”“山海帝国已经烂透了，那就只能建立新的秩序。”林天浩摇了摇头，目光落在了洛研冰身上。“对你父亲做的事情，以及他的这些想法，你怎么看？”洛研冰沉默少许，最终长叹口气。“我知道我父亲当年是因为多次谏言，试图改变山海帝国的现状，然后才被贬。”“可你们有没有想过，你父亲提到的问题中，落玄城是最为严重的。”“上面派遣你父亲过来，也是希望能够找到一点突破口呢？”“或者，这是你父亲晋升一品的道路呢？”林天浩言语简单，却让洛玄仁愣住了。洛研冰想要说什么，可不等她开口，洛玄仁就有些气急败坏的说道：“不可能！！”“要是会解决，上面早就解决了，又怎么可能拖延至今！！”林天浩不置可否的笑了笑，说道：“重心不一样了，可你以为没有做的事情，却是一直在做。”“只是你自己一叶障目，连这小小的落玄城都没有处理好。”“要不，你问问你女儿，她上任以后，抓了多少贪官？”洛研冰深吸口气，说道：“父亲，你可能真的错了。”“不可能，我随时都能够听到有人说各地都有百姓不满，怨声载道，私下里吐槽管理者。”林天浩冷笑一声，说道：“有没有可能，那是因为手底下的人知道你喜欢听什么，所以才会告诉你什么！！”洛玄仁再次摇头，“不会的，不可能，我知道很多……”“你不知道！！”林天浩厉声打断了洛玄仁的话。“一开始确实严重，可如今早不是那样了。”洛玄仁依旧不信，“你高高在上，何时管理过山海帝国的这些事情，你有什么资格说这些？”这一次。解释的不是林天浩。反而是洛研冰，她眼中带着泪水，“父亲，您真的错了！！”“您知道，这四年，有多少贪官污吏被抓吗？仅山海帝国复苏地段，被抓贪官污吏便超过了十七万人。”“你……不知道？”“如果算上山海帝国直管区所有区域，被处决的贪官污吏更是见过了五十九万人之多。”“或许还有贪官污吏，可已经比以前好太多了。”“这些，你当真不知道？”洛玄仁摇头后退，“不不不，是有些贪官污吏被抓，可怎么会这么多，且被抓的，大部分都是站队问题。”洛研冰深吸口气，说道：“父亲，殿主大人说的是对的，你被仇恨冲昏了头脑，你没有亲自去了解过，都是在听手底下的人说。”“而且，有时候的怨声载道，跟你想的不一样，也没有那么夸张。”“我，洛研冰，一直兢兢业业做事情，对我不满的人依旧很多，你下去听听，还是会有人对我有怨言。”“你看着我从你手里接过落玄城的，再看看落玄城如今的落玄城，我治理的不好吗？我收刮了民脂民膏吗？”洛玄仁沉默了。“可人的内心是复杂的，我发展东城，西城，北城，南城都会有人不满，我发放福利，他们会觉得理所应当，甚至嫌少，亦或者怀疑有人从中吃了他们的福利，从而发牢骚。”“不知道你知不知道几个月前的一次事件，甚至闹到了城主府来。”“说明你做的不够好，也说明了，你在努力，下面一定会有人阳奉阴违。”洛研冰点点头，“是有人阳奉阴违，多杀几个，这样的人自然就少了。”“上次事件的核心原因是家族派系之争。”“我大力发展东城，陈家原本一个不受待见的支脉从中获利巨大，陈家另外一个支脉嫉妒生恨，故意到处造谣，甚至不少人说我是看上陈家那位小儿子。”“在陈家这另一支脉的造谣，挑唆之下，事件越演越烈，各种阴谋论都来了，就有了后面百姓来城主府闹事的事情。”“父亲，我不否认当初的山海帝国确实存在很多问题，可那是曾经。”“您……真的错了！！”洛玄仁接连后退，跌坐回了板凳上。“你看到的，你听到的，或许真相并不是那样。”洛研冰道。洛玄仁有些疯癫的开口。“我错了？”“我怎么会错？”“我……我真的错了吗？！！”林天浩扫了一眼洛研冰，淡淡开口。“你父亲投靠阿来特星系之人，这是零容忍的事情。”洛研冰欲言又止，最终还是点点头。“洛玄仁，该上路了。”林天浩淡淡开口，他来，也只是想要了解了解洛玄仁为什么要叛变。洛玄仁听到林天浩的话，扑通一声就跪了下去。“殿……殿主大人，我的事情，是否会牵连到我的女儿？”“你死了，她依旧是落玄城城主。”“你应该死！！”洛玄仁如释重负，“确实，我该死，该死……”林天浩箭由心发发动，一箭便秒杀了洛玄仁。“叮，恭喜你，成功击杀洛玄仁，奖励自由属性点+10000。”“叮，恭喜你，成功击杀洛玄仁，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀洛玄仁，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝……”……林天浩解决了洛玄仁以后，他才将目光落在洛研冰身上。“你父亲身边有小人，以至于一叶障目，你要引以为戒，同时，也不能让这样的人逍遥法外。”“殿主大人所言，弟子铭记于心。”洛研冰躬身一拜。林天浩转身离开。这一次谷梨木·黑心月给的名单可不少，他还要继续屠戮。然而。就在此时。林天浩却忽然收到了一条消息。谷梨木·黑心月死了！！在他的无敌领域之中，被远程击杀！！