第1289章 技能玉佩！

第1289章 技能玉佩！野心道长摇摇头，“机会已经给你了，你不想要，那就只能够帮你解脱了。”话落。野心道长掌心雷拍打而出。老头儿想要躲闪，可他的移动速度很明显降低了许多。就在此时。一根根丝线缠绕在了野心道长的手臂上。野心道长心头一惊，立刻收功。他才刚刚收功，就发现老头儿操控着他的手臂，朝着自己的脑门拍打下来。野心道长心头一惊，林天浩抬手就抓住了野心道长的手臂。野心道长强的是术法，体魄虽然也比普通人强很多。但是跟林天浩的体魄比起来，那差距还是很明显的。林天浩直接来了一个擒拿手，把野心道长摁在地上。另外一边，尸祖天月也被控制，化作流光朝着林天浩冲了过来。老头儿没有控制黑小萌，似乎是无法控制。否则就目前这种情况，控制黑小萌似乎比控制尸祖天月效果会更好。可对方还是选择了控制尸祖天月，这就不难推测原因了。黑小萌巨大的龙尾扫出，将尸祖天月扫飞出去。林天浩让黑魔出手，阻挡尸祖天月。“你去对付这老头儿。”黑魔的能力要对付这老头儿还是有些麻烦。黑小萌有龙炎，还有龙族神通，要对付这老头儿还是没有太大问题的。龙虎尊者同样冲了上去。刚刚被当做软柿子捏了，现在有机会，他自然不会留手。“他的移速好像慢下来了。”龙虎尊者眼底闪过一道寒芒。这叫什么！屋漏偏逢连夜雨。没有了速度的加持，老头儿要闪避龙虎尊者和黑龙的攻击，显得异常吃力。“嘭——”老头儿被黑小萌一头撞飞，口中喷出一口墨绿色液体。还不等他落地。黑小萌又是一口龙炎喷出，将老头儿彻底笼罩。然而。老头儿并没能受伤，他的身形模糊了一下，穿过了龙炎。“无踪鬼童的手段，还是无踪鬼童后续的手段！”龙虎尊者眸光微凝，这老头儿也就是技能不稳定了。要不然。就他现在表现出来的技能情况来看，真就可以乱杀他们。“不要拖了。”“龙虎尊者，你来摁住野心！”林天浩放开野心道长，瞬间冲了上去。他双掌之上，两团龙炎汇聚成球。在靠近老头儿的一瞬间，迟缓领域展开。在迟缓领域展开的一瞬间，林天浩左手火球拍了下去。火球在即将命中老头儿的时候，老头儿的身体再次模糊，并且后撤。在老头儿身体模糊结束的刹那，林天浩右手的龙炎火球扔了出去。老头儿身体再次模糊，林天浩依旧不慌不忙，这老头儿的技能极其不稳定。在他第二次模糊结束后，林天浩口中喷出一团龙炎，顷刻之间就到了老头儿近前。老头儿面色一变，一掌拍出。巨大的灰色手掌迎面拍来，林天浩不退反进，直接一拳轰出。“嘭——”拳掌碰撞到了一起，林天浩硬生生将灰色手掌击碎。在林天浩和老头儿交锋的这一瞬间，黑小萌也找准角度，龙爪朝着老头儿抓了下来。老头儿身形模糊，快速后撤。仅仅只是呼吸之间，老头儿就已经被打的连连后退了。可在迟缓领域中，他的速度提不上去，只能够不断的通过模糊来躲闪林天浩和黑小萌的攻击。该结束了。林天浩双掌之中同时喷出火焰，迟缓领域持续减速。除非这老头儿能够一直模糊，否则根本不可能挡得住他的这一击。事实证明。这老头儿是无法一直模糊的。在林天浩的龙炎持续了三十秒后，老头儿的模糊结束了。龙炎将他的身体焚烧，痛苦的惨嚎从他口中响起。老头儿技能是多，可身体依旧扛不住龙炎的灼烧。“啊啊啊——”在一声声惨叫声中，老头儿的身体被焚烧成碳。醍醐灌顶之感涌上心头，林天浩能够明显的感觉自己自己的体魄，境界，灵魂，都提升了一截。终于结束了！林天浩脸上露出了笑容，上前摸尸。“叮，你得到了复活币+20。”“叮，你得到了基因胆汁+1。”二十枚复活币！这比之前那些实验体的奖励可都要丰厚。至于这基因胆汁，之前倒是都有类似的基因物品。看着手里的小玉瓶。基因胆汁:特殊。使用要求:食用（生吃效果最佳）。效果:吃下后你的基因枷锁会被打开些许，完成基因蜕变，可增强体魄，加快修炼速度等。（注:建议尽快食用，新鲜的基因物品效果才能最大化，钱难挣，屎难吃，但是胆汁不难吃！）耐磨度:100。这墨渊，简直就是不把复活币当复活币在发。在诸神黄昏里，即便是那些顶级的圣地，有没有十枚复活币都是一个问题。这一下子奖励二十枚复活币，太奢侈了！！然后。就是这家伙掉落出来的一枚碎玉。一号实验体的碎玉:特殊。佩戴要求:无。效果1:生命值+1000万。效果2:碎玉能随机为你提供一个或者半个技能。（技能包括:迟缓空间，迅影身法，无踪无迹，双手皮影，次元虚化。）耐磨度:100。一共五个技能，这老头儿的技能不稳定，应该跟这碎玉有关。最关键的是……这居然还会有提供半个技能的情况。而这枚碎玉到手，林天浩也总算是完成了收集九件实验体装备的任务。“叮，恭喜你，成功完成隐藏任务:收集实验体的装备（9/9）。”“任务奖励:复活币+10。”“技能玉佩+1。”“拓印之心+1。”……林天浩眼前一亮，复活币十枚，这奖励一般。嗯。对于现在的林天浩，这墨渊奖励个十枚复活币，已经很一般了。毕竟。墨渊这种地方，复活币都跟大白菜一样了。倒是这技能玉佩，引起了林天浩的注意。技能玉佩:特殊。佩戴要求:无。效果1:生命值+10亿。效果2:技能玉佩能随机为你随机提供一个到三个不等的技能。（技能包括:迟缓空间，迅影身法，无踪无迹，双手皮影，次元虚化，噬魂再生，音震九天，噬精术。）耐磨度:100。