第759章 乐极生悲，两尊皇级妖魔！

第759章 乐极生悲，两尊皇级妖魔！攻击林天浩也不是，不攻击也不是。她原本以为修德里·白芸死了，她就稳操胜券了。可现在看来，还是她把问题想的太简单了。林天浩的强大程度，已经超出了她的想象。“雪帝，今天到此为止，不过我一定会毁了你的！！”青衣女人知道今天要杀林天浩是不太可能的了，因此她直接转身就走，不敢怠慢。她现在的生命值虽然不多了，可硬抗林天浩的些许羽箭还是没有多大问题的。看着青衣女人从眼前消失，林天浩再次出手。“巡天神技:虚空的归途！！”今天已经拼到这一步了，好不容易把青衣女人打残，日后想要再打残青衣女人，几乎就是不可能的了。刚刚修德里·白芸自爆击杀那些妖魔获得的自由属性点，林天浩也全部转化为了天罚攻速，只为让他在最后关头，能够多打出一箭。如今天罚攻速到达18.51！！提升不大，可也是提升。攻速能够拉快一点，那就是一点。“我要走，你留不住我的！！”青衣女人十分恼怒，可骗票她现在拿林天浩没有办法。她现在心中的想法就是尽快离开，恢复状态。如果她现在是满血，就完全不用担心跟林天浩相互消耗。林天浩的这些攻击，对她也毫无用处。就在青衣女人准备离开的时候，林天浩的一根羽箭精准的命中了她的脑门。之前羽箭命中都是冒出伤害数字，这一次冒出来的不再是伤害数字，而是……秒杀！！林天浩面露狂喜之色，成了！！他拼尽所有，竟然真的击杀了青衣女人。“叮，恭喜你，成功击杀青妖魔皇，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！！”林天浩声音都有几分颤抖，绝对虚弱，绝对格挡，银眼血笼，时间暂停，还有修德里·白芸的自爆等等一连串的手段。他拼尽了所有，终于等到了他想要的结果。“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀青妖魔皇，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……当林天浩击杀青妖魔皇的全服通告响起，可谓是举世皆惊！！尤其是玄天帝国的各路妖魔！！青妖魔皇可是他们的主心骨，堂堂一尊魔皇，竟然就这样被击杀了。这样的结果，实在是有些出乎他们的预料。“青妖冕下死了？我是不是听错了，我们玄天帝国的魔皇强者，竟然会死！！”“雪帝？这雪帝到底是何方神圣，竟然会强大到这种地步！！”“为什么另外两大帝国的魔皇大人不出手，虽然我们大家属于不同的国家，可都是同样的妖魔阵营呀。”……各路妖魔都在疯狂议论，青妖魔皇的死，实在是太震撼了。他们想过各种可能，可唯独没有想过，青妖魔皇会被击杀。“叮，恭喜你成功击杀青妖魔皇，奖励:生命值+100亿，自由属性点+100万，攻击力+100万，蓝量+100万，护甲+20万，魔抗+20万，攻速+10，移速+10，幸运+50。”林天浩忍不住倒抽一口凉气。生命值，自由属性点这些对他都大有用处。最关键的还是最后的幸运+50！！林天浩可是非常清楚，幸运属性有多难得。这一口气可就获得了五十点自由属性点的加持。如果再加上幸运女神的眷顾，幸运属性+20%。那林天浩这一次可就相当于获得了六十点幸运。原本林天浩的幸运属性并不高，如今有幸运眷顾，再加上这次获得的这幸运属性，让林天浩的幸运属性足以碾压大部分普通玩家了。“屠城！！”在获得如此巨大的收获后，林天浩并没有被喜悦冲昏头脑。因为他还可以获得更多好处。如今击杀了青妖魔皇，他让青妖魔皇带着白骨尸王他们出手，对铁石城完全就是碾压。“唉——”就在林天浩的大部队准备屠城的时候，一声幽幽的叹息声传来。“可惜了，原本以为小青能够应付，可没有想到居然会死在你的手中。”林天浩面色狂变，小青？！这莫名传来的声音这样称呼青妖魔皇，这意味着什么？林天浩手里有玄天帝国的妖魔册子。这妖魔册子上面记录了，整个玄天帝国就只有青妖魔皇一尊皇级强者。可现在……林天浩心头不由得一紧。是这妖魔手册有问题？玄天帝国压根就不止一尊皇级妖魔？还是说……这是从玄天帝国之外来的皇级妖魔？之前林天浩也听到了一些信息，在这个区域，一共有三大帝国。玄天帝国有皇级妖魔，另外两个帝国，同样也有皇级妖魔。在林天浩思考这些的时候，他的身体已经无法动弹了。“怎么说？杀，还是驱逐。”又一道声音响起，似乎是在跟第一道声音的主人商量。林天浩面色狂变，背脊竟然不由自主的有些发凉。又一尊皇级妖魔？！！这一下子来了两尊皇级妖魔？？林天浩都懵逼了。刚刚他费劲吧啦的在对付青妖魔皇，暗处竟然还有两尊皇级妖魔在看戏？也亏得他们觉得青妖魔皇能够应付自己，所以没有出手。要不然，他要击杀青妖魔皇，那就是不可能的事情。“驱逐吧，杀终究是有些麻烦，他的手段也有些诡异，封印估计也不靠谱。”第一道声音响起，紧接着林天浩就看到一个肥头大耳的胖子和一个身着白衣的女子迈步走来。他们并没有刻意隐藏自己身上的气息，因此林天浩能够比较清楚的感受到他们身上所带来的压迫感。跟青妖魔皇带来的压迫感一样，两尊都是皇级妖魔！！“雪帝，离开地心世界吧！！”肥头大耳的皇级妖魔缓缓开口，他的声音平静，不带丝毫情绪。“我要是不走呢？”林天浩反问。白衣妖魔冷笑一声，“雪帝，我们知道你能够奴役亡灵，可你就算把青妖魔皇召唤出来又如何？”“她的战斗力应该不是巅峰，真要动手，你不可能复刻刚刚的战斗。”