第1326章 罗网，代号蜀南暴龙！

第1326章 罗网，代号蜀南暴龙！倭国天忍！！这林天浩也不陌生了。天忍在倭国之中，已经可以算是天花板级别的存在了。每一位倭国天忍，都具备越级暗杀对手的实力。他们的隐藏手段和暗杀手段都极其高明。当初龙国跟倭国交锋的时候，就有不少高手是被他们的天忍暗杀。对于这群躲在暗处的老鼠，龙国人对他们可谓是深恶痛绝。“他们有多少人？”野心道长问道。倭国天忍太强了，当初要不是因为龙国的神秘势力罗网出手，那龙国高手的死亡数量会更多。“人数不多，我知道的有四个，不排除跟你们一样，还有我不知道的。”“他们不仅仅隐藏手段高明，就连正面战斗力也非常强悍。”“单打独斗，就算是正面战斗，我都不是他们中任何一人的对手。”话至此。中年女护卫队长神情严肃起来。“他们来到这里以后，在极短的时间里暗杀了超过五百位魔化护卫。”林天浩眼眸微眯，这些倭国天忍有这么厉害吗？野心道长也皱了皱眉头，“他们的语言，跟我们差别大吗？”“不大，有一人的声音很奇怪，有点听不懂。”“我觉得可能是地方放心，瓜娃子，你们知道是什么意思吗？”闻听此言。野心道长的眉头这才舒展开来。按照中年女护卫队长说的这些，这几人不是倭国天忍，而是罗网杀手。擅长隐藏自己，暗杀，且正面战斗力强横，这怎么看都是罗网杀手。因为倭国天忍正面战斗力相对薄弱，当初罗网杀手也是利用这一点，重创了倭国杀手。再加上刚刚这中年女护卫队长说的一句“瓜娃子”，那就很明显是他们的人了。不过。也不排除是倭国天忍故意隐藏自己的手段。“能帮我们找到他们吗？”楚篮渡说道。中年女护卫队长摇了摇头，说道:“我们这点人，留在这里就是送菜的。”“你们愿意留在这里，就留在这里，我不愿意。”话落。这中年女护卫队长带着自己的人直接离开。楚篮渡倒是也没有勉强，等他们离开以后，楚篮渡才看向林天浩几人。“你们觉得她说的话，有可信度吗？”林天浩沉吟少许，说道:“看不出来是在撒谎，但是关于孤王的描述，我还是觉得有疑点。”“如果孤王真的是手下死的越多，他越厉害，他就没有必要让他的手下包饺子。”野心道长点点头，“确实如此。”“而且。”“这女队长是有骗我们的动机的。”“别的不说，如果这些魔化护卫保留下来，我们帮她的主人归位，那孤王的魔化护卫，都会变成她家主人的。”“兵巢能够招募兵种，但是每招募一个兵种，都是需要消耗资源的。”“这墨渊第八层的资源，恐怕就那么一些。”林天浩也不太清楚，但是如果没有遇到这女队长，他们接下来会怎么做？继续屠戮！！既然他们无法判断女队长的话是真是假，那么他们能够做的事情就是坚持本心，不做改变。至于孤王就算真的会因为手下死亡而变强，他们之前的决定和现在的决定都会面临相同的结局。就这点来说，他们不会让结局变得更加糟糕。枯岁道姑犹豫了一下，还是说道:“万一她说的是真的呢？”“我们已经清理了一个空间的魔化护卫了，要不然我们回去，先去对付孤王。”枯岁道姑的这种决定很明显是要保守一些的。“先试探一下孤王，了解孤王的战斗力，如果能击杀，那再好不过。”泰山水牛摇了摇头，“俺觉得不好，这里这么多魔化护卫，要是我们现在就去杀了孤王，这些魔化护卫也会消失。”这种击杀魔化护卫就能够变强的感觉太爽了。这比苦修要来的容易太多了。最关键的是。他们击杀魔化护卫，属于杀怪变强，也不算是邪修行为。“阿弥陀佛。”龙虎尊者道了一声佛号，说道:“其实我们可以杀的，最坏的结果就是我们打不过孤王，被困在这里。”“可即便如此，我们依旧可以进入诸神黄昏。”“大不了，再等几年，我们依旧可以离开这里。”凭借他们现在的境界，只要能修行，辟谷是没有问题的。最坏的结果就是熬几年。“投票吧。”楚篮渡说道。“我觉得应该先杀魔化护卫。”“同意。”“同意。”“同意。”……在场几人都陆陆续续的同意了。枯岁道姑欲言又止，最终还是点点头，“既然大家都同意，那就没什么好说的了，我也同意。”楚篮渡在前面带路，几人继续前进。走了有十几分钟。突兀的。楚篮渡面色一变，他的脚踝碰到了一个透明丝线。不等他有所反应，十几枚暗箭从甬道深处飞来。这些暗箭顷刻之间就已经到了楚篮渡近前。楚篮渡身体后仰，避开飞来暗箭的一瞬间，他不由得痛呼一声。此时一枚毒箭竟然从地底飞出，在楚篮渡身体后仰的一瞬间，扎在了楚篮渡的屁股上。“妈的，谁这么阴损。”楚篮渡震出屁股上的暗箭，接连封住自己的穴道。“箭上有毒！！”楚篮渡周身内劲运转而起，一缕黑血被他从屁股里面逼了出来。“妈的！！”毒素从屁股流淌向全身，再被他用内劲从全身逼回屁股流淌出来，这感觉，太酸爽了。“这毒素不算霸道，但是会溃散我体内的内劲，现在真没法走了。”楚篮渡说道。“应该是罗网那些家伙的手笔，他们估计也是怕误伤自己人，这毒不致命，可短时间我很难投入战斗。”林天浩皱了皱眉头，说道:“那就没办法了，先休息吧，你们顺便也恢复恢复伤势。”林天浩话音刚落，一道女人的声音从黑暗中传来。“你们是啥子人？”野心道长看向黑暗深处，说道:“我是749局的野心道长，不知道朋友怎么称呼。”“罗网，代号蜀南暴龙。”