第810章 归叶无青:十万倍暴击！

第810章 归叶无青:十万倍暴击！林天浩嘴角抽了抽，因为他可是很清楚，机械师火力覆盖是厉害，可打出去的火力，那都是真金白银呀。至于制造这么多炮弹所花费的时间，那其实并不是什么大问题。因为大部分炮弹，子弹，热武器，都是可以用机械钥匙傀儡制造的。所以。大部分机械师核心研究的就是机械傀儡，前世不就有传言吗？说要是有一批造超级热武器的机械傀儡，那机械师就可以直接躺平了。“你平时都这么打的吗？”林天浩忍不住问道。这一轮轰炸下去是爽，可花销也不小。归叶无青点点头，说道:“这跟我转职的隐藏职业有关，我制作的武器弹药，在完成后会随机暴击。”“最高可以暴击十万倍，只是概率比较低。”“暴击？”林天浩愣了一下，说道:“你的意思是，你打完一枚火箭炮，有可能瞬间变成十万枚？”“是的。”归叶无青点点头，“所以我的火力非常充足。”“暴击十万倍我就触发了几次，但是几百倍暴击触发的频率还是很高的。”林天浩嘴角抽了抽，说道:“那你直接当军火商不就可以了吗？赚的飞起。”归叶无青摇了摇头，说道:“军火商倒是可行，但是我还是想要追求更强大的未来。”“我得到消息，很久很久以前，其他世界来了一位超级恐怖的机械师，他似乎是在五岳秘境。”林天浩微微一怔，“你说的该不会是灭世机械师吧？”“没错，就是灭世机械师，雪帝你是见过了？”林天浩点点头，说道:“你刚刚不是说你已经转职了机械师的隐藏职业了吗？怎么还会找这灭世机械师？”归叶无青神秘一笑，说道:“因为我需要灭世机械师手里的一些图纸，尤其是剑道机械傀儡和众生平等，那都是一等一的大杀器。”“要是我打完出这两个大杀器，再随便来个几百倍的暴击，那简直是想都不敢想。”这……似乎还真是这么一个道理。不管是剑道机械傀儡，还是众生平等，都是足够强大的。不过话说回来。林天浩竟然觉得归叶无青的隐藏职业有些太强了。最高十万倍暴击，就这一个手段，就能够为其兜底，让他成为超级军火商了。再打造一批机械傀儡大军，那攻城掠地，建立政权都不是没可能的事情。这么一比，反而是灭世机械师弱了一筹。等等……灭世机械师能够让他直接掌控其他机械师的机械物品，那是不是说，归叶无青完全可以做他的打工仔。她制造的机械物品，不就是等于他林天浩的吗？“归叶无青，我认识灭世机械师，我也可以帮你搞到你想要的图纸。”林天浩道。归叶无青一听这话，瞬间就变得激动起来。“真的吗？”林天浩点点头，归叶无青本身就是他凡殿成员，帮助归叶无青也等于是在帮助自己。再加上灭世机械师的这个技能，他帮归叶无青，是真的在帮他。“当然是真的，你是我凡殿之人，帮你是应该的。”林天浩笑道。“那真是太好了。”归叶无青激动的挥了挥手。林天浩微微一笑，说道:“走吧，我们先上山。”“不。”归叶无青摇了摇头，“为了安全起见，我一般都是三轮地毯式轰炸。”“轰轰轰——”林天浩就看着归叶无青的炮弹不断轰在人皮诡山之上。也不知道归叶无青这炮弹的威力到底怎么样，会不会直接用炮弹轰死这人皮诡山。好在是没有。估计人皮诡山有自己的规则之力保护，一切都还算正常。在一连串的炮轰过后，归叶无青抬手召唤出了上千机械傀儡，开始地毯式探路。没错。别人都是单人探路。归叶无青这是地毯式探路。只能说。豪横！！林天浩跟着归叶无青一起进入人皮诡山。没有黑天傲真出手，血色花纹再次出现在了林天浩的眉心。归叶无青也没有例外。不过归叶无青从前面一路过来的，也是知道有这规则的。“这个规则之力对我的影响似乎并不是太大。”机械师的机械物品的威力会受到机械师属性的影响。大部分都是法强，也有一部分是受到其他属性的影响。可机械师的机械物品是制造出来的，决定机械物品强弱的因素有很多，并不局限于机械师自己的法强。只能说。有高法强，那是一种增强，没有，也不至于弱太多。这点就是机械师和召唤师的最大区别。召唤师的召唤兽属性强弱是很吃召唤师的属性的，要是召唤师的属性太差，召唤兽的属性同样会变差。“雪帝，这规则之力对你的影响应该很大吧？”归叶无青问道。林天浩笑了笑，“还好。”“另外，小心脚底。”归叶无青点点头，没走几步，她脚下便是出现了一个黑洞。归叶无青的身体并没有因为黑洞的出现就坠落下来。是因为她腿上的机械装置。“浮空助力器。”林天浩倒是认识这东西。归叶无青点点头，笑道:“是的，控制好了倒是不错。”她话音刚落。那黑洞之中竟然飞出数条触手，朝着归叶无青缠绕而去。归叶无青微微一惊，左右手分别出现了一柄手枪。“砰砰砰——”脚下的浮空助力器推着归叶无青倒飞出去，归叶无青手中的手枪也在不断打出子弹。这些子弹划破长空，命中这些触手后，竟是在呼吸之间就将这些触手冰冻。随后立刻有机械傀儡上来支援。林天浩暗暗点头，归叶无青配备的武器倒是有想法。并没有准备输出比较强大的双手武器，而是冰弹枪，增强自身容错率。这才是机械师的正确玩法。因为机械师有机械傀儡，自己本体要的还是容错率。这点跟召唤师差不多，召唤兽再强大，召唤师自己没有容错率，被两下解决，那也是空谈。触手很快挣脱冰冻，立刻就被十尊机械傀儡拖住。可这边战斗才刚刚开始，人皮诡山上出现了一个个黑洞，更是数之不尽的触手，瞬间上千机械傀儡都开始各自为战。