第424章 满状态的神灵:文素瑶！

第424章 满状态的神灵:文素瑶！“同学，准备好了吗？老师要来喽。”女老师阴恻恻的声音传来，似乎是在林天浩耳边低语。林天浩祭出打神鞭，身形化作残影，眨眼之间就到了女老师身前。打神鞭眼看就要命中女老师了，可女老师的身形却是鬼魅般的后退。林天浩没有停，继续追了上去。他的移速不低，虽然跟神灵比起来还差了一些。可他并不在意。这次出手，主要还是想要试一试对方的实力。期望肯定是击杀，可如果击杀不了林天浩也能够打掉对方一千万生命值，从而全身而退。“速度不错，可惜，还不够！”女老师声音仿佛是从四面八方而来，完全就是在戏耍林天浩。可林天浩又怎么可能真的让她这么戏耍下去。抬手。林天浩切换出幽冥长弓。羽箭倾泻，直接箭雨覆盖。女老师终于是露出了笑容。“老师，您作为神灵，应该不介意告诉我您的名字吧。”女老师邪魅一笑，说道:“怎么？你有根据名字进行诅咒的手段？”“我的名字本就不是什么秘密，告诉你也无妨，我名文素瑶。”林天浩并不意外，对方是真神，哪怕是香火神灵，也不会连说名字的勇气都没有。只是这文素瑶的名字林天浩并没有听过，似乎不是什么厉害的角色。天地之间的神灵很多，十万天兵天将都算神灵，还有各路野神，那数量相当庞大。这名字没听过，恐怕不是什么厉害的角色。如果自己击杀对方，要不要收入封神榜。毕竟神灵也有高低之分，就跟野怪一样。野怪有青铜白银黄金这些区分，林天浩没有具体了解神灵的区分，可也知道，同等级，不同品阶，实力会有巨大悬殊。“三头六臂！”林天浩使用三头六臂，在生死簿上写下了文素瑶的名字。文素瑶头顶开始出现掉血。-75万。-75万。……一个个伤害数字从文素瑶头顶浮现出来。文素瑶倒是并不在意，作为神灵，这点掉血她只需要略微调转神力就能够恢复。可林天浩的攻击并没有停手，他一跃杀到了文素瑶身前。三头六臂，一手刻刀，一手打神鞭，还有一手打神石！林天浩直接把输出拉满。“嘭——”林天浩打神鞭还没有落下，文素瑶就先一掌拍向林天浩胸口。一声闷响。文素瑶手掌被打神石挡住。“咦…”文素瑶有些诧异的看着林天浩手中的打神石，嘴角微微上扬。“有些意思。”话落。文素瑶身形瞬间消失，下一瞬间出现在了林天浩前方。她的手掌不知何时已经到了林天浩近前。林天浩想要后仰躲闪，可文素瑶的速度太快，他还是被拍中肩膀。暴击！！-1798万！！林天浩心头一惊。巅峰状态的神灵！！这一击自己躲闪了，且只是很简单的一次攻击。哪怕是暴击，正常来说也不应该如此强横。可不应该！如果是巅峰状态的神灵，要打掉对方一千万的生命值，除了生死簿，几乎不可能！哪怕林天浩现在拿着打神鞭，打神石以及道之源神的刻刀，也根本做不到。因为在巅峰状态的神灵面前，他连攻击到对方都很难做到。从一开始林天浩就不认为对方是巅峰状态的神灵。可承受这一击，林天浩感觉自己似乎是错了。虽然这一击还不能完全彰显出神灵的强大，可已经很恐怖了。诛仙剑阵！！林天浩在承受这次伤害后，毫不犹豫的释放出诛仙剑阵。面对文素瑶这样的强者，他如果再有保留，必死无疑。“狂暴！”在祭出诛仙剑阵后，林天浩自己的身体也化作残影，杀向了文素瑶。打神鞭对神灵伤害有加持，打神石同样如此，如果能够用打神石或者打神鞭命中文素瑶，那伤害数值是非常恐怖的。林天浩的近战技巧只能说一般，并不算强。因此哪怕开着三头六臂，他也根本破不开文素瑶的防御。只有生死簿的锁头在完成伤害，可这个程度的伤害，还不如对方的回血能力。“轰轰轰——”就在此时。天火流星触发。大量流星从天而降，可依旧是老样子，压根破不开文素瑶的神力保护罩。这有些变态了。文素瑶是巅峰神灵，如今对他，完全就是老叟戏顽童，降维打击。林天浩战斗了这么多次，还是第一次这么无力。他很强。可是面对巅峰神灵的时候，他还是有些不够看。“力之压制！”“空间锁定！”林天浩动用了真意的力量，想要对文素瑶能够有所限制。可他失望了。根本没法限制文素瑶。目前还有一个方法。银眼囚笼的强控，消耗十万最大生命值。这对林天浩影响是能够接受的，毕竟现在，生死簿一个小时能够为他叠加一万多生命值。十万最大生命值也就是五六个小时就叠加上来了。至于时间暂停。林天浩没有去想。要暂停一尊满状态神灵的时间，他生命值大概率是会被抽空的。即便不被抽空，也不划算。“砰砰砰——”林天浩和文素瑶又交手数十个回合。文素瑶真就是老叟戏顽童，在戏耍林天浩。林天浩的每次攻击总是差一点。这也包括了诛仙剑阵。“你已经打掉了我一千万生命值，现在你可以前往二年级了。”文素瑶淡淡的看着林天浩。林天浩面色有些难看，面对满状态神灵的这种无力感，真的很不舒服。他也是第一次意识到，自己居然这么弱。哪怕是有诛仙剑阵，哪怕是有打神鞭和打神石，在面对这么一尊名不见经传的香火神灵之时，他竟然是被完虐。林天浩拳头紧握，这一瞬间，他想要动用银眼的力量了。他可以败，可不能够败的那么窝囊。“看你的样子，似乎还准备继续战斗，不过你要考虑清楚，继续战斗，不是你死，就是我亡。”文素瑶踏着她那深红色恨天高走到了林天浩面前。“说实话，你的战斗技巧真的很垃圾，打神石和打神鞭给你，真不如放着吃灰！”