第1315章 泰山水牛，铜皮铁骨四星！

第1315章 泰山水牛，铜皮铁骨四星！“你们在这里等我。可是有什么策略呢？”林天浩问道。楚篮渡笑了笑，说道:“策略想过一些，但是还是想要听听你这位游戏大神的意思。”林天浩无奈一笑，“什么游戏大神呀，我就是天赋好点。”野心道长摆摆手，说道:“雪帝，你就别开玩笑了，说说你的经验。”林天浩点点头，说道:“现在诸神黄昏中已经有不少人建立了领地，你们应该知道领地都有兵巢。”“消耗资源可以从兵巢中招募士兵出来守护领地。”“这孤王宫，你们就可以理解成诸神黄昏的领地，领地内有对应的指挥者，我们的敌人不是这些魔化护卫，而是背后的指挥者。”泰山水牛点点头，说道:“你的意思是，进行斩首行动？”“能够完成斩首肯定是最好的，最好是两个人就能够完成斩首。”闻听此言。泰山水牛摇了摇头，十分严肃的说道:“这压根就不可能。”“上面那位疯王已经那么强了，这孤王更强，且还有手下。”林天浩点点头，严肃道:“所以。”“这才是问题所在。”“一般这种情况，那就是打拉锯战，那就是由一组先出手，吸引兵力，第二组掩护，第三组负责从其他地方收割魔化士兵，从而消耗魔化士兵的数量。”“简单点说，就是声东击西，消耗战术。”话至此。林天浩话头一转，继续说道:“我们在墨渊之中，最大的问题就是沟通。”“如果无法有效的进行沟通，这个策略负责收割的第三组是可能交代进去的。”枯岁道姑略微思索，说道:“其实我觉得，我们没有必要把简单的事情复杂化。”“现在我们人多，直接出手，能杀多少杀多少，他们人来了，我们就撤。”林天浩笑着点点头，说道:“我赞同。”闻听此言。其他人都愣了愣，这就赞同了？有没有搞错，这同意的也太简单了一点吧。“我可以去扛伤害，你们负责输出，不出问题，我应该能够挡住一个方向的所有人。”泰山水牛略微有些惊讶。“你会被打死的，这些魔化护卫的攻击附带穿透性极强的毒素。”“无所谓。”林天浩并不在意，“我承受伤害能够增强我的防御能力。”“如果有可能，你们现在可以先攻击我，等我把我的防御能力再提升一个档次，那会更保险一些。”如果铜皮铁骨能够到达四星，那林天浩的防御力，基本上就可以无伤硬刚野心道长的雷霆了。就连尸祖天月的攻击，也无法对林天浩构成威胁。“你这我倒是想要试一试了。”泰山水牛拳头一握，一副跃跃欲试的样子。“水牛，下手轻点，他虽然有龙族血脉，可始终还是人族。”楚篮渡道。“明白。”话落。泰山水牛抬手就是一拳轰在林天浩胸口。“嘭——”强横的力道将林天浩打飞出去。“好像也不太行呀。”撞在墙上的林天浩只感觉体内一阵气血翻滚，铜皮铁骨的熟练度上涨了二十三点。“不错，可以再强一点，攻击频率也可以快一点。”看到林天浩竟然没有受到什么伤害，泰山水牛略微有些诧异。“嘿嘿，看样子你小子确实有些门道。”话落。泰山水牛冲向林天浩，拳头如同雨点般落在林天浩身上。林天浩身后的石壁都在这狂风暴雨般的攻击下破碎。不过片刻功夫，林天浩的身体就镶嵌到了石壁之中。泰山水牛的攻击频率很快，可每一拳的力道也是相当不小。每一拳都能够为林天浩增加超过二十点熟练度。按照这个速度，他的铜皮铁骨要到达四星，也就是五百拳不到的事情。“砰砰砰——”一拳接一拳，林天浩嘴角已经流淌出了鲜血。本就在气血逆行，又承受如此密集的攻击，林天浩能够扛住已经非常不错。“差不多了。”楚篮渡开口说道。“别停，再来。”林天浩的铜皮铁骨熟练度已经突破五千大关。这个时候停下来，那怎么行。“你都被打吐血了。”野心道长无奈道。“不受伤，也没用，受伤才能提升。”“你小子。”泰山水牛点点头，笑道:“俺今天就满足你，你想挨多久打都可以。”话落。泰山水牛的拳头再次疯狂落下。林天浩这一次又坚持了一分钟，熟练度终于要突破一万了。在泰山水牛又一次的重拳过后，林天浩的铜皮铁骨成功突破到四星。四星的铜皮铁骨，跟之前一样，再次面临相同的攻击，增加的熟练度大幅度下降。泰山水牛这样的拳头，如今一次只能够为林天浩增加两三点熟练度。“不够，再猛点！”林天浩也想要看看，泰山水牛的极限在什么地方。“有点意思，你的防御好像真的变强了。”泰山水牛的双臂之上笼罩出了淡淡的黄色光晕，整个人的气息陡然拔高。“玄黄之气？”野心道长有些惊讶出声。“砰砰砰——”加持了玄黄之气的泰山水牛，拳头力量再次增强。可一拳能够为林天浩增加的熟练度也只有十一二点。现在他的铜皮铁骨要再进一步，需要十万熟练度。就现在这种速度，得差不多九千拳，他才能够突破。“还是不够！！”泰山水牛也有些惊讶。“这么能扛的吗？”他自己很清楚，他加持了玄黄之气的拳头，其威力到底有多可怕。可林天浩竟然还扛得住，甚至，还说不够。“不打了。”泰山水牛摆了摆手，“你这身体，太能扛了，老牛我就是累趴下，也满足不了你。”林天浩嘴角抽了抽，泰山水牛这话，怎么听怎么奇怪。“要不，我来试试。”枯岁道姑微微一笑，迈步走向林天浩。林天浩连连点头，说道:“好，来，不过别用杀招，比水牛前辈的稍微强一些就可以了。”枯岁道姑笑了笑，说道:“这可能没法比，我的攻击手段，跟他的可不太一样。”