第175章 抗旨不遵，空城计！

第175章 抗旨不遵，空城计！守护者之塔:特殊。佩戴要求:无。效果:你能够强制将一人或多人收入守护者之塔中，并且在守护者之塔内部构建适合自己及队友有利的地形进行战斗，在敌方单位击杀你和你的队友之前，无法离开守护者之塔。耐磨度:不可摧毁。林天浩嘴角上扬，这东西，不是为他量身定做的吗？他，猴子，胖子，三人联手，毫不夸张的说，在星辰王国，那就是关谁谁死，一点机会都不带有的那种。收起守护者之塔，林天浩前往了孤风城，他可没有忘记此行的真正目的。既然他在蕾欧娜手里没有得到他想要的东西，那他就只好杀穿星辰王国，自己去拿自己想要的东西。一路来到孤风城。胖子和猴子也正好到这里。“浩哥，麻烦解决了？”看到林天浩出现，胖子脸上露出了惊喜之色。林天浩笑了笑，“没有完全解决，接下来，我带你们一起进攻孤风城。”孤风城，城主府。孤风城城主孤风娜琳此时正在安排人手，显然是有所筹划。“城主大人，不好了，他们又来攻城了。”孤风娜琳眉头一皱，冷着脸斥道:“他们两人都攻打了三次了，不就那样吗？”“不是，城主大人，这一次不仅仅是他们，那个黑袍弓箭手也来了。”“什么？！！”孤风娜琳猛的站了起来，眼神中惊惧之色一闪而过。“魔窟的那些杂碎，到底想要做什么？真的想要摧毁我们星辰王国吗？”“新王呢？她难道就坐视不理，老国王尚且御驾亲征……”孤风娜琳话至此，一道传音符飞来，传音入耳。听到传音入耳的声音，孤风娜琳脸上流露出了不可置信的神情。因为孤风娜琳收到的消息，只有一个，那就是开启护城大阵后带着财宝撤离。“撤？！”“说的轻描淡写，拿什么撤？孤风城是我们孤风家族经营了这么多年的大本营，我们孤风家族有多少心血在这里，他们不知道吗？”在孤风娜琳身旁的老者眼眸微眯，说道:“小姐，黑袍弓箭手实力强横，不可力敌。”“哼，难道我们孤风家族就是软柿子？！”那青衣老仆沉吟少许，说道:“的确，孤风城中有我们孤风家族的底蕴，放弃孤风城有些难以割舍。”“既然难以割舍，那就战！！”孤风娜琳眼眸中有浓郁的杀意迸发而出。“可是老国王御驾亲征都丧命于黑袍弓箭手手中，号称指挥天才的芙灵常月在黑袍弓箭手手里连十五分钟都没有撑住。”“哼，我知道远程战斗不可取，既然如此，那就来一场阵地战。”孤风娜琳冷哼一声，“魔窟的那些杂碎不是想要我们孤风城吗？那我们就佯装撤退，在孤风城内布下天罗地网。”“等他们入城以后，杀！！”话至此。孤风娜琳眼眸微眯，“把我们从东方古国中得到的火药也用上。”“孤风城是我们孤风家族的心血，如果守不住，那就算是毁了，也绝不会便宜给魔窟的那些杂碎。”青衣老仆深吸口气，说道:“小姐，要不要动用亡灵之神的力量……”闻言。孤风娜琳眼眸微眯，陷入了思索之中。少许后。“如果有机会击杀黑袍首领，那就可以出手，如果不行，那就不要暴露了。”……孤风城外。林天浩可没有去想那么多花里胡哨的东西。他毫不犹豫的出手。“咻咻咻！！”羽箭破空，城卫军快速倒下。不到三十秒孤风城就已经土崩瓦解，大军溃散。林天浩脸上露出一抹若有若无的笑容。这一场战斗可是有些出乎他的预料。毕竟以孤风城的实力，多少能够抵挡一些他的进攻才是。而且。林天浩记得前世国战的时候，孤风城可是用出了红衣大炮。可是这一次，红衣大炮一发都没有打出来，这就有些奇怪了。“浩哥，你太猛了，一来就杀的孤风城土崩瓦解。”林天浩摇了摇头，意味深长的说道。“你想太多了，孤风城比黑风城，冰雪城那些城更加强大。”“之所以这么快就土崩瓦解，答案应该只有两个。”“哪两个？”胖子下意识的问道。猴子在一旁嘲笑道:“胖子，这都想不到吗？很明显是为了保存有生力量，准备反攻。”“不过，另外一个可能是什么？”显然，猴子也没有猜测到另外一个可能。“那就是……有诈。”林天浩不急不缓的笑道，然后给狂战刀锋发了个消息过去。“刀锋，你的人有在孤风城南门方向的吗？帮忙看一眼，孤风城有没有大量npc撤离？”林天浩所在的位置是北门，他没有看到孤风城的npc撤退，那就说明，只能是南门。因为在他的位置，如果有大量npc从东门和西门撤退，他都是能够看到的。“没有npc撤退。”狂战刀锋很快就回应了。其实他的人看到林天浩前往孤风城，就有人过来了。按照之前的尿性，说不定就会来个什么悬赏任务。先来先得不是。林天浩嘴角上扬，脸上露出了一抹若有若无的笑容。“果然，有诈！”胖子立刻问道:“怎么回事？”林天浩笑了笑，“我刚刚问了狂战刀锋，孤风城没有npc撤退，说明他们都在孤风城内，等着我们进去。”“然后……瓮中捉鳖！”猴子忍不住骂道:“这些npc还真是聪明，我经常会发现，npc的智慧根本不像人工智能开发出来的程序，更像是有思考能力，有情感的活人！！”林天浩意味深长的看了一眼猴子，说道:“你的感觉没错，诸神黄昏，可不能简单的用游戏来衡量。”“所以，尽可能的在诸神黄昏里面变强吧。”猴子和胖子都点点头，胖子在一旁笑道:“我也觉得，诸神黄昏就跟一个玄幻世界一样，如果不是很多东西都是数据化的，我也会以为这就是一个真实的世界。”林天浩摆了摆手，“走吧，我们进孤风城。”