第2188章 潜在危机！

第2188章 潜在危机！林天浩忍不住笑了笑，说道:“好了，下来吧，我不用刚刚的手段了，你不是想要正面跟我打吗？我依你便是！”闻听此言。护卫队长连忙开口，“酋长大人，万万不可。”雪亚老酋长盯着林天浩看了少许，说实话，即便是站在他的视角来看，林天浩这样的选择也有些太过冒险了。林天浩对护卫队长摆了摆手，笑着说道:“放心，我心里有数。”即便羌雁酋长不这么做，林天浩也准备正面跟羌雁酋长打一场。“你确定？”羌雁酋长刚刚已经被林天浩打怕了，以至于他现在都不太相信林天浩了。“我雪洞部落这么多人看着呢？你觉得我会撒谎？”“也是！”羌雁酋长从空中落了下来，对着林天浩拱了拱手。“林酋长，不管怎样，我都高看你三分。”林天浩摆了摆手，淡笑着说道:“来吧，我也想要试一试，开启血脉状态的你，到底有多强。”羌雁酋长再次朝着林天浩冲了上来，八根蜘蛛腿同时朝着林天浩刺了下来。林天浩侧身避开蜘蛛腿的同时，单手抓住了一根蜘蛛腿。锋利的蜘蛛腿在林天浩手中似乎并没有什么影响。“起——”林天浩全身力量完全调动起来，瞬间就将羌雁酋长甩到了半空中。“嘭——”羌雁酋长被林天浩拎着重重的砸在了地上。地面被砸出一个大坑，碎石四溅。这强大的力量让羌雁酋长面色微变。“你……你隐藏了实力？！”羌雁酋长完全不敢想象，林天浩之前表现出来的力量已经足够强大了，可竟然还隐藏了实力。“再来！！！”这次羌雁酋长更加警惕，八条蜘蛛腿疯狂攻击林天浩。林天浩没有退让，每一次蜘蛛腿落下，都会被林天浩的手掌亦或者脚踢开。“砰砰砰——”不过是几个呼吸的功夫，林天浩和羌雁酋长的蜘蛛腿就碰撞了数十次。羌雁酋长倒抽一口凉气，他的蜘蛛腿都开始微微颤抖了。因为林天浩的力量太大了，并且每一次拍的都是同样的位置。羌雁酋长自己能够感觉到，如果他再跟林天浩打下来，有很大的概率被林天浩拍断蜘蛛腿。“雪洞部落，乃至于附近这么多部落，我从未听说过你，你这么厉害，应该不是籍籍无名之辈才对。”羌雁酋长神情凝重的看向林天浩。林天浩玩味儿一笑，说道:“我的身份并不重要，现在，是时候结束这场战斗了。”林天浩双拳紧握，周身力量汇聚于双拳之上，强大的力量随时都可能爆发出来。“别别别……”羌雁酋长能够感觉到，林天浩这次是冲着打碎他的蜘蛛腿去的。他几乎没有丝毫犹豫，直接把自己的蜘蛛腿收起。“林天浩，不，林酋长，今天这件事情到此为止，冒昧打扰，我可以送你们十只雪狼，连皮带肉，如何？”林天浩微微一怔，说道:“你不想认输？”羌雁酋长欲言又止，最后只是无奈的叹了口气。“不是我不愿意认输，而是我不能认输，你也看到了，我拿了地底世界那些家伙的血脉修炼之法，已经是身不由己。”林天浩眼底闪过一道寒芒，“这么说，从一开始你就是想要空手套白狼？！”羌雁酋长欲言又止，无奈道:“二十只雪狼！”“我知道，对于你而言，即便是给二十只雪狼，依旧无法让你满意，可我真的只能给这么多了。”林天浩冷冷的问道:“我要是不答应呢？”羌雁酋长沉声开口，“林天浩，你的确很强，可如果我执意要走，你是留不住我的？”“而且。”“如果我真的答应了你，把雪燕部落并入到你们雪洞部落来，这对你们雪洞部落而言，并不是什么好事，反而还有可能给你们招来横祸。”林天浩还想要说什么，一只苍老的手掌搭在了林天浩的肩膀上。雪亚老酋长对林天浩摇了摇头，淡淡道:“酋长大人，得饶人处且饶人，就这样吧。”林天浩深吸口气，问道:“老酋长是怕地底世界的那些家伙？”“算是吧。”雪亚老酋长轻轻点头，“我们现在也挺好的，就这样吧。”林天浩看向羌雁酋长，说道:“我们老酋长开口了，其他我就不多说了，二十只雪狼，你们自己送过来。”“好。”羌雁酋长带着人离开了，林天浩却是再没言语。雪亚老酋长叹了口气，“酋长大人，我知道，我退位了不该插嘴。”林天浩摆了摆手，严肃道:“老酋长，你想多了，我是因为地底世界的那些家伙。”“他们已经能够接触到雪燕部落了，那要接触到我们，应该也用不了太长时间。”“以我们雪洞部落现在的情况，如果面对地底世界的那些超级部落，可没有什么还手之力。”雪亚老酋长无奈一笑，说道:“这能有什么办法？”“如果有一天，地底世界的那些超级大部落找过来，能妥协就妥协吧，以酋长大人你的天赋，去了地底世界一定能够有一个不错的发展。”林天浩摆摆手，“这事情后面再说吧。”回到了自己独立的帐篷，此时林天浩的帐篷要大了许多。进入帐篷后，陈长生出现在了林天浩的身边。“地底世界的那些超级部落一直都有办法过来，只是他们看不上你们这里的三瓜两枣。”“那羌雁酋长也只是运气好，正好碰到了地底世界一个大部落的高手，这才让他有机会拿到血脉修炼之法。”林天浩盯着陈长生，问道:“你有血脉修炼之法吗？”“有。”陈长生笑着点点头，“这里所有的血脉修炼之法，乃至于更高级的神化修炼之法，我都有。”话至此。陈长生摇了摇头，说道:“只不过，这些功法我没法给你，否则塔洛菲斯小精灵一定会发现异常。”林天浩嘴角上扬，笑着说道:“如果只是羌雁酋长的血脉修炼之法呢？塔洛菲斯小精灵应该只会觉得是我有窃取类手段，对吗？”