第1253章 百次醍醐灌顶！

第1253章 百次醍醐灌顶！这……林天浩瞳孔骤然一缩，这音波攻击太恐怖了。前方。龙虎尊者的禅杖已经打爆了这魔化蝙蝠的脑袋。醍醐灌顶的感觉再次涌来，这让林天浩的境界再次有了微弱的提升。欧阳松雪，瞎剑老人等人虽然没有钻地鼠那么严重，可或多或少都受伤了。林天浩刚刚也感受到了突然袭来的攻击。可他只是五脏微微颤抖了一下，并没有其他问题。却不想，钻地鼠竟然直接死了。“带上钻地鼠离开，先不着急复活。”左天阳道。林天浩摇头，“他内脏都被震碎了，必须马上复活，要不然即便是复活币，也无法保证百分百复活。”两世经验。林天浩清楚。复活币也不是万能的。身体被破坏的太过严重，复活的难度也会增加。野心道长立刻拿出一枚复活币，复活了地上了钻地鼠。钻地鼠复活以后，大口喘着粗气。他自己都没有想到，这说死就死，太突然了。“对不起，我拖后腿了。”钻地鼠有些抱歉的说道。野心道长摆了摆手，说道:“没有。”话落。众人继续往前，可大家都更加小心谨慎。钻地鼠已经来到了林天浩和野心道长身边。蝙蝠是群居动物，不可能就只有一只，后面一定还会有，且数量更多。倘若钻地鼠再被音波震死，他们是不可能不救的。虽然在孤王宫得到了一些复活币，可也经不住这样搞。“又来了！！”龙虎尊者声音传来。野心道长立刻展开金光，阻挡音波。前方的龙虎尊者周身佛光大作，也在试图阻挡音波攻击。在抗住第一轮音波攻击后，这魔化后的蝙蝠解决起来就容易的多了。这次是三只魔化蝙蝠，在龙虎尊者手中不堪一击。连续三次醍醐灌顶，还是很爽的。这也让林天浩几人琢磨清楚了，这些魔化蝙蝠的音波攻击很强。因为是超音波的原因，他们听不到，在这黑雾之中，如果不是音波攻击到的一瞬间，他们很难发现。且音波攻击极强，一个照面就击杀了钻地鼠。要知道。钻地鼠占位已经偏后了。就连左天阳，瞎剑老人等人也因此受伤。不过。这魔化蝙蝠就这一板斧，用了就没啥战斗力了。接下来。林天浩几人又接连遇到了几波魔化蝙蝠。结果都是“经验宝宝”，抗住它们的音波攻击后，很快就被击杀了。龙虎尊者摸尸也摸爽了。只是因为这里情况特殊，也没人问龙虎尊者摸到了什么。在这种情况下。龙虎尊者愿意一马当先的走在前面，这些魔化蝙蝠又是他击杀的。他摸尸到什么，对林天浩而言，也不是那么重要。又解决了三波魔化蝙蝠后，前方的甬道开始变的宽敞。从一开始的两三米的宽度，扩展到了七八米了。且这个宽度，还在扩大。“有些不对。”事出反常必有妖。这里的变化不像之前进入石室，看四周的情况，他们应该还在甬道中。真就是甬道变宽了。“小心！”林天浩的话音才刚刚落下，龙虎尊者急切的大喝之声便传了过来。伴随着龙虎尊者声音传来。野心道长立刻展开金光保护罩。左天阳，瞎剑老人，钻地鼠等人都是全力催动内劲防守。“嘭——”只是一瞬之间。钻地鼠的身体就在林天浩身旁炸开。“噗噗噗——”龙虎尊者身旁两人口吐鲜血，面色苍白。欧阳松雪七窍流血，直挺挺的栽倒了下去。瞎剑老人，左天阳两人也是口鼻之中，血流不止。顶在最前面的龙虎尊者嘴角流淌出鲜血，显然也是受伤了。林天浩和野心道长是看上去最正常的。可野心道长如何林天浩不知道。但是他刚刚体内气血翻滚，五脏震荡，如果不是野心道长和龙虎尊者为林天浩挡住了大部分伤害。这一次林天浩估计要遭受重创了。佛光升腾而起，林天浩才看清楚，在前方甬道的顶部，倒挂着密密麻麻上百只魔化蝙蝠。这些魔化蝙蝠在进行第一轮攻击后，扇动翅膀，朝着龙虎尊者几人飞来。龙虎尊者怒喝一声，不退反进，冲入了这些魔化蝙蝠之中。林天浩双手同时化为龙爪，也杀了上去。野心道长同样裹挟着雷霆之力，冲入战场。一只接一只的魔化蝙蝠被击杀。一次又一次醍醐灌顶涌来，林天浩体内那种气血翻滚的感觉才终于好受了一些。瞎剑老人和左天阳等人靠拢到了一起，随时提防可能到来的危险。上百的魔化蝙蝠，不一会儿就被林天浩，龙虎尊者和野心道长击杀。在解决完这些魔化蝙蝠后，林天浩能够清晰的感受到自己的力量得到了不小的提升。这不仅仅是内劲修为的提升，也包括了体魄的提升。他获得龙族传承，体魄本就非常强横。如今又得到上百次醍醐灌顶，体魄再次完成了一次蜕变。不仅仅是林天浩，左天阳，瞎剑老人等人，他们刚刚可都伤的不轻。如今伤势都已经恢复，一个个气息更是比之前还要强大。解决这些魔化蝙蝠以后，林天浩也参与到了摸尸之中。“叮，你获得了魔化蝙蝠的牙齿。”“叮，你获得了魔化蝙蝠的牙齿。”……林天浩略微有些失望，这是什么东西？不是装备，也不是技能。魔化蝙蝠的牙齿:特殊。使用要求:无。效果:这是用来炼药的材料，自身没有什么特别之处。耐磨度:100。林天浩:“……”这东西，就只是一个炼药材料，确实有点浪费表情了。林天浩原本还指望能够掉落点好东西的。摸尸结束。林天浩和野心道长走了回来。钻地鼠的身体炸开了，满地血污，看的人胆战心惊。欧阳松雪七窍流血，死状凄惨。野心道长没有犹豫，直接拿出了一枚复活币，毫不犹豫的使用了。然而。钻地鼠没有复活。第二枚……第三枚……直到第四枚的时候，钻地鼠终于复活了。身体炸开，这影响还是太大了一些。足足消耗了四枚复活币，才复活了钻地鼠。