第1643章 石化，老者，不情之请！

第1643章 石化，老者，不情之请！林天浩速度很快，不多时就抵达了九幽之主他们战斗的地方。此时九幽之主他们被无数血色藤蔓包围，林天浩听到的提示音，就是击杀这些血色藤蔓得到的。“每一条血色藤蔓都有几个亿的经验值，这经验值也太多了吧。”“快跑！！”看到林天浩到来，九幽之主面色微变，立刻朝着林天浩聚拢。“叮，你的血气被抽离，最大生命值-28023。”“叮，你的血气被抽离，最大生命值-28015。”……林天浩面色微变，这种情况，比他想象的还要棘手。只要靠近这些血色藤蔓，就会持续降低生命值。林天浩立刻带着九幽之主他们后撤，等退走十数里以后。这些血色藤蔓似乎是感应到了什么可怕的东西，开始踌躇不前。密密麻麻，铺天盖地的血色藤蔓在不断试探。一条血色藤蔓朝着林天浩抽了过来。只是。这血色藤蔓还没有靠近林天浩，就以肉眼可见的速度开始石化。“看这样子，这里才是边缘。”“石村之中，当真有大恐怖！”林天浩施展箭由心发，开始攻击这些血色藤蔓。在这里，他没有继续掉最大生命值，却可以攻击这些血色藤蔓。“叮，恭喜你，成功击杀血藤女，经验值+6.7亿，自由属性点+670。”“叮，恭喜你，成功击杀血藤女，经验值+8.8亿，自由属性点+880。”……提示音不断传来，林天浩只觉得爽歪歪。也不知道这些血色藤蔓的本体是什么东西。如果能够击杀这些血色藤蔓的本体，那奖励，估计会非常丰厚。就在林天浩这些想的时候，这些血色藤蔓开始退走。几乎只是呼吸之间。这些血色藤蔓就消失无踪了。“你们是什么人？”血色藤蔓才刚刚消失，一道浑浊的声音便传了过来。闻声看去。说话的是一个满头白发，形如枯槁的老头子。这老头子手中是一根漆黑的铁棍，身体看上去似乎随时都会垮塌，可一双眸子，却是深邃到了极点。“我们是外来者，听说石村收集了不少觉醒石，所以想要来求取觉醒石。”闻听此言。老者微微点头，说道:“天宫已经变成这般模样了，还能够碰到同族之人，倒是也不错。”说话的同时。老者的目光落在了黑天傲真身上。“返祖黑龙，我能够感受到你的品阶很高，可血脉层次终究是差了一些。”林天浩微微一怔，他一开始还觉得老者所言的同族之人，指的是他。结果没有想到，居然是黑天傲真。“龙族向来高傲，极少有依附于人族的龙族。”“倒是让老朽来看看，你有没有资格，驾驭我们龙族的返祖黑龙！”伴随着老者话音落下，他已经化作残影冲向了林天浩。不是技能，完全就是最纯粹的身法。他的速度，比之林天浩也不遑多让了。这一击，老者并没有动用铁棍，而是用那有些干枯的手掌朝着林天浩拍打而来。林天浩面色不改，身体几乎只是下意识的侧身，便避开了老者的攻击。这并不是完全依托于速度避开的攻击，更有林天浩无意识的天人合一状态。这老者在出手的一瞬间，林天浩就已经预测出了他的攻击轨迹。老者略微诧异，手掌横扫，看似是正面攻击，可实际上他的右腿被手掌后发先至。然而。林天浩依旧是身体后移，避开了老者攻击的同时反手拍向老者手腕。老者手脚并出，在此时应该是极难避开林天浩的这一击。可让林天浩有些惊讶的是，老者的身体居然向下扭曲，然后如一根弹簧一般，猛的反弹而起。避开林天浩攻击的同时，竟是以更快的速度攻向林天浩。林天浩这次没有躲闪，几乎是在老者接近他的一瞬间，一拳打出。这一次。是林天浩后发先至，更是以攻代守。然而。让林天浩没有想到的是，老者竟然没有躲闪。看他这样子，是想要跟林天浩以伤换伤。“不对！”当林天浩的攻击落在老者身上的一瞬间，他就意识到，上当了。因为他的拳头就仿佛是打在了棉花上一样，软绵绵的，并没有什么伤害。“卸力技能？”林天浩也只敢想是卸力技能了。如果这是卸力技巧，那这一击，该是有多恐怖呢？虽是失算，可如今处于天人合一状态的林天浩，却也是极限避开了老者的拳头。“天人合一状态？”老者有些惊讶，缓缓说道:“这里没有规则，拥有天人合一状态，倒是天然就比很多人都要强大了。”林天浩微微一笑，他并没有解释。如果能够使用道，那他的十六种圣人异象亮出来，这老头儿不知道会是什么样的表情。“前辈，这方世界遭逢大劫，我来此求天赋觉醒石，是为救这方世界，还望前辈成全。”“你能够收服返祖黑龙，也算是人族之中的顶尖条件，我送你十枚神级天赋觉醒石，百枚圣级天赋觉醒石和若干圣级之下的天赋觉醒石，如何？”林天浩也没有想到，这老者这么好说话，且一开口就准备送他这么多东西。“前辈，我还有个不情之请。”林天浩道。老者眸光微凝，看林天浩的眼神中带上了些许寒芒。“既然是不情之请，那就没有必要说了。”“前辈，这个我是一定要说的，希望你理解。”林天浩道。老者盯着林天浩，说道:“你要天赋觉醒石，我给的很多，你还有不情之请，所以，你想要的是超神级天赋觉醒石？”“是。”林天浩给了一个肯定的回答。闻听此言。老者摆了摆手，说道:“我给你这么多，可你还想要更多，这还真是人心不足蛇吞象。”老者道。林天浩躬身一礼，“请前辈成全。”老者眼眸微眯，眼底闪过一道寒芒，“你这可不是请我成全，而是……逼我成全！”林天浩正色道:“前辈既然这样说，便说明前辈手里有，不知道前辈需要什么，若有可能，我愿意跟前辈交换。”