第584章 海神波塞冬真正的实力！

第584章 海神波塞冬真正的实力！林天浩并没有解释，而是直接出手。三头六臂，攻速拉满！海神波塞冬的海之领域也瞬间扩散而出。这是在大海之上，海神波塞冬的实力明显增强了不少。而佩戴上天罚护心镜的林天浩，天罚攻速+1，来到了5.86。而生命值提升百分之五十，那也是一口气突破了二十七亿。林天浩如今一箭的伤害，已经突破2.2亿！！这样战斗力的提升，绝对可以用恐怖二字来形容。当然。面对神灵，他的伤害主要来源还是本源灼烧。-1088.52亿！！一个巨大的伤害数字出现在小小囚头顶。小小囚的神情瞬间变得阴鸷起来。“天地囚笼！！”小小囚怒吼一声，七宝玲珑塔中，一个巨大的血红色囚笼从天空之中落下，要将林天浩彻底笼罩。可就在此时。一道人影从封神榜中飞出，他手持三叉戟，身上散发着睥睨天下的威势。“苦海囚心，找你找了这么多年，没想到你在这里！！”在小小囚出手的一瞬间，海神波塞冬便认出了小小囚的身份。“海……海神波塞冬！！”“该死，怎么会是你，这小子身上的不应该是亡灵之神吗？”苦海囚心就仿佛是遇到了天敌一般，开始疯狂后退。可奈何这是在七宝玲珑塔中，纵使他不断后退，却也依旧无法走出这七宝玲珑塔。海神波塞冬轻笑一声，“我本来已经沉睡，正是因为在船上感应到了你的气息，这才勉强苏醒。”闻言。苦海囚心神情瞬间变得狰狞起来。“海神波塞冬，你既然还是虚弱状态，凭什么就觉得你能够斗得过我。”海神波塞冬依旧是笑的云淡风轻。“如果是其他神灵，我或许真的无力对付，可你不要忘了，你是我的一道分身。”“对付你，太容易了。”话音落下。海神波塞冬抬起手中三叉戟。一股磅礴浩瀚的神力奔涌而出。“苦海囚心，此时不回归，更待何时！！”“不！！！”苦海囚心怒吼咆哮，可在海神波塞冬的三叉戟之下，他完全没有了反抗之力，整个人被一点点吞噬。“这……”林天浩有些错愕。因为苦海囚心被吞噬后，没有系统提示的声音，封神榜也没有反应。这死了一尊神灵，竟然会是如此的悄无声息。“这是怎么回事？”林天浩看向海神波塞冬。此时林天浩才注意到。原本虚弱至极的海神波塞冬竟然在快速恢复。不仅如此。他原本的神灵品阶也从二品提升到了三品。海神波塞冬知道林天浩心中的疑惑，不由得笑吟吟的说道:“嘿嘿，大人，当年因为算到会有神陨时代的到来，为了不把宝压在一个碗里，我将自己一分为七，化作七尊神灵，散于天地各处。”“如今融合了一具分身，所以实力有了些许提升。”林天浩愣了愣，在明白海神波塞冬话中的意思后，他心中不由得骤然一惊。“波塞冬，你的意思是，全盛时期的你，能够一口气分化成七尊神灵？”对于大部分神灵而言，能够成为神灵已经是难如登天的事情了。可海神波塞冬倒好，他不仅仅是神灵，他还可以分化成七尊神灵。“是的。”海神波塞冬微微点头。林天浩错愕问道:“那你全盛时期有多厉害？”“大人，你知道月轮帝国的杀戮之神，他是神王，我全盛时期，若是在海上，十个他我亦能单手镇压。”林天浩怔了怔，这话听起来似乎有些吹牛，可海神波塞冬的眼神又那么真诚，他继续说道:“我跟杀戮之神其实都是神王，不过不一样的是，他是靠着杀戮勉力成为神王，而我已经是神王中的佼佼者。”“即便是在杀戮之神的地盘，一对一，巅峰时期的我，依旧能单手镇压他。”林天浩不由得倒抽一口凉气。他其实也知道。在神话传说中，海神波塞冬的实力是不错的。至少可以算是第二梯队的。可他收服海神波塞冬后，却并没有发现海神波塞冬有多 强。二品。似乎也就比一些初入神灵境的存在强一些。可如今看来，他还是太低估海神波塞冬了。“走吧，去见见我这分身饲养的诡异。”林天浩和海神波塞冬一起从七宝玲珑塔中出来。此时这里又变回了原本魔腾鬼船的模样。诡异化后的囚海死女出现在了这里，她看海神波塞冬的眼神充斥着恐惧。“主……主人。”原本囚海死女的主人是苦海囚心，如今海神波塞冬跟苦海囚心融合到了一起。海神波塞冬自然就成了囚海死女新的主人。林天浩情绪有些激动。他是海神波塞冬的主人，海神波塞冬是囚海死女的主人。这是不是就意味着，他直接掌控了一尊百万亿血量的恐怖诡异！！！“大人，如今魔腾鬼船是您的了。”海神波塞冬微笑着走到了林天浩身后。林天浩目光落在囚海死女身上。“现在，你应该跟我说实话了吧。”囚海死女点点头。“这艘船是为了寻找龙凤仙岛的，他们最终找到龙凤仙岛了吗？”“简单点，你知道龙凤仙岛在什么地方吗？”囚海死女点点头，说道:“我知道龙凤仙岛在什么地方，不过我现在的样子，无法靠近龙凤仙岛。”林天浩心头一喜，龙凤仙岛上存在有大机缘。他完全可以叫上胖子他们一起去一趟龙凤仙岛。若他们能够在龙凤仙岛上获得些许机缘，实力必然能够再进一步。“这天罚护心镜呢？你知道是从哪来的吗？”林天浩继续问。“是主人从一个去过龙凤仙岛的老人身上掠夺来的。”囚海死女回答了很平静。可这也肯定了林天浩的猜测。这天罚护心镜是从龙凤仙岛上带出来的。那是不是就意味着，龙凤仙岛这里还存在有其他天罚装备？若是如此。这龙凤仙岛林天浩就势必要去一次了。不过。在去之前，林天浩还有两件事情要做。第一件自然是进行二转，他已经卡在一转有些时间了，是时候该再进一步，迈入二转了。