第1244章 道之源神出现！

第1244章 道之源神出现！然而。当罗天之主还想要再次出手的时候，却是发现自己已经动弹不得了，这也包括了还没有被击杀的王村长。下一瞬间。林天浩就被青衣面纱女子带着来到了罗天之主所在的地方。“倒是有点意思。”青衣面纱女子饶有兴趣的看向罗天之主。“神灵之下，居然有你这样的存在，奇哉，怪哉！”林天浩拳头紧握，怒道:“住手！！”时间有限，林天浩不想眼睁睁的看着罗天之主死在自己面前。“看样子他对你很重要呀。”青衣面纱女子笑意吟吟的说道:“那我刚刚说的事情，是行，还是不行？”说话的同时。青衣面纱女子已经隔空抬手掐住了罗天之主的脖子。“行行行……”林天浩立刻开口，他知道，自己要是稍微说慢一点，估计罗天之主就要死了。在这种情况下。林天浩还有唯一的一个选择。那就是时间暂停！！当然。时间暂停也不可能让他们逃走。只是。时间暂停可以让林天浩呼唤出道之源神的名讳，也只有如此，他们才可以活命。听到林天浩的话。青衣面纱女子脸上终于露出了满意的笑容。“既然如此，那就跪下来磕头拜师吧！！”林天浩咬了咬牙，犹豫不决。他犹豫。自然不是犹豫拜不拜师的问题。而是时间暂停如果暂停的对象太强的话，在蓝量不够的情况下，是会扣除最大生命值的。他现在的生命值是很高，可这青衣面纱女子的实力同样强的可怕。可时间暂停是他最后一张底牌了。除此之外……还有刻刀。但是林天浩如今动弹不得，想要祭出刻刀也几乎不可能。“你要拖延时间……”青衣面纱女子身上气息陡然一变，似乎下一瞬间，她就会捏爆罗天之主一般。林天浩连忙道:“等等。”“我拜师，但是你得先复活黑天傲真和青牙鬼煞他们。”“小问题。”青衣面纱女子隔空一抓，随后连点三指。这三指，虚空之中。黑天傲真，青牙鬼煞，还有小将军全部都被复活了出来。“拜！”林天浩还想要说什么，青衣面纱女子却是打断了他。“你要再敢废话，所有人，都死！”林天浩知道。青衣面纱女子绝不是在开玩笑，她既然这样说，那如果林天浩敢废话，那她一定会杀了在场的所有人。“三……”“二……”……青衣面纱女子的声音在林天浩的脑海中炸响。林天浩神魂都不由得为之颤抖。青衣面纱女子这是故意在震慑林天浩的神魂，就是想要让林天浩妥协。因为她觉得。林天浩已经在最后挣扎的边缘了，他没有理由拒绝。“拜你大爷！！”便在此时。罗天之主周身空间层层崩溃。原本被定住的罗天之主身体竟然动了起来。他浑身精气神在此时都开始燃烧起来。“道……之……源神！！”“嘭——”罗天之主在说出这话的一瞬间，身体炸开，化作灰飞！！林天浩看到罗天之主身体炸开，眼眶瞬间就红了！！心中更是升腾起了滔天怒火！！甚至。比黑天傲真和青牙鬼煞死在自己面前还要愤怒。不管是黑天傲真还是青牙鬼煞，林天浩都把他们当做成了自己的属下。林天浩两世为人，早已看透了世态炎凉，心态要比很多人都强大的多。可现在。看到罗天之主就这样死在他的面前，身体就这样炸开。林天浩无法接受！！因为林天浩把罗天之主当做是朋友，真正的朋友。现在罗天之主为了救他而死，他心中的怒火已经难以言表。“该死！！”青衣面纱女子怒不可遏，她一把抓住林天浩的肩膀，身前的空间瞬间裂开。林天浩丝毫反抗之力都没有，直接就被青衣面纱女子抓着冲入了空间裂缝之中。等再次落地的之时，林天浩和青衣面纱女子已经出现在了一颗枯败的星球上。林天浩指尖颤抖，心中的怒火已经难以压制。一瞬之间。林天浩周身浮现出道道魔纹，眼眸也呈现出了暗红色，整个人的气息变得极为癫狂。“杀！！”“杀！！”“杀！！”……林天浩口中低吼出声，竟然挣脱了青衣面纱女子的控制。“死！！”“给我去死！！”羽箭划破长空，林天浩在动用箭由心发的一瞬间，整个人的气息也变得异常恐怖。一瞬之间。林天浩仿佛成了天地之间最大的恶魔一般。疯狂的朝着青衣面纱女子扑杀而去青衣面纱女子面色微变，她还试图出手控住林天浩，可却无济于事。就在林天浩要跟她短兵相接的时候，一道声音响彻在林天浩的脑海之中。“醒来！！”十分厚重的一道声音。林天浩暗红色的眼眸逐渐恢复，身上的魔纹也开始消退。转瞬之间。林天浩恢复清明。紧接着。林天浩就见到一道人影出现在了他的前方。这道人影站在了林天浩前方，可这么近的距离，林天浩却看不清这道人影。他整个人都笼罩在一层未知的迷雾之中，给林天浩一种极强的压迫感。尽管看不清这人的模样，可林天浩还是能够感知到。这人……就是道之源神。“你不该打他的主意的。”道之源神的声音响起，平静，不带丝毫感情，可却给人莫名的压力。青衣面纱女子冷笑一声，说道:“真是没有想到，你这样的人，也甘为棋子，就因为……”“住嘴！！”道之源神有些愠怒的呵斥道。“有些话可以说，有些话绝对不能说。”闻听此言。青衣面纱女子戏谑一笑，说道:“让我不说，是怕戳到你的痛处吗？”“从一开始，你就应该明白，你只是棋子，你这样的存在，就真的甘心成为棋子？”林天浩听着青衣面纱女子这些话。心神俱震！！眼前这人，基本上可以确定就是道之源神了。可青衣面纱女子这话是什么？棋子？！！道之源神这样的强者，竟然也会成为棋子？这怎么听，都让林天浩觉得不可思议。