第820章 施压！

第820章 施压！黑暗漩涡不断抵挡火焰的攻击，两者之间竟然僵持住了。烈火圣女见此一幕，也不禁有些错愕。她对自己的攻击还是很有自信的，在这心魔古城中，能够挡得住她攻击的人，一只手都数的过来。可黑天傲真却是她从未见过的一人。青衣小和尚见此一幕，方才松了口气。他刚刚跟林天浩站在一起，看到烈火圣女攻了过来，差点没把他魂吓飞。他甚至都感觉。黑天傲真要是再慢一步，他就会被烈火圣女的火焰吞噬，到时候尸体都会被烧成灰飞，连当游荡者的资格都没有了。周遭的围观众人一个个也都是瞪大眼眸，有些不可置信。毕竟他们对烈火圣女的实力是有一定了解的，自然清楚要挡住烈火圣女的攻击是多么离谱的事情。“你是谁？”烈火圣女停止了攻击，眸光凝重的看向黑天傲真。黑天傲真笑了笑，说道:“我是谁？这似乎并不重要吧！！”“倒是你，让别人住嘴，永远都不是办法，真正的办法只有你自己改变自己，从而化解心魔。”烈火圣女神情阴鸷，“哼，五十步笑百步，在这心魔古城中的人，有谁不知道要化解心魔？可若心魔那么容易化解，那就不叫心魔了。”黑天傲真摆了摆手，说道:“是呀，江山易改，本性难移，心魔一旦诞生，要化解本就是一件极为困难的事情。”“既然你无法化解自己的心魔，为什么不与之和解，正如你的心魔说的，她是你的化身，她……就是你！！”“够了！！”烈火圣女怒斥一声，“我要怎么做事，还轮不到你在这里指手画脚！”话至此。烈火圣女目光落在了自己的心魔身上，斥道:“跟我走，再闹下去，可没好处。”烈火圣女的心魔摊了摊手，“没得玩喽。”话落。她目光落在了林天浩身上，说道:“公子，你要是再强大点，能把我制服就好了。”林天浩笑了笑，说道:“我也想，奈何实力不够，我努力。”“加油哦，我等你。”烈火圣女的心魔说完这话，才跟着烈火圣女离开。黑天傲真对林天浩拱了拱手，重新回到了封神榜中。闹剧结束。青衣小和尚看林天浩的眼神都发生了微妙的变化。因为黑天傲真的强大，完全超出了他的想象。“大人，刚刚那位……是你的手下？”青衣小和尚轻声问道。林天浩点点头，说道:“算是吧，这烈火圣女在这心魔古城之中，算什么级别的高手？”青衣小和尚几乎是想都没有想就说道:“我知道的，至少是前五之列。”“不过大人您应该也知道，拥有一些人喜欢苟着，所以按照我估算，应该是在前十左右。”林天浩点点头，“那你们心魔古城的含金量还是很高呀，高手这么多。”闻言。青衣小和尚苦笑一声，说道:“心魔古城这里可是积累了上千年的人，进入这里的人，要不化解心魔离开，要不成为游荡者。”“剩下的，就都在这城池中了。”林天浩挑了挑眉头，略微有些诧异。“上千年，就只有这么几千人？”青衣小和尚无奈苦笑，说道:“这其实就是问题，化解心魔离开的人有，还不少，但是也不至于只剩下这么几千人。”“当然。”“有传言说是进入心魔古城的人本来就不多，还有传言是说心魔古城有吃人的怪物。”话至此。青衣小和尚话头一转，说道:“除此之外，还有些类似于烈火圣女刚刚那样的攻击，要是被打中，身体直接就没有了，游荡者都当不成。”林天浩点点头，笑道:“算了，不想这些了，你说不是只要心魔诞生，就可以得到十枚灵魂玉晶吗？”青衣小和尚点点头，“就在前面，心魔古城官方有一个机构，叫做心魔商会，在心魔商会中，可以领取到灵魂玉晶，还可以接取任务，获取灵魂玉晶。”林天浩点点头，迈步朝着前方的心魔商会走去。还没有抵达心魔商会，林天浩就接到了狂战刀锋发来了消息。“雪帝，你是不是在针对金德兰出手？”林天浩微微一怔，调侃道:“怎么？刀锋，金德兰告状告到了你那里？”狂战刀锋发了一个苦笑的表情包过来。“雪帝，并不是，是金德兰动用了联合国的关系，要求你停止对他锁头，并且表示他虽然算计了你，但是你杀他几次就差不多了。”林天浩愣了一下，说实话，这是他怎么都没有想到的事情。“你……我是真的没有想到。”“联合国？？”“说实话，在诸神黄昏这游戏降临之前，我就是一个小卡拉米，现在你告诉我联合国施压要我放了金德兰？？？”真的。林天浩有被震惊到，他想过自己的一些举动会让其他国家的一些高层不满。可怎么都没有想到，事情居然会发展到这一步。“雪帝，诸神黄昏毕竟不是普通的游戏，你自己也知道一些关于诸神黄昏的隐秘，那你就应该知道，金德兰对于西方那些国家而言，太重要了。”林天浩微皱眉头，听狂战刀锋这话的意思，他就知道，金德兰的事情，恐怕不会那么容易处理下去。“刀锋，这样吧，你给我直说，对于金德兰的问题，你们是怎么看的？或者说，你们希望我怎么做？”林天浩这也算是开门见山了，他就是看看，现在的官方，在对待自己的问题上，龙国会做出怎么样的抉择来。狂战刀锋很快就回答了林天浩，显然他是在找林天浩之前，他们就已经商量好了。“雪帝大佬，站在我们龙国的角度上，肯定是希望你多杀几次金德兰的。”“不过联合国那边给了压力，我们也不能坐视不理不是。”林天浩面色微变，龙国居然要妥协！！就在林天浩这样想的时候，狂战刀锋接下来的话，算是打消了林天浩的想法。“不过让我们就这样妥协，那也是不可能的。”