第1228章 地底的神秘植物！

第1228章 地底的神秘植物！青牙鬼煞也注意到了林天浩的掉血情况，再看看自己的，他一时之间竟然不知道应该说什么好了。“大人，有一瞬间，我真感觉你就是这天地的宠儿了。”林天浩笑了笑，说道:“傀箭神王不是说过吗？我是天地共主，自然可以算是天地宠儿。”青牙鬼煞没有继续和林天浩说话，他看向了赤色藤蔓，冷漠开口:“藏头露尾，自寻死路！！”话落。青牙鬼煞隔空就是一掌拍出，试图将这赤色藤蔓撕碎。掌印还未曾落下，赤色藤蔓竟然直接缩入地底之中。而在这赤色藤蔓缩入地底之中的一瞬间，有九条赤色藤蔓，从不同的方向，同时攻向青牙鬼煞。青牙鬼煞面色微变，这些赤色藤蔓他完全感知不到，只有这些藤蔓出现的一瞬间，他才能够发现这些藤蔓。领域展开。这些赤色藤蔓疯狂的抽打在了青牙鬼煞的领域之上，将青牙鬼煞的领域砸出了一道道细小的裂纹。“怎么可能？”青牙鬼煞满脸震惊，他确实有些没有想到，他这个层次的领域，居然会被这些藤条拍打出裂纹。这，多少是有些不可思议。然而。林天浩此时没有管青牙鬼煞，而是先解决了那玄木古人。这玄木古人的恢复能力的确强横，最关键的是。他还可以大量分解出分身。每一个分身用肉眼去看，那都跟本体几乎是一模一样的。除此之外。还有大量藤蔓从不同的方向去攻击火之俊男他们。林天浩此时再想要去攻击玄木古人，可玄木真人已经遁入地底，只剩下藤蔓在继续攻击林天浩等人。“邪剑仙形态！”林天浩眼底寒芒一闪而过，祭出修罗神剑。一瞬之间。天雷地火被林天浩引动，道道天雷从天而降，将这些藤条劈的四分五裂。地面之上。地火吞吐而出，将藤条焚烧的灰飞烟灭。然而。一条赤色藤蔓瞬间朝着林天浩脚下缠绕而来。林天浩闪身避开，紧接着是第二条，第三条……藤蔓的数量越来越多，可林天浩手中修罗神剑斩下的藤蔓数量更多。转眼之间。被林天浩天雷地火摧毁的藤蔓就已经超过一千。似乎是注意到了林天浩这天雷地火，这些藤蔓的主人也知道不可力敌。四周藤蔓竟然快速遁入地底，一瞬之间，这些藤蔓竟然全部都消失不见。青牙鬼煞冷哼一声，怒斥道:“想来就来，想走就走，未免也太不把我放在眼里了。”话音刚落。就见青牙鬼煞已经是抬手摁在地上，一个法印以青牙鬼煞的手掌为中心，朝着四面八方蔓延而去。下一瞬间。青牙鬼煞脸上露出了笑容。“嘿嘿，找到你了。”“给我出来！”就见青牙鬼煞整个人都一跃而起，他手掌似乎是隔空抓着什么东西。地动山摇，大地层层皲裂。不要说这木系神灵的庭院，就连这藤原之外方圆十里，地面竟然都全部裂开。林天浩面色一沉。这青牙鬼煞是抓住了一个什么东西了。“啪——”就在此时。一条暗金色的藤条穿透虚空，瞬息之间就出现在了青牙鬼煞身前。一击出手，竟然直接就把青牙鬼煞给打飞出去。-315亿！！青牙鬼煞头顶冒出来一个巨大的伤害数字。与此同时。青牙鬼煞被这金色藤蔓攻击过的地方竟然裂开一道口子，一根根细小的藤条从青牙鬼煞的伤口处蔓延而出，想要将青牙鬼煞缠绕。“啊——”青牙鬼煞口中发出一声惨叫，因为伤口里面，同样有藤条在蔓延，穿透他的血肉，朝着他的心脏席卷而去。“唰！”青牙鬼煞强忍住疼痛，一把抓住了伤口里的藤条，直接拉扯出了一团藤条。这些藤条上满是鲜血，看的出来，这对青牙鬼煞的 刚还不低。-201亿！！-202亿！！……一个接一个的伤害数字出现，对青牙鬼煞虽然没有构成太大的威胁。可就这一击，却是让青牙鬼煞如此狼狈。即便是青牙鬼煞，此时都不由得有些恼怒。“你以为躲在地底，我就拿你没有办法了吗？”青牙鬼煞怒喝一声，祭出了楼中楼。楼中楼在其手中不断变大，旋即猛的砸下。这木系神灵的整个庭院都被楼中楼夷为平地！！此时的这里。只剩下一座巨大的楼中楼，那里还能够看的出来，在这里，曾经有一座神灵的庭院。“给你起！！”青牙鬼煞挥手之间，楼中楼拔地而起，与此同时，大地之上，出现了一个巨大的法阵。法阵之中蕴含有强横的拉扯力，将地底的家伙拖拽出来。方圆十里，再次地动山摇，地面层层皲裂，破碎。紧接着。林天浩终于看到了一抹赤色。然而。就在林天浩都以为青牙鬼煞能够将这家伙从地底下拉出来的时候。又是三条金色藤蔓从三个不同的方向打向了青牙鬼煞。青牙鬼煞面色微变。“我来！”林天浩也看出来了，地底的东西非同寻常。这所谓的木系神灵，在他家庭院底下，培养出了一个了不得的东西出来。羽箭划破长空，这些金色藤条再厉害，林天浩也不信它们能够挡得住自己的羽箭。果然。林天浩的羽箭命中这些金色藤蔓，轻易就将这些金色藤蔓逼退。“起！！”见到林天浩能够挡住这些金色藤蔓，青牙鬼煞也无后顾之忧，全力催动楼中楼，试图将其从地底拖拽出来。就在林天浩都以为青牙鬼煞快要成功的时候，一道黑色藤蔓划破长空，朝着林天浩拍打而来。与此同时。还有另外一条黑色藤蔓朝着青牙鬼煞拍打过去。林天浩眉头微皱，因为从这黑色藤蔓之上，林天浩竟然感受到了些许威胁。一开始的赤色藤蔓，后面的金色藤蔓，再到现在的黑色藤蔓。这地底下的东西，到底是什么？能够跟青牙鬼煞抗衡拉扯这么长时间，其境界其实已经不难猜测了。帝级！！这地底的家伙，基本上可以肯定是帝级，等级甚至也会低于一万级，甚至可能是半神亦或者伪神。