第1816章 世仇！

第1816章 世仇！林天浩本身就不是什么善男信女，也是有仇必报的人。倭国曾经做的那些事情，确实应该死。至于这些人这么做挑起了战争，破坏了两国和平。林天浩只想说，和平你大爷！！当初那些王八蛋进攻龙国的时候，没有想过和平呢？他们在龙国的土地上胡作非为的时候，没有想过和平呢？“如果龙国真的跟倭国打起来，你们会怎么做？”林天浩问道。“你们解决世仇，我不参与。”话至此。洛沁芸摇头失笑道：“我们也不可能去参与，如果我们下场，那就是世界大战，估计都不需要阿来特星系的那些家伙下场，我们自己就要把蓝星毁灭。”“更何况，如果我们真的搞事情，导致将蓝星融入了万劫不复之地，你一定会在诸神黄昏和蓝星融合以后，第一时间毁灭我们。”林天浩不置可否的笑了笑，说道：“希望你说的是真的。”“你的反应跟我想的差不多，对于覆灭倭国，你似乎还很赞同。”“不然呢？”“我可没有资格替曾经被他们残害死的无数同胞原谅他们。”“我能做的，是帮助我的国家，替那些被他们残害的同胞复仇！！”洛沁芸略微迟疑了一下，还是说道：“我知道你手里有神格，可否给我们一些？”“你应该能够成神吧。”林天浩问道。“难不成，你还想要带着家人一起离开？”“我确实想要送一些重要的几人离开，但是我并不打算离开。”“我想要跟你联手。”“联手？”“之前的会议，不是说好了联手吗。”“只要你们对付阿来特星系的决心不变，我们就是盟友。”石尊主笑着点点头，说道：“你有没有什么意见要提？比如我们应该怎么打这场保卫战。”“意见？”林天浩想了想，说道：“不要把目光局限于蓝星，这场保卫战，是银河世界保卫战，如果战火已经波及到蓝星的时候，估计保卫战已经快要结束了。”“这么说，我们需要在银河世界的其他星球上布置防线。”洛沁芸有些惊讶的说道。“不错。”“后面你们会知道的，好好发展领地，建立兵营，这些会是基础。”“顶尖战力也不可或缺，但是这东西是可遇不可求的。”洛沁芸点点头，“我大概知道了。”“还有，诸神黄昏这么大，蓝星这么小，两者届时会怎么融合呢？”林天浩想到了前世，前世的诸神黄昏和蓝星的融合方式其实并不是大陆直接接壤。“不是大陆连接，而是空间裂隙。”“蓝星之上会出现很多空间裂隙，通过这些空间裂隙，是可以进出诸神黄昏的。”“蓝星也会发生一些变化，星球会变得更加庞大，正常的野兽变异等等。”洛沁芸点点头，“如果是这样，主要战场，还是会在诸神黄昏内？”“算是吧，但是不一定，也可以将战线拉长，阻挡他们进入诸神黄昏。”前世战线并没有拉长，是因为冒险者整体战斗力不是特别高，也没有那么底蕴拉长战线。“阿来特星系有强者，但是也并不是都非常强，他们以种族区别，相互之间也会有战力差距。”洛沁芸点点头，“好。”“能够知道一些信息，对于我们后面要做的事情，会有用的多。”林天浩笑了笑，“有时间再联系吧。”洛沁芸今天告诉他的信息，应该是不能够外传的。接下来就看高层他们会怎么做了。重新回到凡殿，狂战刀锋便给林天浩带来了一个十分劲爆的消息。那就是……龙国高层动手了。派遣了特战部队，进行了登陆作战，战斗异常顺利，不到三个小时，就掌控了倭国首都。这个结果。让林天浩都不禁瞠目结舌，这……未免也太快了一些！！“如今大部队已经包围倭国，估计明天天亮之前，就能够占领倭国全境。”狂战刀锋在说这些的时候，整个人异常兴奋。或许是个龙国人，在听到这样的消息之时，都会异常兴奋。然而。并没有让林天浩兴奋太久，大地突然传来剧烈的震动。紧接着。林天浩就看到远处升腾起一朵蘑菇云。是科技武器！！林天浩眸光微凝，这是一波未平，一波又起呀。如今距离诸神黄昏和现实融合越来越近，阿来特星系的这些家伙搞事情的频率也越来越高。一步迈出，林天浩出现在了刚刚发生爆炸的地方。林天浩才刚刚落下，天地四周瞬间升腾起一个金色保护罩，将林天浩笼罩其中。故意的！！制造动静，引他过来。这些家伙，终于还是坐不住，准备对他动手了吗？“雪帝。”一个面目狰狞，长相怪异的孩童迈步走出。他目光有些阴鸷的盯着林天浩，说道：“你说你天赋这么好，去神域发展不好吗？为什么非要跟我们作对呢？”林天浩眸光微凝，他看不到这怪异孩童的信息，不过他现在敢来找自己，应该是有几分把握的。“你们要来入侵我的家园，怎么？我应该拱手把家园送给你们才是对的？”林天浩问道。怪异孩童狞笑一声，“这是大势所趋。”话至此。怪异孩童摆了摆手，说道：“我知道你不会改变决心，我这次来，我没打算让你改变什么。”“那你来做什么？送经验值吗？”林天浩反问道。“送经验值？”怪异孩童冷笑一声，“我们来，当然是对付你。”林天浩没有废话，直接就是箭由心发发动。这招对付真正的高手已经没有那么管用了。可却能够有效的消耗敌人的力量。毕竟。就算能够阻挡他天罚锁头的羽箭，那也需要消耗力量不是。事情也没有出乎林天浩的预料。那就是天罚锁头的羽箭在靠近这怪异孩童后就悬停在了半空中。随后。这怪异孩童打了一个响指，随后林天浩的这些羽箭全部破碎。“怎么？还用你这些羽箭？就没点新招了吗？”