第782章 送超神职业者上封神榜！

第782章 送超神职业者上封神榜！“你赚取功德可不容易，你就甘心毁了你的功德！！”听到林天浩这话。灭世机械师抬起的手终究还是顿住了。林天浩继续说道:“我以救世为己任，你今日如果愿意入我麾下，我将不转职灭世机械师，以后获得的所有机械师材料，全部给你！！”如果灭世机械师动用了众生平等。黑天傲真不死都要脱层皮。至于灭世机械师自己，他绝对有办法脱身，只是要重回巅峰可能会很难了。因此。动用众生平等，对林天浩百害而无一利。所以。林天浩必须要做出抉择！“我的实力，我的地位，我可以帮你寻来各种各样的机械材料，到时候，你就可以做到传说中的机械十二转成神！！”当林天浩说出机械十二转成神的时候，灭世机械师抬起的手终于还是放下了。大部分人，到达九转以后就会选择冲击半神，再迈入伪神之境。之前的青妖魔皇，白腐魔皇他们都是如此。可也并不是所有人都这样。黑天傲真已经是半帝了，可他还是九转。灭世机械师拥有超神级隐藏职业，可他依旧是九转！！他们的天赋，他们的底蕴，不要说冲击半神，就是冲击伪神之境，那也是轻轻松松。可他们现在都还只是九转之境，答案很明显。他们都不想九转成神！！他们想要去追逐传说中的十二转成神。理论上，拥有圣级或者以上天赋的人，亦或者是拥有圣级及其以上隐藏职业的人，就都可以冲击十二转成神。那就是在到达九转以后卡级，不去踏足九转半神之境，而是是冲击十转。这一步极其困难。首先就是升级的问题。击杀等级低于自身的野怪，是没有经验值的，但是boss例外。越到后面，boss越多。话虽如此。可如果自身品阶过高，去击杀低等级的boss，那所能够获得的经验值也是少之又少。而升级，这是冲击十转道路上最简单的一环。哪怕经验值再少，那总归是有一些的。想要把等级提升上去，无非就是多花一些时间的事情。真正难的是后续转职所需要的东西，那是一样比一样离谱。当然。如果能够迈过那道坎，实力会有质的飞跃。灭世机械师轻合双眸，问道:“你说的那些，都是真的？”林天浩挑了挑眉头，说道:“你自己不是已经说了吗？如果只是击杀你，我能够得到的好处并不多。”灭世机械师深吸口气，说道:“行吧，我让你杀！”林天浩脸上露出了满意的笑容，“很好，你会为你今天的决定感到庆幸的。”这林天浩可不是乱说的，对其他人，林天浩或许会有所保留。可对自己人，林天浩绝对不会有丝毫保留的。只要是能够帮助自己人提升的东西，林天浩都会毫不犹豫的给对方。外界。黑天傲真看到林天浩和灭世机械师从机械巨兽中走出，他连忙问道:“大人，您没事吧！”林天浩摆了摆手，笑着说道:“我没事，而且，还有好事。”话音落下。林天浩对灭世机械师微微一笑，说道:“那我开始了。”灭世机械师神情复杂，无奈点头道:“来吧，希望我没有赌错人。”林天浩抬起手中长弓，开始疯狂攻击。“咻咻咻——”羽箭划破长空，不断的收割着灭世机械师的生命值。看到这一幕。黑天傲真都傻眼了。灭世机械师是什么人，他可是非常清楚。但是林天浩居然能够让灭世机械师站着不动去承受成功。他张了张嘴，想要说什么，可终究是没有说出口。片刻后。“叮，恭喜你成功击杀灭世机械师奎微长天，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀奎微长天，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……这全服通告倒是有意思，隐藏了奎微长天灭世机械师的身份。可这已经不重要了。林天浩手一抬，刚刚才被他击杀的奎微长天又被林天浩召唤出来了。奎微长天低头看着自己的身体，又看了看林天浩，眼眸中尽是震惊之色。“这……”“这实在是太匪夷所思了，被击杀的人还能够满状态复活，且被你奴役！！”“这其中所蕴含的规则力量，恐怕已经直指大道本源了。”黑天傲真深吸口气，他快步走上来，问道:“大人，你把这灭世机械师也奴役了？”林天浩笑着点点头，说道:“是的，他拥有灭世之力，杀了可惜，不杀又是一个威胁，所以，我选择了一个折中的办法。”“奴役他，让他为我所用。”闻听此言。黑天傲真满脸笑容，对林天浩恭敬一礼。“大人英明。”“不过属下还是很疑惑，以灭世机械师的身份，没有理由那么轻易就妥协才是。”林天浩摆了摆手，笑道:“这已经不重要了，他现在已经被我奴役！！”话落。林天浩又看向奎微长天，笑着说道:“奎微长天，我想要知道，地心世界妖魔乱世，是不是你在幕后操盘。”“不是。”奎微长天回答的很肯定。“不过我确实在来地心世界之前就认识青妖魔皇他们了。”“他们要祸乱地心世界我也是早就知道了，我也多次劝阻过他们，希望他们能够收手，可并没有用。”林天浩微皱眉头，奎微长天不可能骗他，那倒是真的冤枉他了。“那你来地心世界真正的目的是什么？”林天浩再问。之前奎微长天说他是过来支援地心世界，帮助地心世界对付妖魔的，可如今看来，那完全就是谎言。可接下来奎微长天的话，却是让林天浩愣住了。“这话也是真的。”奎微长天很严肃的说道。“我的确是以外援的形式被请来地心世界对抗妖魔的，当时说的是地心世界出现了一尊极其强大的机械妖魔。”“他制造的芯片能够植入人的大脑，从而控制人的思想和行为，且很难被发现。”