第259章 幽冥之地来人！

第259章 幽冥之地来人！比特巴库点点头，“希望到时候我和我的族人们还活着吧。”林天浩给科斯墨渊打了一个手势。科斯墨渊点点头，把比特巴库放下。不过那些深蓝色铁链依旧环绕在比特巴库四周，显然是担心比特巴库再次做什么傻事。“小心！！”林天浩面色骤然一变，当即就是一个空间闪烁出现在了比特巴库身后。“噗嗤！！”一柄散发幽光的墨绿色匕首刺入林天浩的胸膛之中。“不死真身！”在看到头顶跳动的伤害数字的时候，林天浩就毫不犹豫的开启了不死真身。原因无他。那是一个鲜红的五百多万的暴击伤害数字。在这么近的距离下，这刺客攻速但凡超过五，都能够轻易秒杀他。林天浩可不相信，一个伤害这么高的刺客，攻速会连五都没有。果不其然。只是眨眼功夫。这刺客就是接连几匕首捅在林天浩胸膛上，如果不是因为开着不死真身，林天浩已经死了。科斯墨渊想要驰援林天浩，可他才刚刚走动作，一柄墨绿色长枪便从天而降，将他硬生生逼退。长枪落下之处，将方圆数十米的大地都砸龟裂，由此可见这一击的威力到底有多恐怖。林天浩此时却也顾不了那么多，立刻让亡灵之神开启死神领域。至于用打神鞭逼退，风险太大了。这个层次的刺客，不说多了，三五个位移技能肯定是有的。随随便便就位移到后方去攻击比特巴库了。与此同时。林天浩第一时间下令召集了泽莲术芸，敏德凯度，亚伯卢几人的亡灵过来。三大亡灵过来后也是同时开启领域，封锁这刺客的退路。“幽冥之地的家伙？”林天浩连续嗑了几个大红药，神情阴晴不定的盯着前方那身着墨绿色劲装，身材小巧的女刺客。“大人，她是四转极限的铂金级刺客，而且……她的气息，有些不对。”“还有那个跟科斯墨渊对峙的，同样是四转极限的铂金级。”亡灵之神的声音传来。忽然。他似乎意识到了什么，难以置信的说道。“怎么……怎么可能！”“现阶段怎么会有人逃过我的神识，哪怕我如今状态极为虚弱，也不该有人能够逃过我的神识。”林天浩心神一震，一种强烈的不祥预感涌上心头。从这女刺客和那长枪战士的气息，林天浩就能够判断出他们来自于幽冥之地。今天之局面。幽冥之地会出现，林天浩并不奇怪。毕竟东方古国复苏，会被取代的不仅仅是瀚海王国和混乱之地，也包括了幽冥之地。只是。幽冥之地这一出手就是两个五百级的高手，手笔还真是够大的。当然。真正让林天浩心中震惊的是，在暗处还有一人，他避开了亡灵之神的神识锁定。这，才是真正的大恐怖。林天浩警惕到了极点，现在这情况，他可不想出现任何意外。“混乱之地的人，果然都是酒囊饭袋，终究还是需要我们出手。”一道桀骜不驯中透着几分轻蔑的声音响起。林天浩没有回头，因为他之前就预料到了幽冥之地可能会来人。因此三头六臂状态一直是开着的。林天浩如今的蓝量接近八万，再加上大蓝药嗑个不停，三头六臂能够维持的时间还是很久的。那桀骜不驯声音的主人是一个身材高挑，皮肤白皙到有些病态的年轻人。他落在了复活祭坛之上，手中权杖轻轻一点，复活祭坛土崩瓦解。他此举，就是断绝了林天浩在这里送走比特巴库的可能性。“这家伙的气息比那女刺客还要不对劲，大人小心一些。”亡灵之神略微有几分警惕的声音传来。林天浩心情有些沉重，原本以为依托于亡灵之神的领域，他已经天下无敌。至少在这二转区域，他天下无敌。可没有想到居然还有人能够与他抗衡。“你也对付不了吗？”“我若从封神榜出来，在场众人皆为蝼蚁，但是现阶段神灵就亲自显身出手，恐怕会引发大恐怖，不到万不得已，还是不要这么做。”林天浩稍微松了口气，至少还有一手绝命保障。“怎么？你也要阻止我？”林天浩目光落在了摧毁复活祭坛的病态青年身上。病态青年点点头，手中法杖轻点，一股无形的波动朝着四面八方扩散而去。林天浩所有在领域之外的亡灵都开始土崩瓦解，就这一下，亡灵大军最起码损失三分之一。一次轻点，就有如此恐怖的杀伤力。“咦……”病态青年有些诧异，“你这领域，有些不太一样呀。”林天浩没有回答，而是对比特巴库说道:“跟我走，不出我的领域，他再强也奈何不得我们。”现在林天浩是不打算继续纠缠下去了。他准备直接用昆仑镜带比特巴库离开，前往其他复活祭坛离开。就在林天浩拿出昆仑镜的一瞬间，那病态青年身形消失了。“嘭！！”一声巨响。病态青年的法杖砸在了死神领域上面，整个领域都剧烈颤抖了一下，林天浩整个人更是翻飞出去。在翻飞出去的同时，林天浩一把抓住了比特巴库。他可不能让比特巴库脱离死神领域，否则就病态青年现在表现出来的实力，必然能够轻易击杀比特巴库。“这种领域强大，你是得到了亡灵之神的神器了吗？”病态青年手持法杖，继续朝着林天浩走来。“把亡灵之神的神器交出来，我可以不打你哦。”“是你没睡醒还是我听错了，要打便打，废什么话。”林天浩心中是极为震撼的，之前碾压八方的死神领域，现在竟然被一法杖敲飞了。“大人，他身上有神器……亦或者……”话至此。亡灵之神稍微停顿了一下，才缓缓说道:“亦或者他跟大人您一样，身上藏着一尊……神灵！！”林天浩不动声色，可内心已经掀起了惊涛骇浪。不管是神器，亦或者是身上藏着一尊神灵，这是现阶段他能够遇到的存在？看来幽冥之地的神灵也出手干预，甚至下场的程度，比混乱之地的神灵干预的程度还要大！！————————————PS:这是本书第一次在正文最后加作者的话，以前怕影响读者大佬们的阅读体验，一直没有这样加过。可是这次礼物之王的活动对这本书实在是太重要了，小作者必须出来求礼物了。小作者前天七更一万四千多字，昨天六更，一万两千多字，两天更新两万七，对我这个年龄的作者来说，真的是大爆肝了。我这本书不像其他爆款书一样，属于才出成绩，根基不稳，所以这次活动对本书真的非常非常重要。这次礼物之王活动的规则是按照礼物金额和人数算的，免费礼物也能加分。有条件的可以送点付费小礼物，普通读者送免费礼物也有不小帮助。求礼物，我是带着诚意来了，前天，昨天的两万七千字爆更只是开始，今天，明天，后天，大后天，都会持续爆更！！只求读者大佬们助我一臂之力，拿下这次活动，哪怕进个前三也行。作者拜谢！