第677章 上个造神时代的归叶无青！

第677章 上个造神时代的归叶无青！“咳咳，我是冯筝簇，第三造神时代的天选者。”冯筝簇干笑道。“因为我修炼的是跟火焰有关的手段，当初遇到这大河地炎之时，便托大下河，结果肉身被毁，还好有这雷炎真君的木匣，这才保住了我这一缕残魂。”林天浩点点头，笑道:“我很好奇，你为什么要说自己是第三造神时代的天选者，你难道就觉得，我们就不是第三造神时代的人？”冯筝簇摇了摇头，说道:“因为我们当初蜂蛹至此，就是因为第三造神时代即将结束，如果我们不能成神，就会被抹除记忆，成为再也无法提升的NPC。”闻听此言。在场几人都是吃了一惊。包括林天浩同样如此，他其实一直觉得，不管是浩渺大陆，还是神州大地，应该都是道之源神开辟出来的异空间。可如今冯筝簇这话，确实是让林天浩惊住了。换而言之。现在他所接触的那些npc，都是其他造神时代的人。“不对呀，蓝星一共还不到百亿人口，而光一个浩渺大陆，人口就过千亿了。”胖子道。眼镜凝重开口:“没这么简单，我们现在经历的是第四次造神时代，前面可还有三次造神时代，尤其是洪荒时期，那时候的生灵何止千亿，万亿，十万亿恐怕都有了。”冯筝簇点点头，“不错，很多都是过往造神时代，没能成神的家伙，最终就会成为新的造神时代的npc。”林天浩饶有兴趣的看着冯筝簇，问道:“我很好奇，如果是哪位伟大的存在出手，你哪怕是残魂，躲在这犄角旮旯里，也没有理由不被抹除记忆吧。”虽说冯筝簇说的信息很震撼，可林天浩也没有完全相信。他前世没有听说过这个消息，再则就是他刚刚提出的事情。冯筝簇他自己为什么没有被抹除记忆？这诸神黄昏中的残魂，没有十万也有八万。要是都没有被抹除记忆，那就有些说不过去了。“我想，应该是这个木匣子。”“之前我不是说过雷炎真君吗？他不是我们这个世界的人，这木匣子，是他留下的。”“哦？”林天浩从林青青手里接过这个木匣子，木匣子的属性也出现在林天浩眼前。神秘木匣:未知。介绍:一只来自于未知时空的木匣子，拥有未知的力量，请使用的时候尽量小心。耐磨度:未知。看到木匣子的属性介绍，林天浩这才相信了冯筝簇的话。“对了，这大河地炎呢？”冯筝簇有些惊讶的看向自己脚下，“难道在这第四次造神时代，这条大河地炎已经不在这里了。”林天浩微微一笑，“不是不在这里了，而是已经被我收了。”闻听此言。冯筝簇当即否决道:“这不可能，我的天赋是跟控火有关的圣级天赋，更是得到了两位火焰系神灵的赐福和雷炎真君的传承。”“天下火焰，无我不能降服的，可在这葬海墓中，我依旧被压制到无法降服这大河地炎。”听了冯筝簇的话，林天浩略微有些惊讶。倘若是这样，那是什么原因呢？难道是因为他的神焱九炼太过强大？“不管你怎么说，事实就是，我真的收服了这条大河地炎。”林天浩手一抬，大河地炎出现在了他的手掌之中。“这…这怎么可能？”“你难道拥有神级的控火天赋，亦或者，你拥有圣人赐福的控火手段？”冯筝簇十分震惊，因为他觉得。在控火这一块，他已经是天花板级别了。可为什么他没有做到的事情，林天浩做到了。“你要这么说，我控火的手段，的确是圣人赐福的。”闻听此言。冯筝簇更加惊讶了。“你到底是什么人？圣人从不轻易赐福的，我们第三造神时代，得到过圣人赐福的人，那也是屈指可数的。”胖子在一旁咧嘴笑道:“在我们这第四次造神时代，我们浩哥这样的天选者，不需要屈指去谁了，他就是唯一。”“我们有一句话，叫玩家有两种，一种是雪帝，另外一种是其他玩家。”冯筝簇闻言，倒是也没有质疑。“在我们第三造神时代，同样有一个这样的人。”“哦？谁？”林天浩问道。每个时代都有一个超级牛掰的存在吗？就像混沌时代的盘古大神，洪荒时代的鸿钧老祖。“不知道她的真名，只知道她跟自己取的名字…归叶无青！”当【归叶无青】几个字从冯筝簇口中说出来的时候，在场所有人都愣住了。猴子，眼镜，胖子等人的目光都落在了林青青身上。就连林青青自己都已经傻眼了。“巧合吗？”胖子问道。林天浩心中掀起惊涛骇浪。巧合？他不相信。他遇到了三个归叶无青，在诸神黄昏的规则之下，按理说是不应该出现游戏昵称一模一样的人。可林青青出现了，还一出现就是三个。若只是如此。林天浩都还能够勉强接受一下。可她们三人天赋都相当逆天。且她们三人的声线都一模一样。这就值得人深思了。现在冯筝簇竟然说在第三次造神时代，也出现了归叶无青这个ID。且同样天赋绝伦，这不得不让林天浩多想。“你那个归叶无青了解多少？”林天浩问道。冯筝簇摇了摇头，苦笑道:“我虽然天赋还行，但是跟那个归叶大佬比起来，那还是天差地别的。”“只知道她是女性，且同时拥有法师，战士，机械师三个职业。”“对了，她悟道速度非常快，快到让人觉得是开挂的那种。”听着冯筝簇说的这些话，林天浩，林青青几人都没有说话。他们的脸色都变得异常凝重。法师，战士，机械师…这不就是现在这个时代，三个归叶无青的职业吗？林青青他们也知道另外两个归叶无青的事情。天赋异禀，悟道奇快，再加上这三个职业……他们就算不想多想，也不得不往那个方向去想。上一次造神时代的归叶无青，和这一次造神时代的三个归叶无青，必然有某种联系！！PS:读者大佬们，建了一个粉丝群，点进作者主页，就可以加入粉丝群，欢迎读者大佬加群哦。另外，作者码字确实不快，再加上是全职奶爸，更新不给力。不过我已经跟我丈母娘商量好了，她下个月过来帮我带娃，我也能有更多时间码字，到时候尽可能多更。感谢读者大佬们一路以来的支持，小作者拜谢！