第1003章 两尊伪神级王者的对拼！

第1003章 两尊伪神级王者的对拼！林天浩也在关注这些人。这些圣地之主里面，大部分都是宗师级品阶的。有九转，有半神，甚至还有两尊伪神。值得一提的是。其中，最弱的就是浩渺大陆和图图鲁帝国的这些家伙。因为他们中有接近一半的圣地之主都是星耀级的。虽然林天浩能够感受到，这些星耀级的圣地之主，散发的气息并不比那些宗师级的圣地之主弱多少。可终究是差了一个品阶，要是真的动手，孰强孰弱，还很难说。值得一提的是。域外之地的三大圣地，阴阳合欢宗，百里书院，寒楼。这三大圣地的圣地之主境界都是王级的伪神。甚至……林天浩隐约感觉，他们的气息，甚至比苦狼老人给他的感觉，还要强。除此之外。海外的妖族和魔族，则是有足足六位王级品阶的。不过这六位王级品阶的圣地之主，等级差距是很明显的，他们中有三个是九转。而另外三个则是伪神！！同样来自海外，同样是王级品阶，这境界差距还是太明显了。不过这都不重要了，强不强，打过不就知道了吗？毕竟品阶这东西可说不准的。比如废柴怪毛。普通级的废柴怪毛，林天浩估计比一些九转星耀级的职业者还要厉害。林天浩很快抽到了自己的签。上面赫然雕刻有【第三组】的字样。一共三十二枚签，分为十六组。相同组的会进行战斗比拼。同时，这个组数也决定了上场顺序。抽签完成。林天浩发现自己抽到的居然是图图鲁圣山。这也算是老熟人了。图图鲁·洪穹尴尬的看了一眼林天浩，说道:“雪帝，你可要手下留情呀。”林天浩笑了笑，说道:“要不，你弃赛，我这人的攻击我自己都把控不住，要是一不小心把你打死了，那就对不住了。”图图鲁·洪穹无奈苦笑。“雪帝，我还是想要试一试的，毕竟，不能动用神灵了，我觉得我还是可以挣扎一哈。”“行吧。”林天浩点点头。他已经劝过图图鲁·洪穹了，他非要来试一试，那林天浩有什么办法？要是真不小心打死了图图鲁·洪穹，那也是他命数当绝。现在林天浩四万两千亿的生命值，天罚之手的伤害数值就高达一千六百八十亿！！再加上双倍真伤，那就是三千多亿了。林天浩还有其他一些增伤手段，再加上林天浩自己的攻击力，一箭出去，就算不暴击，打出五千亿以上的伤害那还是绰绰有余的。图图鲁·洪穹估计连他两箭都扛不住，这完全不是一个量级的。“第一组，寒楼对决深海魔宫，有请两大圣地圣地之主上台。”欧阳纹龙道。林天浩嘴角上扬。这第一组就是两位伪神级王者之间的碰撞，这倒是有意思了。观众席上。一个个都神情亢奋。只因为寒楼的楼主和深海魔宫的宫主，那都是一等一的大美女。尤其是寒楼的楼主，那种高冷女神的范儿，让人感觉就像是九天之上圣洁的仙女一般。她身上散发的寒意，更是为她增添了几分魅力。至于深海魔宫的宫主，是那种妖娆中带着几分邪性的人。两者各有千秋，却都是一等一的大美女。林天浩深吸口气，脸上露出一抹浅浅的笑容。“第一场，寒楼楼主，对决深海魔宫宫主，现在开始！”欧阳纹龙话落，他立刻退走。毕竟圣地之主之间的碰撞，他名义上是裁判，可他却没有资格去判决什么。毕竟。他可能还不够这两位一个照面打的。伴随着欧阳纹龙的声音落下。深海魔宫的宫主瞬间就被冻成了冰雕。-1079亿！！一个恐怖至极的伤害数字冒了出来。直接把在场的观众都给吓到了。“卧槽，卧槽，卧槽，我看到了什么？”“一个照面一千亿的伤害？！”-108亿！！-108亿！！……在第一次伤害过后，后续还在不断跳出伤害数字。深海魔宫的宫主就一直被冻结在那里，完全无法动弹。一秒一百亿出头的伤害，这深海魔宫的宫主也抗不了太长时间。然而。寒楼楼主的攻击并没有结束。她手一抬，在她的手中凝聚出了一枚冰锥。林天浩已经能够预料到结果了。这枚冰锥会击碎冰雕，从而打出极为恐怖的暴击伤害，直接击杀深海魔宫的宫主。“我们认输！！”深海魔宫的副宫主看到这一幕，几乎不敢有丝毫怠慢，立刻喝道。然而。寒楼楼主却并没有因此就停手。冰锥依旧是转瞬间就到了深海魔宫宫主面前。“嘭——”冰锥击碎了冻结深海魔宫宫主的冰雕。紧接着。一个巨大的伤害数字冒了出来。-11219亿！！这个伤害数字出来，在场的那些冒险者都有些麻木了。这……这是人能够打的出来的伤害吗？这简直就不是人能够打出来的伤害啊！！林天浩眼眸微眯，这寒楼楼主，好强！！伪神级的王者有这么强？林天浩感觉是没有的。深海魔宫的宫主也不愧是伪神级的王者，她在承受了这接连的攻击以后，竟然没死。更恐怖的是。她祭出一口葫芦。葫芦打开。大量海水涌入她的身体，她的血条开始以肉眼可见的速度恢复。+329亿！！+330亿！！……寒楼楼主的攻击一定是裹挟有极其强大的重伤效果的。可就是如此。深海魔宫的宫主还能够回血这么多，这就已经很能说明问题了。寒楼楼主神情淡然，她抬手一点，正在回血的深海魔宫宫主再次被冻结。看上去。似乎深海魔宫宫主就在被吊打，完全没有出手的机会。可林天浩知道。深海魔宫宫主已经出手了。因为在寒楼楼主冻结深海魔宫宫主的时候，真正的深海魔宫宫主已经来到了寒楼楼主身后。她一手拍出，手掌竟然化作一根鱼鳞骨刺，朝着寒楼楼主的后背刺去。几乎是鱼鳞骨刺出现的一瞬间，寒楼楼主身后就出现了三面冰盾。“砰砰砰——”三面冰盾瞬间破碎！！