第475章 前世仇人:天口千刃！

第475章 前世仇人:天口千刃！毕竟在希图圣地的人看来。如果雪帝真的策反了月轮克簇。而两国都集结了大军，接下来最可能做的事情是什么？毋庸置疑。攻打他们希图帝国呀！至于为什么不是攻打浩渺帝国，很大一个原因就是浩渺帝国底蕴太深厚了，即便是两国联手，短时间也很难啃下浩渺帝国这块硬骨头。因此。如果月轮克簇被策反，首当其冲的必然就是他们希图帝国。这个想法一旦诞生，就很难从心中消除掉。而林天浩此时已经完成跑图一半有多了。接下来最多还需要十天，林天浩就能够完成跑图，而紧接着圣地天骄新人赛。“在圣地天骄新人赛上搞事情似乎也是一个不错的选择。”林天浩脸上露出一抹浅浅的笑容，到时候圣地天骄新人赛的时候，他会给三大帝国一份厚礼！！这半个月除了跑图，林天浩的剑道一路突破到剑之法则第一层。这也是林天浩目前为止，第一门大道规则到达法则的层次。而且因为剑道种子的原因，林天浩的提升速度依旧非常快。不仅如此。蟠桃林天浩又收获了二十枚，狂战刀锋把剩下的五十亿晶核补给了林天浩。除此之外。修罗公会，惊鸿公会几个公会联合从林天浩手中兑换了三枚蟠桃。加上一开始留在手里的两枚蟠桃，再扣掉兑换出去的三枚蟠桃。如此。林天浩手中还有十九枚蟠桃。仅仅半个月的时间，林天浩手中就积累了十九枚蟠桃。不仅如此。林天浩手中还多出来五十亿晶核，可以用于下一次催熟蟠桃树。按照这个速度。一周十枚，一个月四十枚，因为催熟和结果都需要时间，所以差不多就是一个月四十枚。一年也能够拥有四百八十枚。剩下还有四年半的时间，林天浩可以在大灾变降临之前累积到两千一百六十枚。这要是都使用，林天浩完全可以组建一支特种小队。不过目前这些也只是林天浩的构想，说不定他后面还会得到一些更好的东西。接下来。林天浩又花了十天的时间，终于完成跑图。跑图结束的时候，林天浩手中已经有二十六枚蟠桃和一百亿晶核。狂战刀锋他们打晶核的速度是真的快。古朝秘境适合五转以下的玩家刷怪。也就是说，狂战刀锋他们手底下的打金员，等级只要没有超过五转，都可以在古朝刷晶核。这样他们是双赢的局面，谁都不吃亏。升级的同时打晶核换取蟠桃，虽然最后蟠桃只会落在最顶尖的一批人手中。可那些打金员本身就是拿钱做事情的，打晶核甚至比他们打金币赚的都多。跑图结束！林天浩给胖子，猴子，眼镜，妹妹他们发去消息。按照林天浩了解的圣地天骄新人赛的规则，每个圣地参赛人员最少六个，最多八个。六个正式成员，两个替补。规则上是很常见的淘汰赛制。如今只差最后一天时间就是圣地天骄新人赛。林天浩之前就提前预定了人员。胖子，猴子，妹妹，眼镜。其实在眼镜这里林天浩还斟酌过些许的。毕竟他对眼镜的战斗力了解不算多，只是知道他有些能力比较诡异。眼镜还好，猴子，胖子，妹妹，都是战士系的，所以法术系的林天浩首先考虑的就是苏璃。得到了林天浩的照顾，苏璃的成长还是十分巨大的。至于这第六位正选队员林天浩还没有确定下来。其实就目前的阵容来看，再搭配一位弓箭手是最好的，亦或者是一位法师。不过在林天浩的计划中，一箭破天和小小剑都是替补。两人虽然都不错，可成长时间跟胖子和猴子他们比起来，终究是还有些差距的。所以。这正选的第六人，林天浩准备找外援。只是信得过的外援，这还真不好找。就在此时。林天浩收到了普陀天龙的消息。“雪帝大佬，圣地天骄新人赛即将开始，你们凡殿的人选定了吗？”普陀天龙。这似乎是一个不错的选择。可上次普陀天龙说超神级隐藏职业转职祭坛不在古朝，让林天浩对普陀天龙身后的圣地产生了几分嫌隙。让普陀天龙出手帮忙，林天浩之前也考虑过，可终究还是打消了这个念头。“怎么？你想来？”林天浩问。“不是。”普陀天龙秒回消息，“我身份特殊，不好代表凡殿出战，不过我们镇龙古刹有一个人可以去。”林天浩微皱眉头，如果是普陀天龙亲自来，林天浩会考虑考虑。其他人来，林天浩是真不愿意。“谁？”林天浩问道。“你应该不认识，他叫天口千刃，同样拥有神级隐藏职业，并且天赋也非常强。”林天浩眼底闪过一道寒芒。因为这个天口千刃，就是前世害他性命的吴小刀。这一世林天浩一心发育自己，还从未找吴小刀麻烦。毕竟前世这个时候，他还不认识吴小刀。“不。”林天浩拒绝的很果断，“而且，我跟你提个醒，你的圣地，最好不要收他，否则有你后悔的。”说实话。吴小刀拜入圣地，林天浩是很不爽的。他直接把生死簿的名字改成了天口千刃。虽然玩家复活倒计时的时间里，生死簿是无法叠加生命值的。可林天浩无所谓，先把天口千刃等级清到一级再说。现在。林天浩多了一项工作。那就是定期用生死簿把天口千刃的等级清零。很快。天口千刃陨落了。林天浩在服用蟠桃后，生命值就已经突破了九千万。这一个月的时间，林天浩的生命值又增加了上千万。现在林天浩的生命值已经到了一亿零五百万的恐怖数值。生死簿一秒的伤害就是一百零六万。如此恐怖的伤害，天口千刃哪怕是有神级隐藏职业，也绝不可能扛得住。目前玩家里，有可能扛得住林天浩生死簿的，估计就只有胖子一人。“雪帝大佬，你跟天口千刃有仇？我才说他你就锁他头？”普陀天龙很快就知道天口千刃被锁头的事情了。林天浩有这手段已经不是什么秘密了，所以普陀天龙第一时间就猜到是林天浩做的。