第269章 被神灵争抢的女妖孽！

第269章 被神灵争抢的女妖孽！林天浩忍不住翻了翻白眼，“上官虹旬大概还能够坚持多长时间？”“最多三个月，不过拖的越久，救治的可能性就越低，最理想的是在一个月内找到来人救治。”欧阳纹龙神情有些悲伤，似乎已经预料到了结果一般。“一个月，问题不大。”林天浩拿出生死簿，把名字改成了海神波塞冬。就目前的情况，他有三个选择。第一，亲自杀死上官虹旬，请上官虹旬上封神榜，恢复巅峰状态。可这多少是有些吃亏的。因为封神榜的名额一旦使用就是永久占用，把一个名额给一个九转高手，林天浩还是觉得有点亏。第二个。就是按照欧阳纹龙说的，去请九转，乃至于半神级别的牧师。只不过。他现在可不认识什么半神级别的牧师，要去请，就更是无稽之谈。第三，杀了海神波塞冬！海神波塞冬虽然不是牧师，可他有水属性，再加上是神灵，治疗手段随便吊打半神级牧师。就算是伪神级牧师，也未必能够跟海神相提并论。“我先出去一趟。”林天浩一步迈出，穿过昆仑镜，消失不见。他来到了天星城之前的位置，准备找水如烟。可此时这里已经被一座更加庞大伟岸的城池取代。“龙都帝城！”林天浩喃喃自语，迈步进入了城池之中。他要寻找水如烟。虽说如今攻速九十多，生命值三千多万，已经很强，可林天浩并不介意再强一点。弑神，多一点准备总归是没错的。进入龙都帝城后，林天浩找了一圈，一无所有！“卧槽，水如烟这小娘们儿不会放我鸽子吧。”林天浩心里有点郁闷了，当时水如烟可没有以任务的形式发放的。当时林天浩也并不是很在意。毕竟是超神级隐藏职业，会有些保守也正常。但是自己都回来了，不说主动出来见一面就算了，居然找都找不到了。林天浩在龙都帝城转来转去，也碰运气去了好几家风月场所。结果却是一无所获。“水如烟，你最好是有事才没来见我，要不然让我找到你，就别怪我不客气了！”林天浩心里暗暗想到，找了一个没人的地方，一步迈出，直接出现在了天海岛，海神殿。嗯……这里名字还是海神殿，不过海神殿正中央多了一尊雕像，一尊高大的女人雕像。“妈祖娘娘？”“是的。”一道熟悉的声音传来，紧接着就看到科斯墨渊快步走来。“伤好些了吗？”林天浩问道。科斯墨渊摆了摆手，“别提了，神灵附身，我这身体怎么遭得住，看看以后到七转以后能不能完全恢复过来。”林天浩一怔，“损伤这么严重啊。”“是呀，以后要有哪个神灵要上你，你可千万不要答应，太痛苦了。”科斯墨渊道。“咳咳。”林天浩咳嗽了两声，“我来是问你，海神波塞冬的情况，我记得你之前的武器是海神波塞冬的神赐武器吧。”“是呀，偷偷告诉你，妈祖娘娘的神赐武器用起来一点都不顺手，所以我才去波塞冬那里搞了三叉戟过来。”科斯墨渊凑近林天浩几分，压低了声音说道。林天浩抬眸看了看妈祖娘娘的雕像。当着妈祖娘娘的雕像说这种话，这科斯墨渊的胆子不是一般的大啊。“波塞冬能给你？”林天浩诧异道。“他当然不想呀，可他不给，我一有时间就开着海之领域去找他谈心，我蓝量消耗了，回来过段时间就恢复了。”“他在封印状态，消耗点力量得恢复好长时间的。”林天浩忍不住竖起了大拇指，“不愧是你啊。”“对了，你的诸神赐福前置任务卷轴是给的谁呀？”林天浩知道，诸神赐福前置任务卷轴给的任务难度都不会太低。科斯墨渊的诸神赐福前置任务卷轴，对方大概率是没有完成的。“雪帝，这你就为难我了，那人是妈祖娘娘亲定的衣钵传人，她的信息，我实在不好透露。”林天浩不由得微微一惊，“妈祖娘娘这么快就确定了衣钵传人？她不再观察观察？”“你知道什么呀？我们家妈祖娘娘还有点郁闷，她老人家的几个好姐妹儿在跟她抢这个衣钵传人。”林天浩兴趣更加浓郁了，何方妖孽，居然能够让几位神灵一起争抢，这可是十分罕见。沉吟少许。“算了，既然是妈祖娘娘找的衣钵传人，这个面子我是要给的。”“这次找你，主要是想要问问海神波塞冬的实力怎么样？”“战斗力方面肯定比我强，血条也肯定比我高，关键是回血快。”“怎么？你准备找他麻烦？如果是这样，我建议你去搞点重伤药剂，最好是那种超级牛逼的重伤药剂。”科斯墨渊的话算是给林天浩提了一个醒，重伤药剂，还是需要准备一下的。“你经常去找他麻烦，重伤药剂肯定有吧？”林天浩问道。科斯墨渊会心一笑，从怀里掏出一瓶暗红色药剂，“我们的交情，送你一瓶也无妨，不过这东西，一瓶只能够维持十五分钟。”腐红药剂:神赐一次性道具。效果:使用后你的攻击将会附带30%的重伤效果，该效果对神灵使用时削弱为3%，持续时间十五分钟。“对神灵削弱为百分之三，这用处……”“那是对巅峰的神灵，对海神波塞冬那种被封印的神灵，有百分之十五到百分之二十五的重伤效果的。”林天浩狐疑的看着科斯墨渊，在想科斯墨渊会不会忽悠自己。这些npc，没有系统判定说的是真话，林天浩多少都要打一个问号的。“要不要再购买几瓶？对神灵都有用的腐红药剂，只要一百万金币一瓶，物美价廉，童叟无欺哦？”“贵了，十万。”“九十万。”“二十万，真的不能再多了。”“这样吧，我也不欺负你，五十万金币，不行，那就拉倒。”“成交，给我来一百瓶。”科斯墨渊:？？？他以为林天浩讨价还价是因为穷。可现在他才意识到，是他太肤浅了，林天浩这，也太有钱了。————第四更送上，有点难受，今天的礼物连昨天的一半都没有，第三容易被偷塔偷掉呀，读者大佬们不要懈怠呀，哪怕用爱发电也行呀，顶起来，作者继续码字，继续加更，冲冲冲！