第1821章 虎毒食子！

第1821章 虎毒食子！看到谷梨木·黑心月这着急的样子，林天浩不置可否的笑了笑，说道：“好，就一分钟，你儿子要是一分钟没有到，那你就亲手杀了你儿子，这不过分吧？”谷梨木·黑心月瞪大眼眸，他甚至都以为自己是不是听错了。人言否！！“殿主大人……”“有问题？”林天浩皱眉质问，“还是说，你刚刚说的一分钟，就是在敷衍我？”林天浩这么做，一个是因为对方是阿来特星系的人，对方的死活林天浩并不在意。至于另外一个原因，也是最关键的一个原因。林天浩想要试一试，看一看自己如果疯狂试探对方的底线。这个加入凡殿就绝对忠诚的规则之力，会不会被打破！任何规则之力都可能被打破的，这谷梨木·黑心月的实力，显然是不足以打破这个规则的。但是同样的，林天浩还是想要看看，谷梨木·黑心月要是内心极度抗拒，是否会打破这个规则之力。目前来说。这个规则之力对加入凡殿的冒险者没有太过明显的表现。也不知道是不是因为林天浩并没有去试探过他们，还是说因为他们是冒险者，所以对这个加入凡殿就绝对忠诚的规则之力有一定免疫能力。后面有时间了，林天浩倒是可以试一试。谷梨木·黑心月现在内心应该是极度抗拒自己的，那么……他是否会打破加入凡殿就绝对忠诚的规则之力呢？等下应该就会有答案了。不到一分钟，一个高大的中年人到来。这高大中年人跟谷梨木·黑心月的身材呈现极大的差异。林天浩皱了皱眉头，问道：“你确定，他是你儿子？”毕竟谷梨木·黑心月是孩童模样，这后来之人身材高大，模样也不太相似。“你该不会是为了敷衍我，随便找的一个人过来吧。”林天浩问道。“殿主大人明鉴，属下绝没有敷衍大人。”听到谷梨木·黑心月对林天浩的称呼，这后来的谷梨木·大鳟脸上露出了些许惊慌之色。“父亲大人，您……您这是做什么？难不成您已经加入了凡殿？！”谷梨木·大鳟有些不敢相信自己的眼睛。“你们不是来对付雪帝的吗？怎么会这样？！”听到谷梨木·大鳟这话，谷梨木·黑心月就是气不打一处来。“你说起来我心里就是火，那两个贪生怕死的家伙跑了，把我一个人留在这里。”“我一个人怎么跟殿主大人抗衡，自然只能够投靠到殿主大人麾下。”听到这话。谷梨木·大鳟紧皱眉头，“可就是这样，也不应该偷懒雪帝啊！！”“您不是说过吗？我们跟雪帝已经是不死不休的状态了。”“可不还不想死。”谷梨木·黑心月说道。林天浩沉吟少许，脸上露出了一抹浅浅的笑容。“黑心月，看样子，你的儿子似乎并不愿意归顺我。”闻听此言。谷梨木·黑心月心头一慌。“蠢货，还不拜见殿主大人，你难道是想死不成吗？”谷梨木·大鳟冷哼一声，“父亲，你没有骨气，选择臣服于雪帝，我谷梨木·大鳟绝不妥协。”谷梨木·黑心月听到这话，顿时就是气不打一处来。“黑心月，你儿子既然是这样的态度，那就麻烦你亲自杀死你儿子吧。”林天浩淡淡开口。谷梨木·黑心月面色骤变，在听到林天浩这话以后，他竟然犹豫了。“你不听我的命令？”林天浩再次开口。他想要看看，谷梨木·黑心月在这种情况下，会不会因为内心的极度抗拒而反噬加入凡殿就绝对忠诚的规则之力。让林天浩有些意外的是，谷梨木·黑心月并没有反噬，他看谷梨木·大鳟的眼神开始变得凶狠起来。见此一幕。谷梨木·大鳟有些慌了。“父亲，正所谓虎毒不食子，我们……”谷梨木·大鳟话还没有说完，谷梨木·黑心月就已经杀至谷梨木·大鳟身前。谷梨木·大鳟心头一惊，他也没有想到，自己父亲对自己出手，居然会如此果决。林天浩嘴角上扬，勾勒出一抹玩味儿的笑容。接下来，就是看戏了。谷梨木·黑心月打谷梨木·大鳟，完全就是单方面的碾压。“你有些过分了！！”便在此时。一道冰冷的声音响起。听到这道声音，林天浩心里咯噔一声。仅仅只是声音，就给了林天浩一种极强的压迫感。这道声音的主人，应该非常非常强大。“黑心月，你投靠雪帝，就不陪活着。”冰冷的声音再次响起。“回来！！”林天浩低喝一声，他可还不打算让谷梨木·黑心月这个试验品就这么被击杀。可林天浩下达命令的一瞬间，谷梨木·黑心月的胸膛已经凹陷下去。谷梨木·黑心月血条骤降一大截，值得庆幸的是，谷梨木·黑心月并没有被秒杀。“碧海潮生！！”林天浩毫不犹豫的释放了技能。碧海潮生，如今已经提升到了十星，能够恢复自身对付100万亿生命值，以及林天浩最大生命值百分之二十的血量！！一百万亿生命值，对于谷梨木·黑心月的血条而言，还是不太够看的。可是还有林天浩最大生命值百分之二十！！这就很恐怖了！！几乎是一瞬间，谷梨木·黑心月就被林天浩救活了过来。看到自己血条瞬间恢复，谷梨木·黑心月不敢怠慢，瞬间就想要回到林天浩身边。可他身体才刚刚移动，就被一股极其可怕的力量禁锢在了原地。“我说你应该死，你就应该死！！”便在此时，那冰冷的声音再次响起。紧接着。就见身着墨绿色长裙的女子迈步从虚空走出。她每走一步，脚下都会荡漾开水波。这些水波朝着四面八方席卷而去，竟然让她所在的一方空间都变得迟滞起来。“你……你……”谷梨木·黑心月看到这突然出现的人，脸上流露出了不可思议的神情。“你……你怎么会出现在这里？！”“你不是应该跟着大部队过来吗？！”