第1349章 抵达百里书院！

第1349章 抵达百里书院！这条大江蜿蜒盘旋，林天浩发现，这条大江两侧，有不少大型城市和一些小型的城镇。就林天浩洞察之眼现在窥探的情况，光这大江两侧生活的人，可能就超过百亿。而且。林天浩的洞察之眼现在还无法完全窥探到这条大江的全貌。除此之外。那些大大小小的湖泊周边，也都有不少城镇。尤其是一座由九个湖泊环绕的超级城池，看那规模，人口应该已经上亿了。“找到了。”林天浩脸上露出了笑容，这百里书院就在这被九座湖泊包围的大型城池之中。林天浩身形一动，身体化作一道残影，朝着这座城池疾驰而去。“百里城？”不到两刻钟，林天浩就已经抵达了这座大型城池之前。在这里，随处可见的读书人。这里的NPC都彬彬有礼，还有一些人，看装束就像是那种学识渊博之人。还没有踏入百里城，林天浩便感受到了才气逼人。在这些才气之中，还有点点浩然正气。“看来百里书院把这座城池同化的很厉害呀。”林天浩微皱眉头。这也是他之前比较抵触百里书院院长想要入驻山海帝国的原因。文化入侵，才是最可怕的。一个地方，如果被武力入侵了，那只是代表这个地方管事的换成了其他人。但是如果这个地方被文化入侵，思想洗脑了，那哪怕这个国家还在那里，可却已经名存实亡了。其他人可能没有这个能力。但是百里书院院长，如果没有阻力的去做这件事情，那是有很大概率做到的。林天浩迈步进入百里城，这百里城非常庞大，形形色色的人都有。不仅仅有人族，还有妖族，精灵。因此。林天浩开着无敌虚化进去也没有太过惹眼，只是有人会多看一眼，可也仅此而已。林天浩通过洞察之眼已经发现了百里书院所在的位置。他还没有抵达百里书院，就见百里书院外已经排起了长龙。“我已经初具才气，这一次必然能够拜入百里书院，在儒道上更进一步。”“陈兄当真了得，我这一次估计悬了，来的人太多了，竞争好大。”“读书人，不进则退，许兄你还是成亲的太早了，若非如此，你如今之成就，或在我之上。”……看样子。今天似乎是百里书院招收弟子的日子。林天浩迈步朝着百里书院里面行去。没行多远，一人便挡住了林天浩的去路。“兄台，不可冒失，若要拜入百里书院，请到后面排队。”林天浩微微一笑，“我不是来加入你们百里书院的，此来是找你们院长有事相商。”话落。林天浩便大摇大摆的朝着里面走去。见此一幕。这青年微蹙眉头，抬手便想要将林天浩拦住，可他的攻击却没有阻拦林天浩分毫。在无敌虚化之下，就算是浩然正气也伤不了林天浩分毫，就更不要说这点手段了。“这……”这青年面色微微一变，想要追上去，可林天浩已经不见踪影。就林天浩的速度，他想要望其项背都十分困难。“雪帝。”便在此时。百里书院院长的声音响起，“大驾光临，有失远迎，还请见谅。”林天浩摆了摆手，说道:“百里书院院长，跟我就没有必要这么客气了吧，看你这红光满面的样子，在古神秘境之中收获不小吧！”百里书院院长无奈一笑，说道:“收获谈不上，只是增长了点见闻，着实不值一提。”话至此。百里书院院长略微停顿了一下，方才说道:“这次雪帝你来，是为我们域外之地来的吧。”“你吃下了图图鲁帝国，我就猜到，你的野心，应该远不止于图图鲁帝国。”林天浩也不否认，轻笑点头，“你之前不是也希望我能够出手吗？”百里书院院长点点头，说道:“我的确希望你出手，说吧，你想要怎么做？”还不等林天浩说话，百里书院院长又道:“前提是，不能让我们直接加入凡殿。”显然。潘天寺的事情百里书院院长知道一些，从而推测出加入凡殿会触发比较特殊的词条。“那就没得聊了。”林天浩道。“我要的是收服域外之地，而不是拉拢一群反骨仔来分我的蛋糕。”加入凡殿。这是林天浩的底线。如果连凡殿都不愿意加入，只是名义上说一句愿意归顺凡殿，这太没有说服力了。“然后呢？”百里书院院长认真的看着林天浩。林天浩缓缓起身，说道:“我并不介意再走一次山海帝国的老路。”“就是不知道，你们比月轮魔宫，浩渺无极宫这些圣地，强出多少。”百里书院院长轻叹口气，说道:“雪帝，这不一样。”“不管是月轮帝国，还是浩渺帝国，他们曾经所属的地盘都是你们凡殿的。”“你师出有名，自然没人能说什么。”话至此。百里书院院长神情变得极其严肃起来，“可你要是对我们域外之地动手，那就是向外扩张。”“向外扩张，那是无止尽的，说句不好听的，你今天能打我们，明天也能够打其他人不是。”“兔死狗烹的道理大家都明白，所以，域外之地，乃至于域外之地的势力都会来针对你。”林天浩点点头，“好吧，之前你提起过，所以我以为你会配合我。”“可要是你都这样说，那就算了。”百里书院院长愣了一下，“算了？这……好像有点不像雪帝你说的话呀。”林天浩重重的叹了口气，“老了，已经过了喊打喊杀的年纪了。”“你不加入凡殿，我还能真的打死你不成？”百里书院院长有些狐疑的看着林天浩。“你人格分裂了？”林天浩嘴角一抽，说道:“这倒是没有，不过，我会禁止所有冒险者进入域外之地，所有在域外之地建立领地的人，我都会无差别清理掉。你们就……自己玩吧！！”“你——”百里书院院长眼眸微眯，眼底闪过一抹怒色。“雪帝你的影响力很大，可也不可能真的做到。”林天浩轻笑道:“你可以试一试，看看我有没有这个能力。”百里书院院长沉默了，少许后，他才说道:“各退一步，加入凡殿，当真不行。”