第261章 双神之战:雷龙噬魂！

第261章 双神之战:雷龙噬魂！病态青年看到这一幕，神情之中略微有些诧异。“倒是有些出乎我的预料了，看来这混乱之地，还是有高手的。”科斯墨渊轻笑一声，“是我，别废话了。”林天浩一怔，因为科斯墨渊的声音也变成了一个女人的声音。他此时的脑门上是大大的三个问号。东方古国复苏牵扯这么大的吗？两位神灵同时破坏规则。虽然只是以一缕残魂附身的形式出现在这里。可依旧是违背了现阶段诸神黄昏的规则。否则要是神灵都这么玩，那很快就会演变成神战，把诸神黄昏打报废都可能。“妈祖？”病态青年眉头一拧，有些错愕的看着科斯墨渊。两个女性神灵，附身两个男性神使，这看上去多少有些滑稽。只是。再滑稽林天浩现在都笑不起来了。这两位神灵虽然不是完全体，可实力必然都不会太弱。他有亡灵之神这张底牌，可亡灵之神为了给他解除诅咒，消耗了本源之心，如今是极度虚弱的状态。三者之间，孰强孰弱还真不好说。“暗夜灵神，退走吧，你我都还没有真正出手，现在退走受到的处罚都不会太大。”妈祖娘娘劝道，显然，她是不太愿意动手的。大争之世将至，作为神灵的她们都有再进一步的可能。若因为现在出手，再沉睡几万年，错过大争之世，那就真的是哭都没地方哭去。暗夜灵神摇了摇头，“我不想出手，可我不得不出手，我们都不允许东方古国复苏。”“而且。”“我这一次来这里，就已经做好了最坏的打算了。”话至此。暗夜灵神身上的气息猛然拔高，林天浩只觉得身体一沉，差点被这股力量压的跪了下去。“是我东方的男儿，就挺直了腰板。”妈祖娘娘的声音传来。林天浩强行拖着被压制的身体退到一边。两位神灵的战斗，这已经不是他这么一个小人物能够参与其中的了。“暗夜领域！”暗夜灵神轻叱一声，原本还是晴空万里的天空，忽然暗了下来。在二转区域，是没有黑夜的说法，玩家可以二十四小时不停歇刷怪。可此时天穹漆黑如墨，脚下更是伸手不见五指，一股压抑，恐慌的情绪开始蔓延上林天浩心灵。这种情绪是不由自主的，是神灵对于凡人绝对压制的一种体现。弑神者印记微微发烫，驱散了林天浩心中的压抑和恐慌情绪。“唉，何至于此啊。”妈祖娘娘幽幽一叹，“海神领域！！”天边。深蓝色的海水铺天盖地而来，掀起了千里海浪。这恐怖的海浪仿佛要将天地都撕碎一般，恐怖至极。林天浩倒抽一口凉气，这就是两尊神灵的底蕴吗？“不错，比我现在的状态能够发挥出来的战斗力要略微强一些，损失本源之心还是太伤了。”林天浩忍不住翻了翻白眼。当初是亡灵之神自己用本源之心诅咒的他，后来被封神榜恢复到巅峰以后，又用本源之心帮他恢复。这叫什么？这叫自作自受！“话说大人，有没一种可能，你再杀我一次，再让我上封神榜，这样我就又能够恢复到巅峰状态。”林天浩:？？？“要是能这样，你早被我杀了。”上封神榜后如果被击杀，那就真的挂了。而且封神榜上消耗的名额还不会恢复。此时。天穹之上。一半是漆黑如墨的黑暗，一半的深蓝色的海水。这两大领域如果碰撞在一起，后果不堪设想。“死吧！”暗夜灵神大手一挥，无穷尽的黑暗朝着林天浩侵袭而来。准确说。她的目标是杀死比特巴库。“在我面前想要杀人，是不是太看不起我了。”海水涌来，形成一个海水罩子，将林天浩和比特巴库保护在了中央。林天浩取出了昆仑镜，趁着这两个家伙争斗起来，他先把比特巴库送走才行。“不要，大人。”亡灵之神立刻劝阻。“您的昆仑镜只是神赐装备，并不是神器，强行穿越这被神灵封锁的空间，一定会受损的。”林天浩皱了皱眉头，“有没有可能，你用神力护住昆仑镜？”“我现在的情况，也只能是降低昆仑镜的损伤，无法做到让昆仑镜不受损伤。”林天浩沉吟少许。现在撤，昆仑镜可能受损。不撤。就要等妈祖娘娘和暗夜灵神两人分出高下才行。“大人，您不用忧心，从神位来说，妈祖娘娘吊打这暗夜灵神的，这暗夜灵神不是真正的暗夜女神，只是其女，神位不高。”“更何况就他们这么打下去，诸神黄昏的规则是不会允许了，很快他们就都会离开了。”林天浩在光罩之中。好几次他都感觉到了一股极其恐怖的力量在朝着光罩冲来，只可惜都被挡住了。“轰隆隆！！”忽然。林天浩听到外面传来雷声。混乱之地。泽莲岛对岸。逐梦烟雪好不容易摆脱了生死簿的折磨，准备骑着自己的巨翼紫鸟先行离开。然后。她就看到了让她终身难忘的一幕。泽莲岛上。一半黑暗，一半海水，恐怖惊悚到了极点。只是远远的看了一眼，就让她不寒而栗。“到底是什么样的存在出手了？竟然能恐怖到这般地步。”逐梦烟雪喃喃自语。忽的。她看到苍穹之上，一团紫色的雷云破开了黑暗和海水。雷云之中有雷龙翻滚。忽然之间。两条雷龙嘶吼着从天而降，照亮了黑夜，也分开了海水。至于雷龙轰在了什么人身上，因为距离太远，她没有看清楚。然而。林天浩却是知道，两条雷龙轰的是谁。因为在雷龙落下的时候。妈祖娘娘和暗夜灵神都调动了所有的力量去抵挡。林天浩周身的海水罩子也消失不见，让林天浩得以看到了这雷龙噬魂的一幕。两条雷龙，叼出了妈祖娘娘和暗夜灵神的残魂，直接两口吞吃掉。被两位神灵残魂附身的两人，身体剧烈颤抖了一下，口中同时喷出一口鲜血，眼神逐渐恢复清明。“终于结束了，简直比来了一千次还要痛苦！！”病态青年抱怨道。————第三更送上，爆更持续中，今天保底六更，争取八更，继续求小礼物支持，拜谢！！