第1518章 第一局胜！

第1518章 第一局胜！这些王级的高手，厉害的或许能够扛得住他一箭。差一些的，甚至可能连他一箭都扛不住。“来这里，我们就知道一定会死人的，要赢你，也必然是需要有人牺牲。”站在前方的盾战士神情坚毅。“开始吧！”林天浩已经提醒了他们了，他们既然听不进去，那就打。在林天浩话音落下的一瞬间，林天浩只感觉身体一沉，竟然就动弹不得的。紧接着。林天浩的脚下出现沼泽，一根根藤蔓探出，要将林天浩拖入沼泽之中。黑天傲真周身气场微微一震，藤蔓，沼泽瞬间溃散。林天浩箭由心发发动，一枚羽箭朝着前方的盾战士飞去。只是。林天浩的羽箭在接触到盾战士的身体的时候，盾战士的身体直接溃散。这是虚影！！在林天浩击破盾战士虚影的一瞬间，天空中出现一个黑洞，试图将黑天傲真拉扯进去。黑天傲真丝毫不受影响，抬手一掌拍出，那黑洞支离破碎。“这——”远处观战的烈隆赫尔脸上流露出了不可思议之色。“我们对于雪帝身边的这位护卫，还是有些太低估了。”篮伦国师沉声开口，“有点麻烦了，这七天虽然我们已经在尽可能的收集关于雪帝及其身边强者的信息，可确实太少了。”大陆和大陆之间的全服通告是不共通的，七天时间，他们要把林天浩调查清楚，太难了。毕竟不要说这些丰州大陆的人，就是山海帝国自己人，对林天浩身边强者了解的也不多。在黑洞被击溃的一瞬间，那盾战士已经施展了幻影冲锋，几乎是顷刻间就已经到达林天浩和黑天傲真前方。一个土黄色的领域展开，朝着黑天傲镇压了下来。黑天傲真周身力量汇聚，一拳轰出。拳风凛冽。这盾战士的身体连带他的领域，竟然被这一击打飞出去。一道白光笼罩盾战士，盾战士刚刚掉的血量开始快速恢复。林天浩淡淡开口:“都接我一箭吧。”话落。十二枚羽箭朝着前方的十二人飞去。也包括潜行状态的刺客。在林天浩的火眼金睛加洞察之眼的窥探下，大部分潜行都逃不过林天浩的眼睛。林天浩出手仅仅只是一根羽箭，可场中十二人都是面色狂变。“不可阻挡！！”“十星通天锁！！”那狂战士低喝一声，十二把金色大锁出现，将林天浩的十二根羽箭全部锁住。“嗡嗡嗡——”羽箭在金色大锁之下嗡鸣不止。“嘭——”而接下来，让林天浩有些惊诧的事情发生了。他的羽箭竟然和金色大锁一起炸开了。“不错。”林天浩微微一笑，王级能够阻挡他的羽箭的有不少，但是能够摧毁他的羽箭的人，却是屈指可数！“力压山河！”林天浩淡淡开口，这些家伙有些能耐，那林天浩也当认真对待。力压山河，以自身为中心，释放出一道力之本源的压制结界，对结界内的所有生灵的身体，神魂，力量本源窦进行全方位压制。十二位王级高手感受到林天浩这力压山河带来的压迫感，脸上都露出了惊愕之色。“道境的力量！！”“你小小年纪，竟然已经掌握了道境的力量！！”林天浩没有解释，羽箭再次出手。他不着急。有黑天傲真，他天然就立于不败之地。他也想要看看，这些人，到底能够做到哪一步。“禁忌魔法:生命绽放！！”那王级法师挥动法杖。林天浩只感觉一股玄之又玄的力量降临到了他的身上。黑天傲真也不由得微皱眉头。一朵朵血红色的花朵在林天浩和黑天傲真身上绽放开。每绽放开一朵血红色花朵，两人的生命值都会下降一些。然后……是持续不断的下降。“层级这么高的攻击，出现在王级高手身上，实属难能可贵。”黑天傲真忍不住感慨道。“可终究还是差了些火候，如果你是大帝之境，使用这招，或许能够威胁到我。”闻听此言。在场众人都是大惊失色，不等他们有所反应，林天浩和黑天傲真身上的血红色花朵就开始凋零了。“砰砰砰——”与此同时。林天浩的羽箭竟然再次根根炸开。这些老牌的王级高手，实力还是不容小觑。“终于要出手了吗？”林天浩周身裂空领域展开，转身就跑一刀刺出。那刺客的匕首才刚刚靠近林天浩，就跟林天浩手中那毫不起眼的刻刀碰撞到了一起。“铛——”一声脆响，刺客手中的匕首直接炸开，林天浩手中刻刀威势不减的朝着刺客袭去。这刺客心头一惊，身形如同鬼魅一般后撤。可他才刚刚后撤，他的身体就顿住了。这是空间禁锢！林天浩手中刻刀再次杀了过去。而就在此时。刺客后方的虚空裂开，一只白皙手掌出现，将刺客抓走。林天浩也不气恼，回身又是十二箭飞出。而这十二人也不甘示弱，攻势不断，可都被黑天傲真一一化解。而林天浩，每次只出十二箭。一开始他们阻挡起来还游刃有余，可到了后面，他们阻挡起来便越来越吃力了。“我们认输。”便在此时。烈隆赫尔的声音传来。他看了这一整场战斗，得到的结论就一个，老叟戏顽童！！纯粹的碾压，他们这十二人用尽手段，却被黑天傲真一个人尽数挡下。这实力上的差距，实在是太大了。林天浩微微一笑，说道:“你认输的很及时，要不然，他们真的会死。”烈隆赫尔无奈道:“我们跟雪帝你的差距。太明显了，第二场吧。”之所以是五局三胜，就是因为烈隆赫尔考虑过，林天浩一定会有足够顶尖的强者，带领林天浩取得胜利。可如果只是利用顶尖强者赢一场或者两场，那么他们都还有反抗之力。第二场。林天浩让沙海毒帝和烈红雨带队上场。而对面出现的十二人，十人是王级，两人是皇级。这样的阵容，如果是放在以前的山海帝国，那完全可以杀穿山海帝国了。不过现在嘛……