第1824章 逼退萝蔓！

第1824章 逼退萝蔓！原本谷梨木·大鳟觉得，只要有艾伦斯·萝蔓出手，拿下林天浩是必然的事情。可是现在。谷梨木·大鳟的信念开始崩塌了。林天浩所表现出来的强大，有些出乎他的预料了。现在。谷梨木·大鳟也大概能够理解，自己父亲为什么会选择投靠林天浩了。因为就林天浩现在所表现出来的实力来看，是真的会让人感到绝望的。至少谷梨木·大鳟此时内心深处是有些绝望的。这还是因为有艾伦斯·萝蔓在。如果是他一个人面对林天浩，他甚至都有些不敢想象那样的画面了。林天浩可不知道谷梨木·大鳟在想什么。他此时还在持续不断的吞噬。今天的这场战斗拖下去，对林天浩可并没有什么坏处。战斗还在持续，艾伦斯·萝蔓的角色却是愈发阴沉了。她想过林天浩可能会有些难缠，可却没有想到，林天浩居然会难缠到这个地步。林天浩在吞噬她的力量，她却拿林天浩没有办法。如果林天浩不是有功德金光护体，她还能够一点点去消磨林天浩的血条。可林天浩有金光护体，她压根控不住林天浩。且林天浩的生命值实在是太高了，回血也太快了，她现在对林天浩所造成的伤害，根本不足以击杀林天浩。这么持续下去，她只会成为林天浩吞噬的对象。“走！！”想清楚当下局势以后，艾伦斯·萝蔓已经打消了跟林天浩继续打下去的想法。“想走？”林天浩微皱眉头。他确实有些手段可以禁锢对方，但是……面对空间本源法则，他的那些禁锢手段，还有多少是有用的呢？答案似乎已经很明显了。林天浩能够做的，也只是在最后的这点时间里，尽可能的多吞噬一些。“叮，你吞噬了未知力量，空间本源法则悟性+1000，空间本源法则抗性+1000，护甲+50000，魔抗+50000，自由属性点+20000。”“叮，你吞噬了未知力量……”提示音不绝于耳。林天浩略微有些无奈，当听到这最后一次提示音过后，林天浩便知道，他没法继续吞噬了。“可惜。”林天浩有些失望，这艾伦斯·萝蔓怎么不多打一会儿呢！！这要是持续打下去，对他而言，可是巨大的提升。一步迈出。林天浩回到了凡殿之中。那艾伦斯·萝蔓很明显不是机械师。之前派遣那个机器人来针对自己的机械师是谁？跟枯月一样，是银河世界的本土强者，还是说来自于阿来特星系的顶尖强者？林天浩心中没有答案，可是他却可以问谷梨木·黑心月。林天浩将谷梨木·黑心月从山海图中放了出来。看到林天浩，谷梨木·黑心月比之前更加谦卑了。“刚刚多谢大人出手相救，若非大人出手，属下早已命丧黄泉。”林天浩不置可否的笑了笑，说道：“这还不是你不老实，如果你把名单都给我，又何至于有这场劫难。”闻听此言。谷梨木·黑心月苦笑一声，“殿主大人，不是属下隐瞒，而是因为那艾伦斯·萝蔓，按照计划，应该是等诸神黄昏和现实融合以后才会出现。”“属下也不知道她已经来到了银河世界。”林天浩摆了摆手，问道：“那机器人呢？还有那魔方又是怎么回事？”那机器人不弱，其使用的魔方更是霸道。如果不是林天浩的星空步实在是太过变态，估计短时间还无法从那魔方之中出来。“殿主大人，那机器人是我们阿来特星系的一位疯子制造出来的，包括那魔方，也是他研究出来的机械物品。”“不过因为他自身是一个科研疯子，平日里除了搞科研还是科研，如果不是上面有吩咐，他应该不会管其他事情。”听到谷梨木·黑心月这话，林天浩不由得心头一惊。“按照你这么说，你口中的这位机械疯子，是有能力批量制作魔方的，对吗？”“对，但是不完全。”“魔方即便是对这位机械疯子而言，制作难度也是非常非常高的。”“首先就是材料，我听说这魔方的制作材料很珍贵，价值极高，用来制作魔方这样的困人宝物，多少是有些浪费的。”林天浩微皱眉头，“那你们是怎么说服枯月帮你们的呢？”“枯月……她其实是主动找到我们要求合作的，说是她跟殿主大人您有些恩怨，所以想要跟我们一起对付殿主大人您。”“为此，我们还给了她一些珍贵材料以及三十枚复活币，事成以后，还要再给一百二十枚复活币。”“不过我们还是太高看她了，她在殿主大人您的面前，就是不值一提的小菜鸡。”听到这话。林天浩只是笑了笑，“你也会拍马屁了？”“当然没有。”谷梨木·黑心月连连摆手，“属下之言，皆是肺腑之言，属下也不是那种吹嘘拍马之徒。”“枯月很强，属下却不太了解。”“可艾伦斯·萝蔓的强大，属下却是听过不少，她在殿主大人您的面前，都只有狼狈逃窜的份，这其实就已经很能说明问题了。”林天浩微皱眉头，说道：“你们谷梨木家族也算是进攻我们银河世界的先头部队了，上面的决定，你是一点都不知道呀。”听到林天浩这话。谷梨木·黑心月不禁苦笑出声。“说的好听是先锋部队，说的不好听，就是敢死队，专门过来试探你们深浅的。”“本来这其实也没什么大问题，按照原计划，五年时间，你们银河世界再怎么妖孽的人，也不可能有太大成就。”“可是万万没有想到，这银河世界出了殿主大人您这样冠绝古今的人物。”“说实话，未来阿来特星系的大部队过来，能不能跟您抗衡，还真不好说。”林天浩戏谑一笑，说道：“少来彩虹屁，我想要听点实在一点的话，像艾伦斯·萝蔓这样的存在，你们阿来特星系有多少？”谷梨木·黑心月略微思索，说道：“十几个吧，应该还有更厉害的，不过有些人是不屑于对这个世界出手的。”