第1887章 不死不灭，血脉觉醒度45%！

第1887章 不死不灭，血脉觉醒度45%！林天浩再次迈出一步，便是已经来到了海沟底部。这海沟深度也没有他想象的那么深。距离海面仅仅只是四千多米。林天浩拥有海之子称号，在这海洋之中如鱼得水，轻松自在。神识扩散而出，林天浩很快就找到了那隐藏起来的洞口。“是这里吗？”林天浩没有进去，因为这地方……似乎是一方秘境的入口。“这……这似乎有些不太对劲呀。”老局长有些惊讶的声音响起，“位置是这里不假，可这里怎么变成了秘境入口？”“应该是诸神黄昏和蓝星融合，改变了蓝星的一些东西。”林天浩淡淡开口。既然老局长已经说了地方没错，那就没有什么好犹豫的。林天浩迈步踏入秘境。才刚刚踏入秘境，那提示音就响起了。“叮，你进入了地殇秘境，该秘境可选择难度：普通，困难，噩梦，地狱，请选择难度。”“地狱。”林天浩也没什么纠结，地狱级难度，对他而言已经是家常便饭了。“叮，地狱级秘境难度过高，不建议单人进入，请是否确认进入？”“进入。”林天浩的选择十分果断。在林天浩做出选择以后，他终于是进入了地殇秘境之中。才刚刚进来，林天浩便将神识扩散而出。这里对神识有一定压制，可尽管如此。林天浩的神识还是能够轻易覆盖方圆千里。在这里。到处都是光秃秃的礁石。这些礁石十分普通，四周有一些野怪。礁石巨熊（黄金）： 10000级。林天浩只是扫了一眼，便失去了兴趣。地狱级难度的秘境，就这种强度？林天浩箭由心发发动，轻易就击杀了这些礁石巨熊。所过之处。礁石巨熊全部都被林天浩所击杀。“雪帝，你这刷怪效率，有些太快了。”老局长不由得感慨道。林天浩不置可否的笑了笑，说道：“都是努力与汗水，没有数值。”老局长欲言又止，脸上露出了一抹浅浅的笑容，这没有汗水就很抽象了。不多时。礁石巨熊的品阶开始提升。从黄金级提升到铂金级，可依旧无法阻挡林天浩前进的步伐。一路横扫。毫无压力。“这秘境的野怪数量不多，品阶还不错。”林天浩看到有钻石级的礁石巨熊出现了。这种强度的礁石巨熊，已经比大部分冒险者都要厉害了。可对于林天浩而言，还是老样子，一路横扫。当最后一尊礁石巨熊被林天浩击杀。大地开始皲裂，四周的温度开始不断攀升。皲裂的裂缝之处了猩红的岩浆，像是岩浆，又像是某种生灵的血液。岩浆在沸腾。然后。一尊身高超过千米的礁石巨熊出现在了林天浩眼前。变异熔岩巨熊（王级）：10000级。林天浩轻挑眉头，这跨度有点大呀。直接从钻石级提升到了王级。王级的变异熔岩巨熊对着林天浩幕后一声，接连三个领域展开，朝着林天浩碾压而来。林天浩轻笑一声。“裂！！”空间本源之力发动，前方的变异熔岩巨熊的身体开始寸寸撕裂。一个个猩红的伤害数字出现在了变异熔岩巨熊头顶。不过几个呼吸之间，这变异熔岩巨熊就被林天浩击杀。“有点意思。”变异熔岩巨熊血条被清空了，可它却并没有倒下，还在发疯一样的朝着林天浩攻来。林天浩轻笑一声，嘴角之上露出了一抹玩味儿之色。“冻！”林天浩又是一字吐出，无穷无尽的冰冻之力汇聚而来，将变异熔岩巨熊冻结。“空血不死，难不成它融合了朱雀精血？”“应该是。”林天浩淡淡开口，然后……然后对方的身躯就开始不断融化。这正是林天浩吞天噬地的力量。空血状态都不死，那就把身躯给你吞了。果然。在被林天浩吞噬了身躯以后，这变异熔岩巨熊原本的位置出现在了一滴血液。“叮，恭喜你，成功击杀变异熔岩巨熊，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告……”……“这就是朱雀精血？”林天浩抬手一招，这朱雀精血落在了林天浩手中。那种特殊的感应再次出现。林天浩没有丝毫犹豫，直接融合了这朱雀精血。“叮，你获得了朱雀精血加成，神圣属性悟性+100万，火属性悟性+100万，生命值+100亿……”“叮，你获得了朱雀之力的加持，血脉觉醒中……”“叮，由于你的血脉层次太高，朱雀之力只能够觉醒你的部分血脉……”“叮，恭喜你，血脉觉醒成功，当前觉醒度45%。”“叮，恭喜你，觉醒血脉天赋：不死不灭。”不死不灭：未知。效果1：你的身体不死，神魂不灭，你将进入不死不灭状态，不管遭受多大伤害，你都一定能够恢复，恢复所需时间取决于受伤程度。效果2：暂未开启（血脉觉醒度到达50%开启。）效果3：暂未开启（血脉觉醒度到达55%开启。）效果4：暂未开启（血脉觉醒度60%开启）。消耗：无。冷却：无。熟练度：不可升星。林天浩：？？？这……这不就是等于说他彻底不会死亡了吗？不过。原地复活似乎也有这样的效果。只是。看技能介绍。这不死不灭的效果，似乎比原地复活的效果还要霸道。自己这个血脉，越来越离谱了。躺着就能够变强就算了。这不死不灭……这不就意味着，只要时间足够久，他迟早是能够无敌天下的。“此行收获不错，我们走吧。”林天浩离开了秘境。秘境开始结算奖励。对于林天浩而言，这些奖励都十分一般。从秘境出来以后，林天浩先是把老局长送了回去。“老局长，你是否还知道其他这样的东西？”阿来特星系那些家伙还没有大肆进攻，这对林天浩而言是一个机会。他需要借助这个不需要亲自动手的机会，尽可能让自己变强。“你可以问一问洛沁芸和野心道长的师尊，他们两人或许知道一些有用的信息。”