第705章 纳兰若雪:斗笠女子！

第705章 纳兰若雪:斗笠女子！林天浩挑了挑眉头，说道:“纳兰家主，我是冒险者，肯定希望能够接取到你这样的大人物的任务。”纳兰鸣德摆了摆手，笑道:“雪帝，你的实力，我也是有所耳闻，我们纳兰家，似乎也没有什么任务给你。”“如果一定要给，那就是你们冒险者有没有办法，让我女儿快速提升实力。”“纳兰若雪？”林天浩问。纳兰鸣德点点头，“我女儿被那叶凡退婚，让我们纳兰家颜面扫地。”“我女儿一怒之下，跟那叶凡定下了三年之约，可那叶凡何等天纵奇才，这三年之约，恐怕又是一次耻辱。”林天浩沉吟少许，缓缓说道:“你女儿既然是可成长的，那我便可以带她升级。”别的不说，林天浩刷怪的效率还是很猛的。“升级？”“只是单纯的升级，提升太小了，你也是冒险者，应该很清楚，提升等级的那点加持，微乎其微。”林天浩咧嘴一笑，说道:“等级提升带来的属性提升确实微乎其微，但是升级以后可以佩戴更高级的装备，这才是关键所在。”冒险者要是都靠升级的五个自由属性点，那就是升到一万级，也才五万自由属性点。这些自由属性点，可能还没有一件好点的装备加成大。因此。冒险者升级，最大的优势是可佩戴的装备。毕竟不是谁都像林天浩这样，一身装备大多数都是特殊或者神赐，对等级的要求不高。纳兰鸣德摇了摇头，“单纯的升级不行，如果升级就能够打败叶凡，我又何至于忧愁。”林天浩无奈的摊了摊手，“这方面，我确实没有太多经验，不过你可以把你女儿叫出来，我先看看。”“说不定我能够有其他方法帮她变强。”当然。林天浩这话也就是为了拖延时间。纳兰家太大了，叶凡对于纳兰家而言，又太惹眼了。因此。他需要在这里拖延时间。他在这里。就算有人发现了叶凡，也不会跑来说什么。他不在。就叶凡之前做的事情，出现在纳兰家附近，被纳兰家的人发现，大概率是会发生冲突的。“好。”纳兰鸣德把纳兰若雪叫了出来。第一天到五岳秘境的时候，林天浩就见过纳兰若雪。如今再次见到纳兰若雪，她的样貌，依旧让林天浩替叶凡感到惋惜。反正都是大家族子弟，娶回家养着不行吗？只不过。如今去想这些已经没有意义了。忽的。林天浩注意到了点不同寻常之处。在纳兰若雪身上，有妖魔气息！！她身上的妖魔气息，就属于在善乐堂扒皮那妖魔的气息。之前进来的时候，林天浩就用火眼金睛观测了其他人。根据林天浩观测的结果来看，包括纳兰鸣德在内的其他人，身上都没有妖魔气息。这很大程度就印证了欧阳大力的猜测。纳兰家中，不是谁都跟妖魔有合作。同时。林天浩也意识到了一点，有可能是纳兰若雪被退婚，恼羞成怒之下，与妖魔合作，去陷害叶凡。她陷害叶凡是因为私仇，而妖魔的目的是要挑起江珏城内乱。两方不谋而合，便开启了合作模式。毕竟。库大师之前的表现来看，是他自己破坏驱魔咒的概率不大。因此。破坏驱魔咒的另有其人，这人便是纳兰若雪！！当然。这些都还只是林天浩自己的猜想，具体是不是这样，还不得而知。“雪帝，怎么样？”纳兰鸣德问道。林天浩正准备说什么，可却发现，这女人，有些熟悉。他用火眼金睛观察人的时候，更加的细致入微。这纳兰若雪身上的一些特征，尤其是那种右手上的纹路，跟之前在镇魔司做寒潭任务的那个女人的手，几乎是一模一样。因为当时迈步斗笠女人用右手把星云剑给欧阳大力，林天浩就在旁边，看的格外清晰。若纳兰若雪就是斗笠女子，那这事情就更复杂了。纳兰若雪跟妖魔合作，她为什么还要去寒潭取星云剑，这不是提升江珏城的实力吗？如果纳兰若雪是明目张胆的取回星云剑的，那林天浩都还能理解。她可能想要通过找回星云剑，来确定官府的信任。可偏偏她是隐藏身份去做的这件事情，目的又是什么呢？林天浩想不明白，但是肯定会有理由。至少。看到纳兰若雪，算是大概能够推测出这事情的缘由了。“纳兰家主，你女儿这情况，我恐怕是爱莫能助。”“不知道纳兰家主有没有其他任务给我？”林天浩问。纳兰鸣德并不意外，他略微思索，随后才说道:“任务我手里的确还有些，但是你应该都瞧不上，今天就先这样吧，如果我有需要雪帝你出手的任务，一定找雪帝你帮忙。”“好。”林天浩点点头，告辞离开。这次已然是有了收获，不过这个收获还不够，还需要叶凡那边给出结果。倘若叶凡找到纳兰家有问题的驱魔咒节点，那就可以以此为由，排查纳兰家！毕竟驱魔咒被损坏，镇魔司就可以打这纳兰家可能存在妖魔的借口来排查纳兰家。有他的火眼金睛在，纳兰家的妖魔，是不太可能从他们的眼皮子底下跑掉的。如此想着。林天浩从会客厅出来，直接就想要去找叶凡。可才刚刚出来，纳兰若雪便找上了林天浩。“雪帝，可否借一步说话？”林天浩倒是来了几分兴趣。这纳兰若雪找他，到底有什么事情。纳兰若雪带着林天浩进了一间偏院，跟叶凡一样，同样是祭出阵旗，简单的布置了一个阵法，以隔绝外面探查。“在你们纳兰家，还这么小心？”林天浩笑道。纳兰若雪神情严肃，说道:“雪帝，我们纳兰家出问题了，我在调查，可还没有头绪，我想要请你帮忙。”林天浩笑了笑，问道:“你们纳兰家出什么问题了，需要我来帮忙？”纳兰若雪凝重道:“我们纳兰家有妖魔，很强大的妖魔！！”纳兰若雪可谓是语出惊人，让林天浩都有些猝不及防。