第234章 俄能多·孤剑！

第234章 俄能多·孤剑！蓝发女子身上升腾出一个白色光罩，这是被动保护技能。可只是刹那间。白色光罩就被炮弹的攻击炸碎。蓝发女子整个人也被炮弹的巨大冲击力炸的飞了出去。-69589。一个巨大的伤害数字出现，让林天浩都有些诧异。“混乱之地，有这么厉害的机械师？”林天浩问道。海神殿殿主摇了摇头，“从未听说过混乱之地有什么机械师啊。”娜狐清芸咬牙道:“会不会是我说的那位冒险者，她是冒险者，不是我们混乱之地的原住民。”“哼，管她是谁，进攻我们海神殿，死！”海神殿殿主冲到了海边，在距离码头几百米的地方，有十二艘巨大的轮船在那里。每一艘轮船上有两门大炮。刚刚的炮弹似乎只是为了引出海神殿的高手。海神殿殿主才刚刚出现，三门大炮一起发射，炮弹在空中划出抛物线，精准的朝着海神殿殿主砸来。海神殿殿主怒吼一声，“大浪九重卷！”在海神殿殿主前方，海浪冲天而起，朝着轮船席卷而去。炮弹轰在巨大的海浪上，把海浪炸出一个接一个的窟窿，却无济于事。这些窟窿转瞬恢复，继续朝着十二艘轮船席卷而去。便在此时。轮船之上，一道刺目耀眼的剑光划破长空，将海浪一分为二。“俄能多之剑！”“该死，你是怎么敢的啊！”海神殿殿主有些气急败坏的怒吼道。轮船的方向，一个中年男子手持长剑，站在轮船最前方。一人一剑，压迫感十足。“他是谁？”林天浩问不远处的娜狐清芸。能够让海神殿殿主如此凝重，对方大概率是四转铂金级。混乱之地的三位四转铂金级存在，他已经见过了比特巴库和海神殿殿主。只有霍恩家族那位神秘的四转铂金级强者他还没有见过。娜狐清芸神情凝重，“他是俄能多·孤剑。”“曾经他也是我们混乱之地的人，可因为他信奉的是恶神银眼，便被我们驱逐。”“驱逐的时候，他是铂金级三转极限，不到四转，可如果不是我们殿主大人有海神大人赐下的武器，也很难是其对手。”林天浩心中了然，当初他被击败，显然是有些不甘心，如今卷土重来，估计要给海神殿带来不小的麻烦。“科斯墨渊，神战之时，若非吾神被那老六亡灵之神偷袭暗算，又怎么会被波塞冬那下等神镇压。”“如今吾神即将复苏，这方天地，将是吾神的乐土，尔等，只能成为这方天地的养料。”海神殿殿主忍不住怒骂道:“放屁，一只劣等的异兽恶神，吾神杀它，就如砍瓜切菜一般容易。”林天浩无奈的摸了摸鼻子，都是四转铂金级高手了，怎么还会做这种骂战。不过。这家伙似乎不错。他接下来会对海神出手，光靠他自己一个人，击杀海神还真就有点麻烦。如果能够击杀这位俄能多，奴役他的灵魂，在面对海神的时候，他也能够有更多的胜算。“好了，战场还是交给这些小辈去玩吧，我们，有属于我们的战场！”俄能多·孤剑带着几分戏谑的说道。随后化作一道残影，踏水而行，朝着天海岛东侧跑去。海神殿殿主神情凝重，“海之子大人，这边的战局，就要麻烦您多上心。”林天浩摇了摇头，“不，我跟你一起去对付这位恶神信徒。”“只要他死了，剩下这些人就不足为惧。”海神殿殿主略微迟疑，点头道:“好。”林天浩和海神殿殿主一起朝着东面跑去。俄能多·孤剑跑的不算太远，在前方的一块空地上等着他。“科斯墨渊，我们的恩怨延续了七年了，今天，终究是应该有一个了断了。”俄能多·孤剑手中的长剑之上有诡异的光芒。林天浩前世接触的克苏鲁之神不多，但是给林天浩的感觉，那就是，他们与其说是神，还不如说他们是异兽。他们形态怪异，能力怪异，拥有极为强大的传承。换而言之。不管是东方神灵还是西方神灵。他们都有一个相同的地方。那就是他们变强，是靠修炼，靠香火亦或者信仰，靠功德，靠悟道等等。都是通过自己的努力去变强。而克苏鲁之神，他们的强大，是与生俱来的。他们不需要修炼，只需要成长，就能够逐渐变强，最后甚至是成长到神灵的程度。他们生而傲慢，至少，对待人类，大多数克苏鲁之神都是极为的傲慢。因为他们觉得人类都是卑贱的蝼蚁，他们才是宇宙的主宰种族。宇宙的核心就是由他们的父神缔造。这些现在都不重要了。于林天浩而言，他所追求的是神灵之上，不管是克苏鲁之神，还是阿来特星系的那些强者，只要敢阻挡他，那他都会全部撕碎。“嗡——”一声闷响，战斗开始。手持海神三叉戟的海神殿殿主已经跟俄能多碰撞在了一起。“铛铛铛！！”只是呼吸之间的功夫，两人就已经碰撞了数十次。林天浩没有出手，他拿出打神鞭，伺机而动。之前他已经用过一次瀚海乾坤，有一个小时的冷却。在没有瀚海乾坤的情况下，林天浩没有十足的把握击杀俄能多。所以。他不能贸然出手。他需要等。……霍恩家族。一处花园之中。一个小男孩儿正站在双头血纹鳄身前，他稚嫩的手掌轻抚双头血纹鳄的脑袋。凶残的双头血纹鳄就如同一条柴犬一样，眯着眼，十分享受小男孩儿的抚摸。就在此时。霍恩家族家主，霍恩果凌恭恭敬敬的走了进来。他对小男孩儿恭恭敬敬一礼，叫道:“老祖宗，一切都在按照您的计划进行。”“雪帝离开后先是击杀了海神殿三转青铜级的古坟长老，后又击杀了四转黄金级的鲁余瓦洪。”“刚刚传来消息，海神殿那边在爆发了激烈的战斗，就是不知道海神殿殿主跟雪帝，谁强谁弱。”小男孩儿深吸口气，说道:“雪帝毕竟只是冒险者，实力强毋庸置疑，可科斯墨渊毕竟有领域技能，结果如何，还真不好说。”