第110章 筹备进攻主城！

第110章 筹备进攻主城！林天浩原本还准备拉扯拉扯，跟星辰王国的这些家伙玩一玩。趁机凑齐十位东方神灵的赐福。既然亚伯拉把他当成棋子，那不好意思，他只能送亚伯拉灭国大礼包一份。或许其他国家，即便是以他现在的属性，要抗衡也是千难万难。但是他偏偏有着免疫冰雪系伤害的能力，在星辰王国这个信仰冰雪女神的国度，大多数伤害都是冰雪系的。也就是说，他跨越阶层战斗是完全有可能的。看蒂雪涧就知道了，她的战斗力跟星辰王国的老牌强者比起来肯定是差一些。可也不会有太大的差距，毕竟星辰王国的上限就是三转以内。常规情况下，星辰王国是不会存在三转以及更高转职者。当然，就算存在，估计也不会随便出手。既如此。林天浩就完全有屠城的可能。至于理由。超神级天赋，净化玉佩，死亡轮回，弑神者印记……这些，都是林天浩的依仗。当然。林天浩真正敢对抗主城，最大的依仗还是原地复活这个技能。他阵亡会掉级不假，但是他可以原地复活。且他的装备基本上都不需要等级佩戴。换而言之，他只要在阵亡的时候保证自己能够原地复活就可以了。不过。他要进攻主城，光是依靠他一个人肯定不够。哪怕净化玉佩有百分之八十五的免控能力，他依旧有可能被控到死。因此。他需要有人帮忙。比如。黑风山脉的义军，魔窟的夜行者。这些，都是林天浩可以拉拢的对象。当然。这些都不是最核心的，他们或许能够帮到自己，但是却解决不了根本上的问题。他要的盟友，其实最好的选择只有一个:旱魃！！旱魃的剧情线前世是没有触发的，不过这一世林天浩带出来了。前世经验告诉林天浩，旱魃绝对不是一个简单的世界boss那么简单。她属火，星辰王国属冰，冰火两重天。这其中，大概率是有什么联系的，且他们之间，大概率是对立的。只是。旱魃现在在什么地方，林天浩不清楚。她出现后就消失了，大概率是在忙自己的事情。“刀锋，借你领地下线。”林天浩现在还真不敢随便找地方下线，玩家会不会攻击他暂且不说。星辰王国的那些老阴比大概率是不会轻易放过他的。万一他在野外下线对他做点什么不轨之事，那他就是哭都找不到地方了。之所以要下线，是因为林天浩已经持续在线三天了。他要下线看看妹妹的情况。尽管已经安排了人照顾，可如果太长时间不去，他也担心照顾的人照顾的不到位。狂战刀锋过了好一会儿才回道:“好，如果你在主城有什么需要的东西可以知会一声，帮点小忙无所谓的。”“好。”林天浩对于这人的好感不由得增加了许多。来到狂战刀锋的领地。这里正在建设。狂战刀锋选择的这个领地是在一座山上，挨着黑风山脉，有些易守难攻的味道。估计是有官府的分析师帮忙挑选的地方。如果以现在人的眼光去看，这个领地建造的位置没有什么问题，甚至算是比较不错的位置了。但是在林天浩看来。一般！不说特别差，但是真不能算好，只能够算是勉强及格。不过林天浩也没有说什么，因为没有必要。他进入狂战领后便选择了下线。从游戏出来，林天浩伸了个懒腰。虽然营养仓里面的东西能够提供给身体营养，但是哪里有吃火锅，撸串冰啤酒这些来的爽。把周小胖叫下线，林天浩带着周小胖一起去医院看妹妹。“浩哥，猴子的天赋已经觉醒了，你猜怎么着？猛的一批！”“德智体美，全面发展，全属性都很均衡，他选的战士，感觉如果不是浩哥你，他能够比我还要猛！”林天浩不置可否的笑了笑，对于猴子的天赋，他还是有所了解的。升一级的五个自由属性点会变成二十五个，加点会辐射十大基础属性。换而言之，他升一级，相当于得到两百五十个自由属性点。当然，如果只是升级的那点奖励，肯定是有些不够看的。林天浩和周小胖一起来医院看妹妹。请来的护工照顾的很好，准确说，植物人需要照顾的地方并不多。他妹妹现在恢复的不错，预计再有个十天左右就可以出院了。看完妹妹，林天浩和周小胖去吃了顿火锅才重新回家。再次上线。林天浩要开始计划一下进攻一座主城的事情。在进攻之前，他需要先去一趟魔窟，跟那些夜行者谈一谈。看看那些夜行者能不能出手，稍微牵制一下。魔窟。依旧是在黑风山脉深处。毕竟要跟星辰王国对抗，黑风山脉是天然的屏障。进入山脉后，林天浩朝着自己记忆中魔窟的方向行去。前世星辰王国给过一次国战任务，就是进攻魔窟。当时似乎是只要击杀一个夜行者，就奖励十个自由属性点，并且还能获得星辰王国的声望。就是不知道。这一次有他的存在，会不会发生一些意想不到的变化。一路来到夜行者的地盘，还没有抵达魔窟，林天浩就被挡住了去路。在他前方，是一个黑袍人，整个人都笼罩在黑袍之下，完全看不出在黑袍之下，到底隐藏着一副怎样的面孔。神秘的黑袍人:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？（介绍:生活在黑风山脉中的神秘存在，他十分强大，见到他最好远离，否则他并不介意送你免费回城。）林天浩知道，这人，就是魔窟的守护者之人。他就安静的站在前方，并没有说话。似乎就只是雕像，可林天浩却知道，这神秘的黑袍人，可是魔窟夜行者三大首领之人。因为一直都隐藏在黑袍之下，有人给他取名:黑袍首领。“你杀死了魔王之子格雷洛林森，还敢出现在这里。”黑袍首领开口了，声音沙哑中带着些许杀意。并且，他看出了林天浩身上有魔王格雷伏龙特留下的印记。