第1548章 不死神鸟最后的反击！

第1548章 不死神鸟最后的反击！林天浩淡淡开口，说道:“既然你是不死的，那接我一箭，又有何妨？”林天浩在说话的过程中，箭由心发还在持续出手。羽箭距离不死神鸟还有些距离，就被火焰手掌给阻挡了下来。“这样僵持着，我们是分不出胜负的。”不死神鸟冷声开口。林天浩挑了挑眉头，脸上露出了一抹玩味儿的笑容。“可我不是一个人呀。”“你帮阿来特星系的那些家伙，如今你面临危机，他们可曾出手帮你呢？”不死神鸟面色微沉，说道:“这就用不着你管了，我不是已经告诉了你吗？我是不死不灭的，你杀不死我的。”“最糟糕的结果也不过是被你们击败，我继续陷入沉眠之中。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“不要自欺欺人了，哪有什么绝对的不死不灭，不过是力量层级的问题。”“如果……”“我有高于你不死特性的力量手段呢？”听到林天浩这话，不死神鸟不屑的笑了笑，说道:“你太天真了，如果一些高层级的手段就能够杀死我，那我已经死了很多遍了。”“死不死的，打过才知道。”林天浩淡淡开口。“所有冒险者都可以随意攻击，共分奖励。”他从未想过要独吞奖励，他一个人强，是不够的。“哈哈哈，雪帝还是大方的，既然如此，那我也想要来试一试。”一道畅快大笑之声传来，紧接着尸气滚滚，大量尸傀朝着不死神鸟攻去。操控尸傀战斗，这应该是属于炼尸一脉的手段。这在整个诸神黄昏都比较罕见，却不曾想还是有人能够掌握。“有雪帝压轴，我也愿意出手来试试。”大量飞虫袭来，铺天盖地，宛若一团黑雾，看得人头皮发麻。“嘿嘿，原来附近的魔修这么多，我还以为冒险者里面，就我一个魔修呢。”一个身材高大的战士迈步走出，他身上满是血红色的符文，整个人散发出一股诡谲难测的气息。林天浩知道。在冒险者里面，也是存在大量魔修，邪修的。毕竟类似于月轮魔宫那样的魔道势力，浩渺大陆还是有一些的。“三生轮回子！”便在此时。苏璃也再度出手。胖子，猴子他们也都陆陆续续出手。不死神鸟拼命反抗，可有林天浩压阵，他的反抗在众人的围攻之下，并不明显。可不死神鸟并未放弃，他依旧在疯狂反击，不时就有冒险者被击杀。可因为有复活机制的存在，被不死神鸟击杀，依旧会有大量冒险者前仆后继的杀来。当然。那些实力低微的冒险者倒是也没有出手凑热闹。这点自知之明，他们还是有的。不死神鸟的势力，哪怕只是溢散出去一些火元素的力量，就不是普通冒险者能够承受的。金德兰再次操控无数飞剑，极速攻向不死神鸟。猴子，胖子两人也是相互配合，不断出手。苏璃凭借三生轮回子和那黑猫，所爆发出来的战斗效果，不容小觑。看着这些人的战力，林天浩颇为欣慰。不管怎么说。他们的战斗力，都已经超过了前世的很多顶尖高手了。甚至是。前世，在诸神黄昏五年的时间里，到达他们如今实力的人，也不多。“不够，不够！！”不死神鸟癫狂怒吼，“哈哈哈，就你们这些力量，想要杀死我根本不够，你们太天真了！！”不死神鸟周身都燃烧起了熊熊烈焰，一根根燃烧着火焰的羽毛朝着那些冒险者杀去。他没有再试图攻击林天浩，显然是之前他对林天浩动用的那一击，已经让他意识到了，他要击杀林天浩，完全是痴人说梦。索性放弃对林天浩出手，全力去击杀这些冒险者。“来啊，都来啊，杀不死雪帝，我还杀不死你们吗？”不死神鸟咆哮连连。林天浩微皱眉头，直接开启邪剑仙形态，滚滚剑气，纵横天地。不死神鸟眼中流露出了惊骇之色。“你竟然真的有凌驾于圣人之上的攻击手段，这天雷地火，倒是玄妙非常，可距离杀死我，还是不够。”不死神鸟身上已经是伤痕累累，他的状态很差，随时都可能被击杀。可伴随着他的血量越低，他身上的气息也就越强。他身上的伤势，似乎在激发他的战力。这其实也不算什么罕见的手段。一些战士职业的冒险者，也能够获得这样的技能。伴随着血量降低，攻速，移速，吸血等等属性，都可能得到提升。“你身上的火焰能够让你保持不死，可如果你身上的火焰熄灭呢？”那法师职业的归叶无青一飞冲天，在她的手中出现了一张卷轴。她毫不犹豫的捏碎了卷轴。在卷轴捏碎过后，这法师职业的归叶无青，整个人的气息都是陡然拔高。在她挥动法杖之间，不死神鸟的脚底竟然开始弥漫冰霜，将不死神鸟冻结。“找死！！”不死神鸟怒喝一声。显然。他也没有想到，居然有人能够将他冻结。他周身火焰再次拔高，可很快又因为承受的攻击太多，萎靡下来。“何必呢？”这法师职业的归叶无青淡淡开口，“有雪帝在，你今天本就是必死之局。”不死神鸟怒喝一声，“蝼蚁尚且苟且偷生，更何况我是堂堂不死神鸟！！”“既然都想要我死，那就试一试我这一招！！”不死神鸟化出本体，硬顶着所有攻击一飞冲天，周身火焰羽毛化作无数火雨，朝着四面八方席卷而去。这不死神鸟身上的火焰羽毛全部飞出，一瞬间就变成了秃毛鸟。这些火焰羽毛所过之处，摧枯拉朽，甚至连虚空都被这火焰灼烧出一道道空间裂缝。“燃烧尽自己所有火焰羽毛，就为了这一击。”林天浩摇了摇头，说道:“你也算上古神鸟，若不帮阿来特星系的那些家伙，也不至于落到今天的这般田地。”不死神鸟冷笑连连，说道:“我不死神鸟如何做事情，还轮不到你们这些小辈来指手画脚！！”