第1409章 大肆屠戮魔物！

第1409章 大肆屠戮魔物！“我们苍狼星的这些魔物是一个整体族群，如果能够得到兽神宝瓶，我们的神品之境的强者会超过十位。”“除此之外。”“我们还能够诞生出一大批王级之境以上的强者，以及我们这些大帝之境的魔物，全部都可以到达神品之境。”话至此。焚心梦魇眼神中透露出了期望之色。“若真能够到达那一步，我们在一起前往神域，在神域必然也能够发展成一方大势力。”林天浩轻轻点头，焚心梦魇这话倒是没错。超过十位神品之境的强者。还有一批王级之上的高手，这样的阵容，在神域之中，应该也是不多的。“现在呢？你们似乎败了。”林天浩道。焚心梦魇有些无奈的叹了口气，说道:“计划赶不上变化，谁能够想到大人您会突然降临我们这方世界呢？”林天浩笑了笑，说道:“我来这里就是个意外，可是你害了我呀，原本我还觉得我能够多收服几位大帝之境的魔物的，结果被你道破了。”焚心梦魇尴尬的笑了笑，说道:“对不住，大人，那种情况，我下意识的就开口了。”林天浩摆了摆手，他也没有真的怪焚心梦魇的意思。毕竟那个时候的焚心梦魇还没有被加入凡殿的规则拿下。“现在，我帮你晋升神品！！”林天浩脸上露出笑容，取出了兽神宝瓶，将里面的进化神液交给了焚心梦魇。看到林天浩手中的进化神液，这焚心梦魇脸上流露出了激动之色。这东西，是他梦寐以求的东西。“大人，不可。”便在此时。冥王白小风的声音响起。林天浩有些意外，不知道冥王白小风为什么要阻拦自己。冥王白小风意味深长的看了一眼林天浩，说道:“焚心梦魇是大帝级的入梦师，还有能够跟加入凡殿就绝对效忠于你的规则抗衡的未知的规则之力。”“他如果再进一步，到达神品之境，届时你那加入凡殿就绝对效忠于你的规则可就未必有用了。”林天浩瞬间明白了冥王白小风的意思。确实。之前焚心梦魇是大帝之境的时候，就能够对抗加入凡殿绝对忠心的规则词条了。如果焚心梦魇再进一步，到达神品之境，真的可能出现未知的变故。“冥王大人说的不无道理。”黑天傲真的声音也在林天浩耳畔响起。“现在其他高阶魔物都选择了离开苍狼星，前往神域，焚心梦魇是否提升到神品，其实已经没有那么大的意义了。”话至此。黑天傲真略微沉吟，方才继续说道:“而且。”“就算大人想要帮他提升到神品，最稳妥的方法，还是击杀焚心梦魇，再将焚心梦魇送上封神榜。”“亦或者周围最少有两位神品之境的强者，这样才能够确保万无一失。”听到黑天傲真的这些话，林天浩暗暗点头。他太想要提升自己的整体战斗力了，因此并没有想太多。现在听了黑天傲真和冥王白小风的话，林天浩才发现，他确实是有些想当然了。“好。”林天浩仔细一想，现在焚心梦魇是否是神品之境，对他而言也没有太大帮助。因为刚刚他就看到，黑甲女人和血雾中的魔物等人，都已经陆陆续续前往神域了。显然。他们心里已经有了答案，继续跟林天浩对着干，他们没有丝毫胜算。因此与其留下来自取其辱，还不如离开。接下来林天浩能做什么？当然是继续屠戮这些魔物，这些魔物就是一个个经验包，林天浩就算是将他们全部屠戮，也没有人能够出来给他们讨公道。而林天浩在这个过程中，是可以通过击杀他们的灵魂本源，来实现利益最大化的叠加生命值。当然。最核心的还是要想办法把天罚之手和天罚之心的熟练度提升到六星。如果天罚之手和天罚之心能够到达六星，那的生命恢复也能够被提升到一个极为恐怖的地步。而离开这里以后，他要想要找到这么好叠加生命值的地方，可并不容易。尤其是。这苍狼星上，会不会还隐藏有一些未知的秘密。心中有了想法，林天浩便开始行动起来。击杀魔物，再击杀他们的灵魂本源。击杀等级不低于林天浩，且有品阶的魔物，林天浩还能够得到一定自由属性点的奖励。因此。这对林天浩而言，是血赚不赔的事情。之前因为不击杀灵魂本源，因此林天浩很难把叠加生命值的效益拉满。现在不同了。林天浩让黑天傲真和冥王白小风带着他的亡灵大军，开始去抓捕高阶的魔物，将这些高阶的魔物抓过来。林天浩击杀这些高阶魔物后，又能够用他们的灵魂本源叠加生命值，两全其美。这样做对这些魔物很残忍？这些魔物覆灭了这个平行世界的蓝星，这本身就是种族之间的争斗，没有什么对错，更没有这样所谓的道德进行约束。林天浩叠加生命值的速度拉满，这样他不管是生命值增加速度，还是天赋熟练度提升，都非常非常快。在林天浩的箭由心发加三头六臂之下，林天浩一秒能够射出去两百四十箭，一分钟就是一万四千四百箭，一个小时是八十六万四千箭。一天二十四小时这样输出，林天浩能够输出羽箭两千万出头。这速度，对于天罚之手一千亿的升星熟练度，有点小巫见大巫了。可如果是用来叠加生命值，这其实是非常不错的了。林天浩一箭能够叠加五点生命值，算上勤能补拙，那就是十点生命值。如果再算上其他生命值的增幅，林天浩一箭实际能够叠加的生命值超过三十点。那林天浩一天能够增长的生命值就超过六亿了！！这种速度的，跟林天浩的总生命值比起来，确实有些不值一提。可跟林天浩平时自己叠加生命值的速度比起来，这已经很快了。林天浩又在这里连续屠戮了一个月。原本正常来说，他是坚持不了这么长时间的，可谁让这些魔物，给他带来了惊喜呢？！