第2065章 星盟的强者！

第2065章 星盟的强者！“拍卖会能有折扣吗？”林天浩问。“这个没有，不过本商会一些特别珍贵之物，只针对高级会员以上的会员开放。”“包括极品帝兵，世界之心等物品。”“宇宙之晶呢？”林天浩问。智能机器人微笑回应：“宇宙之晶这种物品很少流出，就算有，一般都是在拍卖会上，不会单独售卖。”“公子似乎没有在星盟注册过身份，不知道公子怎么称呼。”“韩飞羽。”林天浩道。“好的，请稍等。”不过片刻功夫，一张身份证出现在林天浩面前。“这是您的身份证，我们会员都是实名认证，该身份证同样可以用来存储，交易悟道点，仙石等货币。”“公子在结账的时候刷身份证就可以了。”林天浩轻轻点头，这似乎就是一卡通了。蓝星倒是没有这种操作，身份证都是独立出来的，无法进行交易。不过有一个类似于这里这种身份证的社会保障卡，也是能够进行交易的。“走吧，去结账。”林天浩看东西已经购买的差不多了，便是选择前往结账。智能机器人带着林天浩来到了一处古怪，开始结账。在打折过后，林天浩还是花费了一千一百多万悟道点。小黑龙怯生生的跟在林天浩身边，到现在他也还是觉得有些不可思议。“主…主人，这些真的是给我的吗？”小黑龙还是不太确定。“当然。”林天浩点点头。“你进入我的随身空间修炼吧，就用这些修炼资源，我一会儿去给你竞拍那什么黑暗龙源宝液。”林天浩把小黑龙送入了时空修炼宝塔之中，既然已经建立了主仆契约，林天浩也不担心小黑龙暴露自己的秘密。“韩公子，现在时间还早，我们有专门为高级会员准备的休息室，隔壁还有星盟武斗场，也颇为不错，您看……”“去武斗场看看。”林天浩过来的时候也注意到了这武斗场。“好的，我这边为韩先生带路，星盟商会的高级会员，在星盟斗兽场，同样享受特权，该权益根据场所不同，略有不同，可都是共通的。”林天浩轻轻点头，怪不得星盟会发展的这么好，他们有足够深厚的底蕴和势力，却依旧把服务业做到啊这种地步。武斗场。林天浩进来以后才发现，这里有不少秘境入口。“强者之间的战斗，波动极其庞大，所以我们分为虚拟武斗场和秘境武斗场。”“我刚刚查询了，现在有一场仙王后期之间的生死战，应该是比较精彩的，不知道是否就看这一场。”“可以。”林天浩也懒得选，来都来了，就都解闷儿了。这种战斗，要支付门票的，不过并不贵，他作为高级会员，只需要支付四个悟道点。正常人需要支付六个。总的来说，还是十分便宜。不过等林天浩进入观战席的时候才意识到，这价格，也不便宜。因为观战席的席位有数十万个。虽然大部分是空着的，可就林天浩一眼看过去，几万人还是有的。平均一个人五点的话，这也是二十多万的收益。一场对决，这个收益，还是相当不错的。战斗是在秘境内完成的，通过镜像手段投影成3D画面。林天浩是高级会员，观看位置十分不错。没有久等，战斗的双方入场，两位仙王先后进入场中。实力相当，又是仙王这种不高不低的境界，拼死搏杀还是十分精彩的。各种手段层出不穷，神通，秘术，法宝，符箓……战斗余波毁天灭地，仙王已经能够打爆行星，这种狂暴的攻击，结果自然十分明显。双方打的有来有回，让人看不出最终结果。“仙王之间，也会有如此惨烈的厮杀……”林天浩喃喃自语。就在此时。一道声音在林天浩耳边响起。“他们还是太弱了，不像你，一个念头就能够抹杀他们这样的人。”林天浩侧目看去，就见说话的是一个扎着双马尾的女孩儿，她嘴里还叼着一根棒棒糖，活泼中带着几分玩世不恭。“你这样子，可一点都不像半步仙祖的高手。”林天浩只一眼，就看出了这双马尾女孩儿的境界。“说我不像，你自己不也是吗？”“一位完全陌生的半步仙祖级强者，在星界，已经很久没有出现过了。”“自我介绍一下，我叫郝文雪，能跟我说说你的事儿吗？”郝文雪道。林天浩摇头，“我并不想说我的事，我杀了一个吞天魔人，你是兴师问罪的？”“不至于，你也没有影响到其他人，更何况，那吞天魔人本身就该死。”林天浩淡笑一声，“那不知道你来找我，到底有什么事儿。”郝文雪轻笑道：“我们星盟管理星界，这突然出现一位半步仙祖的高手，怎么也得来了解一下不是。”“如果根脚没问题，那肯定是要拉拢的。”“那你觉得我的跟脚有问题吗？”林天浩问。“不知道。”郝文雪摇了摇头，“你给我的感觉很奇怪，亦正亦邪，甚至……邪大过正。”“可我也不能够凭借主观意识来判断你这个人的好坏，所以，才亲自来问问你。”林天浩看着画面中正在战斗的两位仙王，淡淡道：“我的善恶，不该在人，而在事，而且，我的善恶，也不需要你来评判。”郝文雪闻言，笑着说道：“职责所在，还请见谅。”“我们星盟有比较完整的人像管理系统，可在过往的记录里，似乎并没有你的信息存在。”“这重要吗？”林天浩摇了摇头。“还是说，就因为我不配合调查，所以你们就打算对我出手？”郝文雪摇了摇头，“这倒不至于，对于每一位遵纪守法的星民，我们都是友好态度，更何况，你还是我们星盟会的高级会员。”林天浩不置可否的摆摆手，“战斗结束了，就这样吧。”下方。战斗已经进入尾声，其中一位仙王选择了自爆，另外一位仙王也是身受重伤，境界跌落。“何必呢？”“这样的生死战，注定不会有好结果。”