第730章 归叶无青，第一狂战！

第730章 归叶无青，第一狂战！这个距离，火眼金睛是看不到这么远的，但是神识却可以探查过去。林天浩身形迈出，朝着这小镇奔去。让林天浩有些诧异的是，在这里，依旧有禁空的压制，他依旧无法飞行。“好神奇，这难道就是传说中的地心世界？”尼德栗芙出现在了林天浩的身旁，好奇的观察着四周。林天浩笑了笑，问道:“你知道这地心世界？”“有所耳闻，说我们神州大地有三重界域，下有地心世界，中有神州大地，上有云巅世界。”“三重界域，都有一重逆天机缘，也被我们称之为圣人机缘。”林天浩眼前一亮，尼德栗芙所说的圣人机缘，大概率就是超神级隐藏职业。换而言之。这诸神黄昏一共有三个超神级隐藏职业？这倒是有些林天浩的预料。原本林天浩以为，超神级隐藏职业，几大主职业应该都有。不过转瞬林天浩又明白了。其实主职业严格意义来说就只有三个。刺客，盾战士，狂战士这些都可以算是战士。牧师，法师，召唤师，都可以算是法师。同样。弓箭手分化出去的几个小分类，总结出来也都是弓箭手，只是所专精的路线不同了。若是按照这个思路去理解。那是否就意味着，云巅世界的超神级隐藏职业，是法师。在这一瞬间，林天浩有一种冲动，找到第三主职业转职卡片，完成法师转职。然后……一人独揽三大超神级隐藏职业，未来是否有能力成就圣人之上？就目前来看。圣人。并不是这个世界境界的极限。只有十五公里的距离，林天浩并没有花费多少时间就已经抵达这里了。让林天浩错愕的是，他在这里看到了冒险者！！之前只是用神识简单的观测了一下，并没有太过认真的去观测这里的情况。这走近以后，林天浩才注意到，有冒险者在做猎杀野怪的任务。“这难道真的是两重不同的世界？”林天浩深吸口气。他拉开自己的聊天界面，发现自己依旧无法成功发送消息出去。可这些在小镇外猎杀野怪的人，很明显是冒险者呀。因为他们中有人被击杀，在林天浩的神识观测下，能够看到他们从复活祭坛中复活出来。这特性，目前似乎只有玩家才拥有。而且。林天浩从这些刷怪之人交谈的只言片语中，也能够听出一些端倪。他们同样是把这里当做游戏来看待的！“这就是第三区域吗？感觉野怪的强度也不是想象的那么高呀。”“别废话了，抓紧时间把出镇任务做了，待在这小地方，可很难接触到更大的奖励。”“嗯，不能让屠龙公会的那帮人抢先了。”……林天浩轻挑眉头，玩家，有公会，出镇任务？这些东西，似乎已经很清晰的证明，这里或许真的是一个全新的世界。“全服通告，恭喜玩家归叶无青第一个完成出镇任务，奖励自由属性点+1000，悟道点+5，特殊装备+1，特此通告，望广大玩家再接再厉！”林天浩面色微沉。归叶无青？这不是妹妹吗！！她怎么会在这里！！虽然她妹妹在各大悟道上的程度都不错，或许满足进入五岳秘境的条件。可还要来到这地底世界，且还需要第一个完成这出镇任务，这，恐怕没那么容易。“妈的，又是归叶无青，这到底是什么怪物？”“跟归叶无青这种变态生于同一时代，真是我们这些职业玩家的悲哀。”“算了，我们竞争的对象从来都不是归叶无青，比屠龙公会那些人更快完成任务就可以了。”……林天浩眉头紧皱，从这只言片语就可以听出来，归叶无青来这里已经不是一天两天了。等等……林天浩心中忽然冒出来一个疯狂的想法。那就是……有没有一个可能……那就是这个世界本身就有一个归叶无青。毕竟浩渺大陆就有三个归叶无青了，这里再来一个归叶无青，他也不是不能接受。不过。要知道这些问题，只有去见到这里的归叶无青才行。而且。林天浩也想要知道，这地心世界到底有多大。是跟五岳秘境差不多，还是说跟神州大地差不多？倘若是跟神州大地差不多，那倒是一个大问题。毕竟地域广阔，想要获得超神级隐藏职业，就会困难的多。毕竟不知道在什么地方能够触发这个奖励。林天浩进入小镇，不少冒险者都用异样的目光看着林天浩。“兄弟，你才两百级，怎么就来这第三区域了。”一个身材壮硕的战士好奇的看向林天浩。林天浩抬眸看去。第一狂战:2001级。职业:狂战士。这名字有些张狂了，一般在游戏里取这种名字，大概率是会被其他狂战士刀的。“我也不知道，就这样走过来的。”林天浩道。“兄弟两千级，可不可以交个朋友，带我升级，我有金币。”第一狂战咧嘴一笑，“你别说，我就是这个想法，带你到一千级，一亿金币，如何？”林天浩挑了挑眉头，“到一千级好像也没用，这里大部分都是两千级的野怪，我到一千级也打不过。”“而且。”“就算打得过，我也没有没法佩戴这里掉落的装备。”当然。林天浩说这些不过是想要找个人搭话，了解了解这里的情况。“哈哈哈，挺聪明啊，这样吧，十亿金币，我带你到两千级。”林天浩苦笑道:“这太多了，我其实就是一个游戏小白，拿不出这么多金币。”“现在我都还没有把这个游戏玩明白，这样吧，我给你一万金币，你给我讲一讲这个游戏的规则和一个地图。”这才是林天浩的核心目的。带他升级，他可没有这个必要。“哈哈哈，一万金币也行，走吧，我就当做好事了，你跟我一起去刷怪，组个队分点经验给你，全当做好事了。”“大哥，你真是好人。”林天浩道。第一狂战摆摆手，“好人卡就不要给我发了。”“看你这样子才两百级，应该才出新手村呀，难道是出村的时候搞错了，直接把你传到了这第三区域。”