第1419章 沙海毒帝晋升神品！

第1419章 沙海毒帝晋升神品！“什么？！”黑天傲真可谓是语出惊人。“半步……半步神品之境！！”这确实有些太过于匪夷所思了。黑天傲真之前是半步大帝之境，再进一步，成就大帝之境，奎微长天也不是不能接受。可是现在。黑天傲真却是告诉他，他不是大帝之境，而是半步神品之境。“你这成长速度，也太快了吧！！”奎微长天忍不住惊叹道。黑天傲真对林天浩躬身一礼，说道:“这都是大人的栽培，没有大人，我万万不可能到达如今的境界。”“什么？！”奎微长天看向林天浩，眼神中透露出了惊诧之色。“大人，你什么时候也帮我再进一步呀。”林天浩微微一笑，“好说。”话至此。林天浩看向了沙海毒帝，“我这一次来地心世界，还有另外一个目的，那就是帮助沙海毒帝，晋升神品之境。”“什么？！！”奎微长天一度怀疑自己是不是听错了。“神……神品之境！！”今天给他的震撼实在是太大了。黑天傲真到达了半步神品之境，林天浩还要帮助另外一位大帝之境的强者晋升神品之境。林天浩严肃的看向沙海毒帝，说道:“晋升神品之境，你将会面临天劫，你才苏醒不久，如果面临天劫，你有多少把握？”闻听此言。沙海毒帝略微沉吟，说道:“没问题。”“我现在的状态前所未有的好。”“哦？”林天浩略微惊诧。按理说沙海毒帝才苏醒，应该是到不了巅峰状态的。“之前我拥有七个人格，战斗的时候，其他人格会影响我的战斗力。”“当然现在，我上了封神榜，也意味着，我的人格也上了封神榜。”“大人你的命令，能够命令我，也能够命令我所有的人格。”话至此。沙海毒帝略微停顿，方才继续说道:“我的那些人格，已经不能影响我了，反而会成为我的助力。”“原来如此。”林天浩微微一笑，“那就来吧。”林天浩取出兽神宝瓶之中的进化神液。沙海毒帝服下进化神液，他整个人也被氤氲光雾笼罩。在这氤氲光雾之中，沙海毒帝的气息开始不断攀升。大帝之境，半步神品之境，神品之境！！！感受到沙海毒帝身上气息的变化，奎微长天瞪大眼眸，“神奇，太神奇了。”“就这么一滴小小的液体，居然就能够让大帝之境晋升神品之境，这也太匪夷所思了。”在沙海毒帝的气息到达神品之境的时候，苍穹之前，雷云翻滚，一道道雷霆从天而降，朝着沙海毒帝劈了下来。沙海毒帝手中多出一柄灰青色长刀。这刀细长细长，刀身超过了五米，给人一种极强的压迫感。就见沙海毒帝手持这长刀迎着雷霆就飞了上去。沐浴在雷霆之中，沙海毒帝略显狼狈，可却依旧迎着雷霆而去。在这雷霆的洗礼之下，沙海毒帝的气息也越来越强，他神品之境的气息也越来越稳定。看这样子，他的境界应该很快就能够稳定在神品之境。这雷霆足足持续了一个多时辰才结束。沙海毒帝从天穹之上落了下来，脸上有抑制不住的激动。“多谢大人！！”沙海毒帝朝着林天浩就是躬身一拜，神品之境。这样的境界，这是他之前都不敢想的境界。“这股气息，太强了！！”黑天傲真也忍不住感慨道。“我已经是半步神品之境，可看到这真正的神品之境，我方才意识到自己的渺小。”黑天傲真这也不算夸大其词。林天浩看着沙海毒帝，在沙海毒帝身上也是感受到了无与伦比的压迫感。仿佛。只要沙海毒帝愿意，能够轻易击败他。半步神品之境和神品之境，两者差距，真可谓是天差地别。“好。”林天浩脸上同样露出了满意的笑容。“你先稳定境界，我带奎微长天去墨可沙国。”林天浩把沙海毒帝收回了封神榜，然后带着奎微长天前往了墨可沙国。有昆仑镜在，这赶路还是非常容易的。墨可沙国。奎微长天看着一架架飞行器，还有空间跳跃装置，不由得摇了摇头，说道:“这里的科技水平不低，不过这些东西，我都能够制作。”“这空间跳跃装置稍微有点意思，可制作难度依旧不高。”林天浩也没有想到，奎微长天居然会这么说。“走吧，去一趟未来商会。”这墨可沙国的科技核心，肯定是在未来商会的。奎微长天去未来商会，或许是能够有所收获。尤其是那转移伤害并且吸收能量的手段，还是非常值得借鉴的。“未来商会有一种伤害转移，并且把承受伤害的势能转化为自身所能够使用的能量的手段，这还是很值得学习的。”林天浩说道。闻听此言。奎微长天终于来了兴趣。“这有意思啊，就是不知道能够达到什么水准，转移的单位数量和承受极限。”“还有就是转化势能为能量的具体转化率，这些数值不高，还是不行。”林天浩略微思索，说道:“能够化解半帝之境高手的攻击，能量转化率大概是在百分之三十左右。”“什么？！”奎微长天瞳孔骤然一缩，“如果是这样，那就有意思了。”“按照你说的，他们的这门技术，已经很成熟了。”“因为理论上的极致是转化出百分之五十，不过大人你也应该知道，理论和现实的差距是很大的。”林天浩轻轻点头，按照奎微长天的这种说法，未来商会这一套伤害转移系统，确实很强了。“你能够做到哪一步？”林天浩问道。奎微长天略微思索，说道:“这套系统普通机械师是无法完成的。”“不要看这套系统作用比较单一，可运行所需要的算力，还是制作需要的工程量，那都是难以估算的。”“尤其是你说的这种，就算图纸和材料给我，以我个人的能力，最快也需要五年，才有可能做完一套这样的系统。”话至此。奎微长天略微停顿，方才继续说道:“而且，这仅仅只是做完，还不一定能够测试成功，后续的测试，调试，到最终呈现出来，最快最快也需要六年。”……PS:读者大佬们，甲流太厉害了，咳的我肋骨生疼，四肢无力，思维也变慢了，还有一章，不知道今天还能不能写出来，我尽力，读者姥爷们也要多注意身体呀，这次的甲流，真不是闹着玩的，亲测……很痛苦。