第500章 小样外八！

第500章 小样外八！刚刚进入论坛，林天浩就看到了不少讨论这次圣地天骄新人赛的。甚至论坛置顶的就是一个官方盘口。明天浩渺无极宫和赤花沙宫之间的对决已经在火热下注中。赔率1.2比4.5。这个赔率差距还是比较明显的。买浩渺无极宫赢，一块钱可以赔一块二。而买赤花沙宫赢，则是可以获得4.5块赔偿。显然。庄家更看好浩渺无极宫。如果不是因为林天浩改变了诸神黄昏的太多东西。他也可以考虑出手购买。不过。现在是没有这个必要了。一是因为蝴蝶效应，如今的对手都不一样了。更重要的原因则是因为林天浩现在不缺钱，没必要通过这种方式赚钱。置顶的很多帖子都是比较热门的。林天浩快速浏览这些信息，试图从这些信息里面寻找到可能对自己有帮助的。只是。目前的林天浩成长进度已经远超现阶段的玩家，想要从他们手中获得一些对自己有帮助的信息，那真是难如登天。便在此时。林天浩看到了一条很有意思的帖子。“有没有人发现，阿来特星系的人似乎巴不得浩渺大陆乱起来，我杀了好几个阿来特星系的人。”“他们都有一个特性，都在暗中挑拨离间，希望各大势力发生争斗。”“而这点上，我们冒险者里面也有一个人很像，那就是雪帝！”“雪帝一路走来，真就是踏着皑皑白骨而来，所过之处，片甲不留。”“所以，你们说有没有一种可能，雪帝之所以那么强，他是背靠阿来特星系的？用以前的老话来说，他就是我们银河星系的汉奸！”林天浩:？？？这莫名其妙的自己就成了投靠阿来特星系的汉奸？这还真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。发帖的这个人在论坛上很活跃，本身就有比较高的热度。再加上林天浩雪帝的名号，这热度就更高了。下面不少人都在跟帖议论，讨论林天浩是不是阿来特星系的汉奸。让林天浩无语的是，居然有不少人都认为他就是阿来特星系的汉奸。至少跟帖的人，有一半左右认为他是，还有百分之三十左右认为不是。剩下的百分之二十则是单纯的吃瓜群众。看到这个帖子，林天浩才算是知道什么是树大招风。各种阴谋论，猜测，质疑，甚至直接的谩骂诋毁，都朝着他来了。要知道。林天浩成为凡殿之主以后，依托于悬赏任务，让龙国不少人都得到了好处。可现在却是这个结果，还真是让人寒心。不过。林天浩并不是太在意，因为他觉得还有一种可能。那就是这帖子是有人故意为之，回帖的人基本上都是水军。目的就是想要让他寒心。离间他对龙国的感情。这在前世阿来特星系也干过这种事情。所以林天浩不排除这种可能。毕竟他之前才针对谷梨木家族，将他们覆灭。阿来特星系的人会想办法从中作梗，也不是没可能的。林天浩记下了发帖人的昵称:小样外八。然后。林天浩直接给狂战刀锋发去了消息。“知道小样外八是谁吗？”林天浩问。狂战刀锋似乎是知道了原因，立刻说道:“雪帝大佬，你是看到了论坛上的那条帖子了吧。”“你知道？”林天浩问。“是的。”狂战刀锋给了林天浩肯定的回答。“我们也在调查这个小样外八，不过目前没有什么有用的线索。”话至此。狂战刀锋话头一转，继续说道:“不过最近有一个叫乐神会的组织在招揽散人天骄。”“根据我们调查，这个乐神会就是阿来特星系的人在背后推动，他们有什么目的，目前还不知道。”“但是加入乐神会的人都会得到一件伪装身份的宝珠，正常情况下，根本看不透他们的伪装。”林天浩沉吟少许，开门见山的问道:“你既然也看到了帖子，那你是怎么看待这个帖子的，还有……上面是什么态度？”这个帖子很歹毒。因为这个帖子还可能让林天浩失去民心的同时，失去官方的支持。林天浩前面所做的很多努力，都将功亏一篑。他做这么多，除了增强自己的实力以外，更多的还是要增强自己的号召力。就目前来说，他其实已经建立出了属于自己的号召力。现在只要打出他雪帝的名号，天然就存在号召力。可这种诋毁他的话语，对他的号召力影响会很大。所以。林天浩还是需要管一管的。狂战刀锋听到林天浩的话，沉默了少许。“有分歧。”狂战刀锋声音有些低，他不想骗林天浩，可又担心实话实说会让林天浩不悦。“明白了。”林天浩回答的很平静，其实他自己也很清楚。不管有没有这个帖子，官方高层依旧会因为他的问题产生分歧。这是必然的。他对于官方来说，未知的太多了。“雪帝大佬，你不要误会，我们自己内部很多时候，在决策上都会有争执。”“并不是针对你。”林天浩知道狂战刀锋的想法，平静的说道:“你不用担心。”“这些都是小事，不过我要知道，到底是谁在查我。”话至此。林天浩话头一转，继续说道:“还有，我要知道，你还能够正常给我提供帮助吗？”狂战刀锋立刻回应道:“雪帝大佬，这个你可以放心，我们只是有争执，并不是放弃你了。”“我们依旧可以保持很良好的合作关系，争执是因为我们原本高层决定要给你一些比较好的待遇和权限，不涉及我们的合作。”林天浩稍微松了口气。他现在成就虽然很高，但是因为很多事情还是需要依托于官方。毕竟一个人的力量终究是有限的，要跟官方抗衡，还是不太行。其实也不是林天浩不能跟官方抗衡，重要的是林天浩需要借助官方的力量来达成自己的一些目的。“好，那我们的继续合作，就从调查这个叫小样外八的开始。”“我要他的详细资料。”