第729章 深渊之下，地心世界！

第729章 深渊之下，地心世界！之前林天浩在葬海墓的时候就接触到了第三次造神时代的人。那就是火簇残灵的前身。当时火簇残灵的前身的确是疯魔一般的想要成神。“神域是一定要成神以后才可以去的吗？就没有其他方法去神域？”林天浩问。因为上一任凡殿之主去神域的时候似乎并没有成神。尼德栗芙摇了摇头，说道:“也不是，只要是自身力量足够，可以撕开空间壁垒，并且拥有足够的力量穿过空间壁垒，就可以去到神域。”林天浩点点头，说道:“去了神域以后还能够回来吗？”“当然可以，不过回来需要付出一些代价，这个代价是神王都不愿意承担的。”“至于神王之下，大多数人也没有那个力量回来。”林天浩心下了然。这尼德栗芙虽然没有战斗力，可却是实实在在的一个百科全书。在跟尼德栗芙交谈中，林天浩不知不觉已经顺着铁链交错走了两个多小时。这两个多小时，他对神域已经有一个大概的了解了。可此时。他脚下依旧是看不到底的深渊，一条条铁链纵横交错，看不到尽头。头顶同样如此。之前欧阳星河说过，他下行了三天三夜也没有看到这洞窟的尽头。是这洞窟真的深不见底？还是说，有某种力量在影响他。类似于鬼打墙，亦或者是困阵一类的手段。林天浩更相信是后者，因为欧阳星河在满状态的时候已经够强大了。他在这里也能够走上三天三夜不见底，大概率就是这地方有问题。毕竟这样一个人工修建出来的洞窟，一个伪宗师三天三夜没走完。那当初修的时候又花费了多大功夫呢？只是想一想，就让人不寒而栗。若是困阵，那力量来源大概率就是这些蝌蚪文。林天浩取出修罗神剑，猛的一剑就斩了下去。“铛——”一声巨响。修罗神剑和铁链碰撞到一起，铁链上的蝌蚪文瞬间浮现而出，竟然形成了一圈保护罩，将林天浩的修罗神剑荡漾开去。“有点离谱。”林天浩眉头蹙起，修罗神剑可是神器，就算在他手中威能会大打折扣，可也不应该连这铁链都破坏不了吧。“大人，这些蝌蚪文已经到了不可观测的程度，以你的力量，还是很难破开的。”“这可未必。”林天浩直接开启天罚状态，看看是这蝌蚪文品阶高，还是他这超神级隐藏职业品阶高。“咻咻咻——”羽箭不断破空，林天浩直接锁定了前方的铁链。羽箭在靠近铁链的时候，那蝌蚪文再次亮起，羽箭瞬间就顿住了，仿佛是陷入了泥潭沼泽一般，变得极为迟缓。可即便是变得迟缓，林天浩的羽箭依旧在继续朝着铁链飞去。“又是这必定命中的特性？”尼德栗芙皱了皱眉头，“这些蝌蚪文的力量，应该要比我们龙窟第二层台阶的力量更强。”林天浩没有说话。他也在静静的看着。倘若这蝌蚪文真的能够挡住他的锁头，他不仅不会意外，反而会高兴。因为能够阻挡他超神级锁头的，除非是那位存在，亦或者是圣人级力量，再不济，要不然就是其他超神级力量。那位存在没那么幼稚，在这里布置困阵。至于圣人级力量，有那么一丢丢可能。毕竟神魔赐福前置任务卷轴都出现了，而神魔，就是圣人级的存在。但是。最大可能还是超神级隐藏职业。不过。林天浩注定要失望了。因为蝌蚪文虽然让林天浩的羽箭变得十分迟缓，却并没有阻止林天浩羽箭的前进。“铛铛铛——”林天浩的羽箭一根接一根的命中了铁链。铁链开始剧烈颤抖，林天浩立刻蹲下身体，双手死死抓住铁链，以避免被抖下去。“嘭——”一声脆响，铁链寸寸崩碎。林天浩拥有虚空行走的力量，可此时，脚下的铁链崩碎后，他整个人不受控制的往下坠落。“玄冰之翼。”林天浩身后展开一双翅膀，可依旧无法飞行，直直的朝着黑暗深渊坠落而下。这里……有禁空！林天浩现在什么都做不了，只能够看着自己不断的坠落。当然。林天浩还可以动用回归。不过回归是直接回到凡殿，他要是现在离开五岳秘境，要再想进来，可就不是那么容易的事情了。林天浩一路下坠，四周黑暗越来越浓郁，林天浩甚至感觉自己可能会直接摔死。“这洞窟，不会是真的有那么深吧？”林天浩心头冒出来一个可怕的想法。之前在得知欧阳星河走了三天三夜以后，他便始终觉得这里是有问题的。如今看来，他可能有些想当然了。也不知道坠落了有多久，林天浩总算是落地了。天罚护心镜的致死防御也因此触发，要不然就这个高度摔下来，林天浩多半是要挂了。等落地以后。林天浩才环顾四周。这里……林天浩有些错愕，他原地以为这里是什么封印之地，可眼前的一幕，却是让他大为震惊。因为他看到了树林，更远的地方还有湖泊，草坪。这跟上面的环境，似乎也差不多，甚至可以说，这里的环境，更好。林天浩开着火眼金睛的，能够看到远处湖泊还有一些野怪。银翼狼（白银）:2131级。生命值:5.2亿。攻击:195万。技能:银翼冲击波，嗜血龙卷风，连环爆裂风球，连环风刃，霸体，狂暴……这野怪，有些拉胯。或者说。白银级的银翼狼，本身就是这属性。只是。这里跟林天浩想象的差距太大了。收回思绪。林天浩朝着前方走去。都已经下来了，总归是需要看看这里到底是个什么情况。目前他只看到了野怪，还没有看到npc，想要知道这里到底怎么回事，最好是能够接触到npc。穿过前方的灌木丛，视野瞬间开阔，这是一望无际的大草原，而他身后，则是一望无际的灌木丛。他刚刚落下来的地方，正好就是灌木丛和大草原的交界处。林天浩将神识扩散而出，如今灵魂力已经突破两千万，林天浩的神识范围得到了明显了提升。“找到了！”林天浩目光看向前方，就在他正前方大约十五公里的地方，有一座小镇。