第1398章 赵无敌复活！

第1398章 赵无敌复活！心里虽然震撼，林天浩却是瞬间意识到了一个问题。他好像没法奴役这半步神品之境的强者的灵魂了。他的灵魂，乃至于灵魂本源，应该都被冥王之子吞噬的干干净净了。不对！！不能再说冥王之子了！！他不是冥王之子，他是冥王！！“可这……”“你毕竟是转世重修……”林天浩依旧难以置信，就算是转世重修，这是半步神品之境的强者呀，怎么会跟纸糊的一样被击杀。闻听此言。冥王白小风似乎也是看出了林天浩心中所想，他笑着说道:“我是双系成圣，所以跟普通的圣人不太一样，又在机缘巧合之下，得到了数种大道规则，因此比普通圣人更强。”“大道规则是恒定的，即便是比我还要强大许多的人，他们都必须遵守大道规则，而能够打破大道规则的人，那是凤毛麟角的存在。”听到这话。林天浩才问出了自己心中最想要问的问题。“如果是这样，那当初我击杀你的时候……”闻听此言。冥王白小风稚嫩的脸上露出了一抹难以掩盖的老成。“我不知道。”“那时候我的记忆还没有复苏，可按照正常情况，在面临生死危机的时候，我的记忆是一定会复苏的。”“所以。”“应该是有人限制了我的记忆，没有让我的记忆在那个时候复苏。”“是有人希望我上封神榜，我心里有所猜测，所以说，那应该就是唯一的答案。”“因为除了那一个答案，我也无法理解，就凭你，为什么封神榜上能够有这么多神灵。”“哪怕神灵再怎么虚弱，他们终究是神灵，他们的力量体系都凌驾于我们之上。”“你身边尼德栗芙的投影是曾经的神王，她应该很清楚，凡人在面对神灵的时候，应该是全方位被压制才对。”林天浩尴尬的笑了笑，从她重生，再到如今经历的这一切，都是那么的梦幻。这就好像是一个垂死者最后的幻想一般！！没错！！就是幻想！！因为除此之外，他似乎也很难理解，为什么会发生这么多不可思议的事情。“我也觉得，我走到今天，就跟做梦一样。”“我甚至都有些担心，担心这会不会真的是一场梦，等梦醒了以后，一切都就没了。”冥王白小风摇了摇头，说道:“站在我的角度来看你身上发生的事情，我可以负责任的告诉你，你身上发生的事情，不是做梦，都是真的，全都是真的！！”话至此。冥王白小风略微停顿了一下，方才继续说道:“连我都上了封神榜，只能说明，是有一位强大到不可思议的存在在帮你。”林天浩沉默了，这话让他怎么接。说的简单直白一点，那就是有人在帮他开挂。“现在呢？你吸收了这位半步神品之境的强者，力量恢复到了什么程度？”冥王白小风略微思索，说道:“没有一个恒定值，不过如果非要做对比，在不借助规则的情况下，能够跟之前的这位半步神品之境的高手打。”林天浩有些惊讶，不等他说什么，冥王白小风便继续说道:“不过你也不要想太多，大道规则非常强，可是固定的，就像我刚刚的这个大道规则，必须是他杀死我，我才能够使用。”“而且。”“这个大道规则使用一次后，一千年不能再用。”“啥？！！”林天浩差点以为是自己听错了。“一千年不能够再用？！！”“冷却时间这么长的吗？”冥王白小风重重点头，“不然呢？这规则之力太霸道了，我利用这规则之力，甚至可以跨越一个大境界战斗。”“就是我巅峰时期，有一位比我高一个大境界的人，也不敢杀我。”林天浩嘴角抽了抽，“好像是这么个道理。”“对于满状态的你来说，一千年应该算不得多久。”冥王白小风点点头，说道:“到达圣人之境以后，千年岁月，根本算不得什么。”“一次闭关，可能都是万年。”林天浩嘴角抽了抽，说道:“要是这么来看，你这大道规则的冷却时间真不算久。”话虽如此。林天浩还是觉得有些不可思议。他要是有一个技能冷却时间一千年，那估计用完以后就会被他遗忘了。不过林天浩也好奇，那动不动闭关万年，会是什么样的体验。“这半步神品之境的强者是解决了，那么现在，新的问题来了，赵无敌死了，我们应该怎么办！！”赵无敌手里的兽神宝瓶，太惹人爱了。要说让林天浩就这样放弃，他多少是有点不愿意的。冥王白小风迈步来到了赵无敌的尸身旁边，他口中念诵出一段繁杂的咒文。然而。赵无敌并没有恢复，甚至都看不出这赵无敌发生了什么变化。“冥王在帮助赵无敌凝聚灵魂。”黑天傲真的声音在林天浩耳畔响起。“赵无敌拥有不死之身，复活时间比较久，最大的问题就是灵魂。”“如果灵魂汇聚，赵无敌应该能够在短时间里复活。”听到黑天傲真的这些话，林天浩脸上不由得露出了笑容。倘若赵无敌能够快速复活，那他得到兽神宝瓶几乎就是板上钉钉的事情了。冥王白小风拥有堪比半步神品之境的战斗力，再加上他的天罚锁头，就算是碰到寻常的神品强者，他也未必不能对付。伴随着冥王白小风不断的念诵繁杂咒文，赵无敌的气色越来越好。片刻后。冥王白小风结束了念诵咒文，“我能够做的就这么多，接下来需要用多长时间复活，就要看赵无敌自己不死之身到底是什么层次的。”冥王白小风这话才刚刚落下，赵无敌的身体瞬间就坐了起来。他有些不可思议的看向四周，很快就注意到了林天浩和黑天傲真以及冥王白小风。“五色魔尊呢？”他醒来的第一反应就是询问五色魔尊的情况。如果五色魔尊还活着，接下来还会有大麻烦。“死了！！”林天浩不咸不淡的回答道。