第1122章 非定律无声箭！

第1122章 非定律无声箭！林天浩倒是能够理解傀箭神王说的这些。可问题来了。他体内的那一股寒气又是什么东西？也是这个世界本源深处的东西？林天浩不确定，但是就目前这种情况来看，还是有一定概率的。可问题是。这股寒气在他的身体里面，他不知道这寒气是什么东西就算了。最严重的问题是。他连这寒气的掌控权都没有。似乎是……这寒气想要出来帮他一下，就出来冒个头，不想出来的时候，就完全不出来了。不过。这寒气虽然是未知的，且完全不受林天浩掌控的。可经过这段时间的观测来看，这些寒气，并没有给他带来什么不好。每一次这寒气出现，都是帮了他。不仅如此。这寒气在他身上，他自己感受不到，其他人也感受不到。之前这寒气在牡娜身上的时候，林天浩就能够从她身上感受到寒气。关于这寒气的问题。林天浩现在还琢磨不清楚。不过就目前这情况来看，这寒气对他是有百利而无一害。收回思绪。林天浩笑意吟吟的看向了傀箭神王，问道:“傀箭神王，你的传承，该不会就只有这天人合一吧。”“知足吧。”傀箭神王忍不住翻了翻白眼，“你可知道，这个世界上有多少人想要进入天人合一状态而无法做到吗？”林天浩摊了摊手，“傀箭神王，你怎么还好意思说这个，你难道不知道，就因为你，我差点就入魔了吗？”闻听此言。傀箭神王也是有些尴尬的笑了笑，说道:“意外，都是意外，不过不管怎么样，这结果都是好的，你成功进入了天人合一的状态。”“还是不知道多少人梦寐以求的无意识的天人合一状态。”林天浩翻了翻白眼，斥道:“傀箭神王，这可就是你的不对了，你扪心自问，我能够进入无意识的天人合一状态，是你的功劳吗？”傀箭神王这次彻底没有话说了。他咧嘴一笑，说道:“行了，说不过你，我的傀儡术不错，但是你这样的人，应该不会花费大量时间去研究傀儡术。”“你是弓箭手，我觉得我自己研究出来的非定律无声箭，应该是对你有用的。”“非定律？无声箭？”林天浩倒是知道无声箭这东西，可是这非定律无声箭是什么东西。傀箭神王见林天浩有些疑惑，笑着解释道:“一般来说，羽箭的飞行轨迹是可以预判的，不管是抛物线的射击，还是拧弦箭法的拐弯箭。”“这些，只要遇到经验丰富的人，就一定会发现规律，我研究的这非定律无声箭，就是没有飞行规律的规律可言的。”“你也可以称呼它为无规律无声箭。”林天浩眼前一亮，这非定律无声箭，听起来似乎就是拧弦箭法的升级版。“这是技巧？”林天浩问道。傀箭神王摇了摇头，说道:“要是这是技巧，那谁能够研究明白？”“我当时琢磨过，如果是技巧，就一定会有发射的规律可言。”“有发射的规律，那么飞行轨迹也一定是有规律的，无非就是这个飞行规律会复杂一点。”“这是技能？！！”如果这个什么非定律无声箭是技能，那他就可以直接学习。只是想想，林天浩就有些小激动。他天罚锁头的攻速跟正常的攻速比起来，还是有一定差距的。如果他能够掌握这种非定律无声箭，那对他的战力提升还是很明显的。“嗯。”傀箭神王轻轻点头，“这是我用九个被动技能合成出来的一个全新的技能。”“这个技能无法绘制成技能书，只能够以传承的方式留下去。”“我作为创始者，可以将这个技能传承给十个人，但是后续得到这个技能的人，需要将这个技能提升到七星以上，才能够传承给另外一人。”林天浩重重点头，在这一瞬间，林天浩想到了本源复制。他是否可以用本源复制复制下该技能，然后传给其他人。如此想着。林天浩笑着说道:“傀箭神王，你能够给我示范一下吗？”傀箭神王点点头，笑道:“当然可以。”话落。傀箭神王手中多出了一柄新手长弓。“用新手长弓演示，是害怕我看到你的好武器，要抢你武器吗？”傀箭神王摊了摊手，说道:“你也知道，我当初可是经历过一场旷世大战，手中的武器早就被打的溃散了。”“还剩下点有用的东西，也都被那些血食者搜刮的差不多了。”说话的同时。傀箭神王已经是“咻”的一声射出去了一箭。见此一幕。林天浩毫不犹豫的动用了本源复制。“叮，你复制了限制类技能【非定律无声箭】，该技能无法呈现为技能书，复制造成后仅可自己能够学习。”林天浩微微一怔，居然还有这种限制，看来傀箭神王没有撒谎。这东西。真的无法绘制成技能书，只能够通过传承的方式来获得。傀箭神王又接连演示了几箭，这些羽箭在空中七拐八绕，最终都悄无声息的命中了同一根柱子。就看傀箭神王这演示来看，这技能，似乎真的很不错。“这些羽箭，是追踪的吗？”林天浩也知道，有一种技能是叫无声追踪矢。这无声追踪矢跟他的天罚状态差不多。但是区别也很明显。他的天罚状态虽然是主动开启的，可持续时间是没有限制的。而正常的无声追踪矢，不仅仅有时间上的限制，还有羽箭数量的限制。不仅如此。无声追踪矢作为主动技能，还有一定冷却时间，不可能跟他的天罚状态一样，说开启就开启。另外。还有一个很重要的点。无声追踪矢的力量层次，也是完全无法跟他的天罚羽箭相提并论的。“怎么样？你要是想要学习，我现在就可以传承给你。”林天浩摇了摇头，他已经依托于本源复制复制了这【非定律无声箭】。傀箭神王手里的传承资格，留起来给其他人也不错。“不用，我刚刚看你施展，已经明白其中奥义。”林天浩道。