第2135章 老玩家:墨若兰！

第2135章 老玩家:墨若兰！林天浩的一道投影出现在了他们面前，这不是林天浩的本体，而是由灵魂演化出来的一道分身。因为不灭兽魂的原因，林天浩的灵魂力无时无刻不在增加，灵魂力能够做到的事情，也变得更多起来。“灵魂化身？”剑霜玥和欧猿山在看到林天浩这道灵魂化身之际，两人脸上都流露出了难以置信之色。欧猿山额头之上已经出现了细密的汗珠，哪怕已经是陆地神仙，可此时的他还是因为太过恐惧，身体止不住的在颤抖。剑霜玥心跳速度也在飞速加快，作为大禹皇帝，他的心境已经很久没有出现大的波动了。可是如今，他是真的有些怕了！林天浩深吸口气，脸上露出了一抹浅浅的笑容。“剑霜玥，你可以考虑考虑，我要做大禹王朝的皇帝，如果你考虑清楚了，就来陌雪城找我。”“是，前辈。”剑霜玥恭敬到了极点，心中的猜忌已经完全消失，对于林天浩说的话，他也开始飞速思考。“走了！”林天浩摆摆手，消失不见。待的林天浩消失，剑霜玥和欧猿山依旧跪在那里，匍匐在地，久久不敢起身。他们跪了有一个多时辰，剑霜玥才缓缓抬起头，额头之上满是冷汗，背心也被冷汗打湿。这一次，剑霜玥是真的觉得自己要死了。他距离死亡，似乎就只差那么一点点了。他是真的怕，害怕有一天死在那里。欧猿山张了张嘴，几次想要说什么，可都不敢说出声。他也怕！怕林天浩的神识还锁定在这里，他们要是再说什么，可能会被林天浩听到。“林前辈，实在是太恐怖了，他的境界，必然是已经到达了仙人，甚至……还不是普通的仙人。”欧猿山终究还是开口了，他这是对林天浩实力的一种猜测，同时，也是对林天浩力量的一种认可。剑霜玥同样是张了张嘴，却没有立刻说出什么。显然。他也是在思考，要说什么才更合适，就哪怕林天浩听到，也不至于得罪林天浩。“灵魂化身，仙人手段无疑了，接下来，我真的应该好好考虑林前辈提出的要求了。”……陌雪城。林天浩回来以后，还是老样子闭关修炼。他觉得，还是应该让子弹再飞一会儿。如果剑霜玥能够同意下来，那自然就是最好的。可要是剑霜玥不同意，那他就只能够想其他办法，可提升境界，这肯定是错不了的。然而。林天浩才刚刚开口修炼，门外就传来了茉寻烟雪的声音。“相公，你睡了吗？我师姐来了，他带来了一位朋友，想要见一见你。”林天浩闻言，不由得皱了皱眉头。他的神识也扩散而出，锁定了外面的茉寻烟岚和她身旁站着的一个斗笠女子。林天浩的神识试图穿透斗笠，可却发现这斗笠竟然隔绝了他的神识。“有点意思！”林天浩没有太过警惕，因为他能够感觉到，隔绝他神识的并不是这斗笠女子的力量，而是这斗笠的力量。这斗笠，不是凡品。估计是过往某位仙人遗留下来的东西。“让她们进来。”林天浩淡淡道。“好。”茉寻烟雪带着茉寻烟岚和斗笠女子进入林天浩修炼的密室之中。林天浩看向斗笠女子，淡淡开口:“你来找我，可是有什么事情？”斗笠女子给林天浩行了一礼，“小女子墨若兰，听说前辈是当代仙人，特地前来拜访。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你来拜访我，却要戴着斗笠，是有什么见不得人的地方吗？”斗笠女子看了看身旁两人，“我能跟林前辈单独聊两句吗？”茉寻烟雪看向林天浩，显然是想要看林天浩的态度。林天浩摆摆手，说道:“你们先下去吧。”茉寻烟雪和茉寻烟岚这才转身离开。林天浩则是看向斗笠女子，淡淡开口:“现在，可以摘下斗笠了吧。”斗笠女子没有废话，直接取下斗笠。一张绝美的面庞出现在了林天浩的视线之中，很美，非常美，比林天浩在这方世界见过的任何人都还要美。“红颜祸水。”林天浩道。墨若兰笑了笑，说道:“你不是这个世界的人吧？也是完成了任务，被送到这个世界的，对吗？”林天浩微微一怔，“你也是？”“不错，我们的任务应该也是一样的，那就是建立一个国家。”林天浩皱了皱眉头，“这么说，我们会起冲突呀。”墨若兰笑了笑，说道:“怎么会？我觉得我们可以好好的谈一谈，怎么一起完成任务。”话至此。还不等林天浩开口说什么，墨若兰便继续说道:“我知道你心里在想什么？你自己修为提升速度快，等你苟到仙人之境，要当个皇帝很容易。”林天浩盯着墨若兰看了少许，问道:“看你这样子，似乎是知道一些我不知道的信息。”“当然。”墨若兰点点头，“我被困在这里已经一千年了，我对这里的了解程度，远超你的想象。”“如果你以为建立一个国家是这么容易的事情，那你就太天真了。”林天浩略微沉吟，说道:“跟你合作，我能够得到什么？我有需要付出什么？”墨若兰神情严肃，说道:“我在大禹王朝和北莽王朝都有自己根深蒂固的势力，这些都是很强的助力，当然，这些不是我跟你谈判的关键。”“我跟你谈判的核心在于，信息！我知道很多信息，是你所不知道的。”林天浩皱了皱眉头，“信息的确很重要，可我现在不太需要信息，我完全可以武力横推。”闻听此言。墨若兰脸上露出了一抹意味深长的笑容。“如果你觉得你可以武力横推，那你大可以试一试。”“好。”林天浩点点头，他能够从墨若兰的眼中看出来，如果他武力横推，一定会出幺蛾子。可林天浩从来不是那么容易妥协的人，他一定要自己亲自去看一看，就算不成，他也能够总结经验。