第54章 宫变，夜行者出手！

第54章 宫变，夜行者出手！闻听这话。大殿之上的众人都是面露惊愕。尤其是二公主清芙芸，她的脸色直接沉了下来。星辰商会。星辰王国的经济支柱，星辰王国超过三分之一的财政收入都来自于这个星辰商会，由此可见一般。只是转瞬间，清芙芸又冷静下来了。蕾欧娜承诺的这个事情，根本不可能完成。她父王就是允诺如此好处又能如何？蕾欧娜拿的到吗？拿不到！！相反，蕾欧娜还会因此失去王位候选人的身份。“是，父王，儿臣定不负所托。”蕾欧娜恭敬一礼。清芙芸冷笑道:“三妹，那我就提前恭喜你成为星辰商会的会长了。”话虽如此。可清芙芸话语之中的嘲弄之意，却是再明显不过。“谢了！”蕾欧娜甚至都没有去看清芙芸，对王座上的亚伯拉再次一拜。“父王，儿臣这就去准备了。”“去吧。”蕾欧娜告辞离开，直奔绿毒蜘蛛的刷新地点。才到这里。她便看到林天浩轻描淡写的利用走位避开了绿毒蜘蛛王的毒液攻击。随后一箭自绿毒蜘蛛王嘴里射入，穿膛而过。“叮，你越级击杀了绿毒蜘蛛王，经验值+17658，孤雪公会成就+200。”“叮，你升到了12级，自由属性点+5。”“叮，你完成了绿毒蜘蛛王首杀，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝完成绿毒蜘蛛王首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”“全服通告，恭喜玩家雪帝完成绿毒蜘蛛王首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……全服通告响起，林天浩已经习以为常，他一边摸尸，一边问道:“怎么样？”“说了。”蕾欧娜回答的言简意赅，“而且我担保了，如果做不到，我放弃竞争王位。”“一天。”“什么一天？”蕾欧娜有些没有反应过来。“一天内，魔王之子格雷洛林森就会死亡，他被击杀的声音将会响彻整个星辰王国。”林天浩语气平静。蕾欧娜瞪大眼眸，满脸的难以置信。一天内？击杀被封印的格雷洛林森。她甚至越来越觉得，林天浩在故意耍她。可她想不到，林天浩耍她的理由。“好，如果你能够做到，我会获得巨大的奖励，同样，你也会因此得到巨大的奖励。”“回去吧，等着格雷洛林森被击杀的声音响彻星辰王国吧。”蕾欧娜点点头。她在新手村的时候选择了林天浩而非王村长。这一次如此荒唐的事情，她同样选择相信了林天浩，那就是把宝都压在了林天浩身上。现在，她已经没有退路。或者说。她在新手村停留了那么长时间，要争夺王位，就必须孤注一掷！等蕾欧娜离开后。林天浩默默的取出生死簿。在生死簿上写下了格雷洛林森的名字。星辰王国，碎星之井。在碎星之井下方，封印着魔王之子格雷洛林森。如今封印已经出现裂纹。两个白袍老者镇守此地，他们是星辰王国最顶尖的阵法师。在这里不断加固封印。可都无济于事。来自于魔王血脉中的本源魔力一直在侵蚀封印，他们能够坚持到今天，已经是难能可贵。蕾欧娜在跟林天浩分开后便来到了这里。她要看看，林天浩会怎么做，能够杀死封印状态的格雷洛林森。她才刚刚到这里，不远处清芙芸也在。看到蕾欧娜到来。清芙芸笑意吟吟的走了过来，“三妹，你来了呀？我倒是真的想要看看，你怎么击杀格雷洛林森。”“那你就瞪大眼眸看好吧。”蕾欧娜在一旁坐下，闭目养神。见状。清芙芸冷哼一声，同样在不远处盘膝而坐。暗处。同样有一双双目光在关注着这里。格雷洛林森。是悬在星辰王国头顶上的一柄利剑。更何况。这一次格雷洛林森的事情，可是跟王位竞选关联上了。只要是带点脑子的都知道。蕾欧娜不可能傻傻的自己作死，主动放弃竞选王位。所以，她必然是有所把握的。只是。哪怕是国王亚伯拉，也无法想到蕾欧娜能够利用怎样的手段击杀被封印着的格雷洛林森。因此。他们都在观望。观望蕾欧娜会用处什么样的手段。忽然！两个白袍老者面色都是骤然一变，封印的阵法竟然开始微微颤抖！愤怒的声音从碎星之井下方传来。“该死，真该死，你们对我做了什么？为什么会这样！！”封印中的格雷洛林森本身就是虚弱状态，血条不足巅峰时候的三分之一。且被封印状态下，技能无法使用，被动回血也无法触发。原本他想着只要等自己用本源魔力侵蚀封印大阵，冲破封印就可以大杀四方。可是现在。他竟然开始掉血了。-14654。-14654。……掉血十分稳定，每秒一万四千多的伤害，一分钟就是八十多万，一个小时就是五千万！！以他现在的血条，半个小时都撑不住就要挂。“啊啊啊！！”“到底是谁，给我出来，我要将你碎尸万段！！”格雷洛林森怒吼连连。可他在被封印状态，根本没有办法反抗，只能够眼睁睁的看着自己不断掉血。格雷洛林森的怒吼。周围不少人都听到了。大量目光汇聚到了蕾欧娜身上。震惊，不可置信，还有，惊怒！！至于惊怒的，当然就是跟蕾欧娜有利益之争的人，比如……清芙芸。不仅如此，还有……潜伏在王宫的夜行者。他们听到自家魔王之子的怒吼，都是惊怒交加。然而。作为目光汇聚中心的蕾欧娜却是强装镇定，一副这一切都在我掌控之中的姿态。可实际上，此时的蕾欧娜心里已经掀起了惊涛骇浪。她实在是无法想象，林天浩到底是怎么做到的！！而格雷洛林森在怒吼过后，开始恐慌起来。他愤怒，却无能为力。血条依旧在下降。“该死的，你们在干什么？动手啊！！”“再等下去，我都要死了！！”格雷洛林森彻底忍不住了，开始惶恐的咆哮起来。在王宫潜伏有夜行者。他们在听到格雷洛林森的声音后，彻底撕下伪装，开始行动。不远处，一个士兵突然一剑从后面捅进同伴的腰子里，白刀子进，红刀子出。被捅的士兵瞪大眼眸，受伤和突如其来的变故让他万分震惊。可就是这震惊的功夫，那士兵一剑砍下了他的脑袋！！