第1163章 诡谲:重回原地！

第1163章 诡谲:重回原地！林天浩把黑魔召了回来，野心道长也跟在了林天浩身边。看得出来。野心道长是真的很在意林天浩的安危。下到河床以后，酒肉和尚取出一个夜视镜给林天浩。“这个戴上，黑科技。”林天浩接过戴上，原本漆黑的地下河河床，瞬间就明亮起来。虽然还不足以跟正常白天相提并论，可也相当于是阴天的光线了，确实神奇。果然。龙国的科技都是藏一半，露一半。研究到十五，公布五！！这种黑科技。林天浩之前是听都没有听过。拳皇仔细勘察了这里的情况，神情不由得变得凝重起来。“看战斗的情况，李队长当时在这里应该是伤的不轻。”“从痕迹来看，他应该是朝着地下河入口的方向去了。”野心道长说道:“这里距离入口，应该只有半个小时左右的距离，过去看看，万一李队长还在这里。”拳皇点点头，一马当先的走在前面。然后。没走多远，前方的河床就到头了，再往前，就需要下水了。“看上面。”林天浩指着顶上，那上面被炸开了一个口子。这口子上还有光，应该是通向地面。酒肉和尚一跃而起，顺着口子冲了出去。他才上去不久，便传来了略显激动的声音。“出来了。”野心道长抓住林天浩，带着林天浩从上方的洞口一跃而出。这个洞口通往的地方，正是坳龙村到地下河入口的一处灌木丛。此时酒肉和尚站在一棵大树上，眺望远方。“真的出来了，前面的坳龙村恢复正常了。”紧接着。瞎剑老人，双马尾女孩儿，酒肉和尚等人也陆陆续续出来。看着上方的情况，钻地鼠忍不住说道:“早知道这么简单，我一开始直接钻地就出来了。”林天浩眉头微蹙，看样子的确是他们把坳龙村里面的情况想的太复杂了。就目前这种情况来看，地下河才是根源。“这个洞口应该是李队长炸出来的，他从这里出来了，大概率是还活着。”“回后勤部，看看他能不能有点线索。”拳皇道。林天浩倒是没有多说什么，出都出来了，自然是需要回一趟后勤部的。“出是出来了，可我们这次的目的……似乎没有什么进展。”酒肉和尚从树上跳了下来，直接就是一盆冷水浇众人脸上。林天浩看向坳龙村的方向，沉声道:“出来了吗？我看未必，或许，从我们进入地下河开始，我们才算是真正的进入了这个副本。”在场几人都有些疑惑，倒是双马尾女孩儿说道:“坳龙村还是废墟，虽然坳龙村周边的村子没有了，可原本被黑魔破坏的地方，都还在。”“如果我们在外界，黑魔这样破坏，后勤部的人一定会发现。”“除非……”“后勤部也出事了。”野心道长微皱眉头，摇头道:“后勤部可能出事，但是我觉得雪帝说的才是对的。”“因为如果后勤部出了问题，上面会立刻派人过来。”野心道长话音刚落。原本已经被破坏成废墟的坳龙村恢复正常。不仅仅去坳龙村，就连他们刚刚上来的洞口，一切的一切，都恢复了正常。“小心。”野心道长似乎是意识到了什么，他一把抓住了林天浩的肩膀。四周空间一阵涟漪，下一瞬间，众人都傻眼了。他们……他们出现在了直升机上。这是他们之前送他们过来的直升机。直升机缓缓在营地外的空地停下，在场众人相互对视，脸上都流露出了不可思议之色。“这……”拳皇欲言又止。钻地鼠更是被惊的张大了嘴。“走吧。”野心道长神色阴晴不定，他们人都在，唯独双马尾女孩儿不在。他们……似乎回到了刚刚来到秦岭的时候。唯独不一样的是，左局左天阳不在了飞机上！！“左局不在。”酒肉和尚凝重道，“那小姑娘也不在。”野心道长摇了摇头，示意酒肉和尚不要说了。从飞机上下来。那虎背熊腰的中年人迈步走来，他目光落在了林天浩身上，恭敬道:“我已经收到了消息，雪帝，这次的行动，将由你和野心道长一起指挥，我们将全力配合你们的行动。”“老局长现在是失联状态，关于具现古地的信息，我们会毫无保留的告诉你们，你们有什么问题也可以询问我们。”李队长的开场白跟之前林天浩几人抵达这里的时候一模一样。接下来。林天浩还是问出了之前的问题。李队长的回答跟之前如出一辙。“手。”瞎剑老人沉声道。李队长有些不明所以的伸出了手。瞎剑老人抓过李队长的手，抬手就在李队长的手指上划开了一条细小的口子。鲜红的血液缓缓流淌而出。“怎么了？”李队长疑惑道。瞎剑老人的脸色更加难看了。“好了，瞎剑他之前遇到点事情，怕你被感染了，所以看看你的血液，带我们去地下河入口。”野心道长说道。瞎剑老人挤出一丝笑容，“嗯，带我们去地下河入口吧。”路上。李队长还是把这里的情况讲了一遍。几人都是不厌其烦的听着，都在试图从李队长的话语中发现一些问题。紧接着。“哞——”龙吟传来，一切都回归到了最开始的样子。接下来发生的一切，也都和之前一样。遇到了出现似乎被施加了定身咒的小朵，一切都陷入了一场未知的死局之中。“李队长，你带朵朵先回营地，我们勘察一下这里的情况，然后再决定方案。”野心道长说道。李队长倒是没有多想，带着小朵离开了。等李队长离开以后，拳皇才皱眉说道:“怎么回事？”“正如雪帝所说，我们还在副本内。”“你们应该都能够感受到，我们之前击杀那两只怪物提升的修为还在。”话落。拳皇目光落在了林天浩身上，“雪帝，这里就你经验最丰富，你能看出这是怎么回事吗？”林天浩笑了笑，说道:“正如我之前所说，我们现在，才算是真正的进入了这个副本。”“如果我推测不错，如果我们直接离开，会重新回到直升机上面，再次回到这里。”