第2106章 城主发兵，行动开始！

第2106章 城主发兵，行动开始！“因为距离太远，属下并没有跟对方正面交锋，对方甚至有可能已经是二流武夫。”听到赵虎这话，北罔城眸光微凝，“二流武夫？”“这就更不可能了，我实在是想不到，一个二流武夫，有什么理由落草为寇。”“也不是没有理由。”赵虎犹豫了一下，还是说道:“如果是得罪了北山氏，不要说二流武夫，就算是一流武夫，恐怕也只有落草为寇的份。”“你以为你说的我没有想过？”北罔城城主扫了一眼赵虎，“如果你口中的这个武夫，真的得罪过北山氏，那你觉得，他还敢劫官盐吗？”赵虎沉默。劫官盐这种行为实在是太疯狂了，也太容易被关注了。“不过城主大人，这位武夫的身份暂且不论，我们接下来该怎么办？”“如今城里的官盐可不是很多了，如果城里缺盐，可会出大乱子的。”盐！一个看上去十分普通的东西，可一旦失去，必然出乱子。都不需要太久，只要三天没盐，北罔城就要出大事。“我能怎么办？总不能求援北山府吧？”“这样他们会怎么看我们？”赵虎也面露为难之色，城外匪寇，一般都是自己处理，这种求援，丢脸也就算了，还十分危险。“要不要让林天浩他们帮忙运一点盐进来，他们最近不管是话本，还是酒水生意，可都非常火爆。”“一趟帮我们运几百斤盐，那还是轻轻松松的。”北罔城城主眼眸微眯，“这倒是一个法子，你去联系。”“好。”赵虎点头。……“什么？赵虎又要见我？”林天浩才从山寨回来，就得到了毕成才带来的效益。“知道是什么事情吗？”林天浩问。毕成才看了看四周，压低声音道:“运送来北罔城的官盐被劫了三次了，就连赵虎亲自押送，也没能幸免于难。”林天浩心中发笑，同时也猜测到了赵虎这次找他的目的了。“劫官盐？那东西似乎没什么用吧，抢了也没地销赃啊。”虽是知道，可林天浩还是假装惊讶，毕竟这是常识问题。如果表现的太过淡定，说不定还会被人怀疑。“谁说不是呢？”“这些山贼也不知道怎么想的，抢官盐做什么。”“我估计，是北罔城里，有人得罪了那伙山贼，自是在故意报复。”林天浩闻言，有些担心的说道:“那倒是麻烦，没有盐，可是要出大乱子的。”毕成才重重点头，“没错，这也是赵虎找我们的目的。”“他……他该不会是想要让我们偷偷运盐吧？”毕成才一拍手，点头道:“对喽，他们真就是这意思。”“他们说每次带几百斤，北罔城的用盐量本身也不是特别大。”林天浩皱了皱眉头，忧心忡忡的说道:“这群山贼盯上了官盐，如果我们帮忙运输，会不会让这群山贼也盯上我们的商队。”毕成才眸光微凝，沉声道:“这件事情要做，也只能够做的隐蔽一些，而且我们的印书厂和酒厂在其他城市已经开始开分厂了，就算这里的山贼盯上我们，我们后面也能够在其他地方继续发展。”林天浩点点头，“北罔城城主的面子还是要给，答应他们吧。”“好。”毕成才点点头，“好，我这就下去安排。”送走毕成才，林天浩嘴角微微上扬，脸上露出了一抹浅浅的笑容。北罔城城主这条鱼，很快就要上钩了。接下来的两趟，林天浩都没有动手，让北罔城进去了几百斤官盐。不过这点官盐，对于北罔城的需求而言，不值一提。直到第三趟，林天浩让山贼们动手了。在他的安排下，都给洗劫一空，包括运输的人！这些人，没杀，基本都被林天浩给收编进入山贼的队伍里面了。这些负责押送的人，大部分都是流民，林天浩给他们饭吃，他们对林天浩还是非常感激，驯化起来也更容易。接下来。每一趟都抢，接连抢了三次，赵虎终于传来消息，暂停运送官盐。林天浩还反手说出了他们这次折损严重，现在都不敢出商队了。赵虎那边赔偿肯定是没有的，只是正常安抚几句，也说了后面让他少交点分润。不过，也仅此而已了。有了林天浩这事情，其他商队也不敢轻易帮赵虎他们运输东西。而且。北罔城中已经开始出现传言，说是北罔城城主得罪了北莽山脉的山贼，北罔城接下来会有麻烦了。这些流言蜚语，对于北罔城城主而言，是一种压力，让他更加紧迫。他很清楚，必须要在最短的时间里解决北莽山脉山贼的事情。“赵虎，你去请你师兄吧，我愿意出价纹银百万两，只求他能够解决北莽山脉的那一伙山贼。”赵虎犹豫了一下，才说道:“北莽山脉情况复杂，即便是我师兄出手，一个人，也很难成事。”北罔城城主轻轻点头，“这点我自然知道，我会派遣一千城卫军，供你师兄调遣。”“好！”赵虎重重点头，“我现在就去联系我师兄。”……许是时间紧迫，赵虎的动作非常快，第二天，一个虎背熊腰的壮汉便跟着他一起出了城，在他们身后，还跟着一千城卫军。而这些。都在林天浩的眼线观察下，他也很快收到了这个消息。“一千城卫军，赵虎也只是陪衬……”林天浩在收到情报以后，就知道事情不简单了。“看样子，赵虎是请了外援，就是不知道，他请的这个外援，到底有几斤几两。”这一千人，有点多了，他肯定不能全部吃下来。否则北罔城只要上报，郡守就可能派遣更强大的队伍下来。所以。他要借助机会，抢夺城主府的财富。这件事情，还只能是他自己亲自动手，进城主府，还要安然无恙的出来，也只有他才能行。不过。就他一个人肯定是行不通的，他还需要在北罔城中制造混乱，比如……北罔城城主手底下的狗腿子被杀死！