第1809章 通天河文明的加入！

第1809章 通天河文明的加入！“你希望我们加入凡殿，跟你一起对抗阿来特星系的那些家伙？”“不错。”林天浩轻轻点头。“你们是绝对理智的，应该知道阿来特星系的到来，对银河世界的打击是毁灭性的。”听到林天浩这话。粉色机器人摇了摇头，说道：“在面对不可抗力的情况下，适当的妥协也并无不可。”“更何况阿来特星系的那些家伙，要的应该是你们的信仰和银河世界的一些资源。”“谁做这个世界的统治者不是一样呢？为什么一定要反抗。”林天浩听到这话，脸上露出了意味深长的笑容。“然后，祈祷着他们平等对待我们，带着我们走上繁荣，富强的道路，是吗？”“也不无可能。”粉色机器人说道。林天浩却摇了摇头，说道：“你不了解他们，不过说起来，我们龙国以前也遇到过被侵略的情况。”“如果那个时候，我们龙国的先辈都如你这般想，我们的文明，早就已经不复存在。”“文明？”粉色机器人摇了摇头，“我们通天河文明，也几乎不存在了。”“可这有多大的影响呢？在不同的地方，不同的人的统治下发展，又有什么区别呢？”“你又怎么知道，你去对抗阿来特星系是正确的呢？”林天浩都被气笑了，说道：“之前我对那位前辈说过，我可以扮演阿来特星系的那些家伙呢？”“所以，你现在的决定是什么呢？”超能机器人摇了摇头，“你要扮演阿来特星系的那些家伙，那也需要你有那个实力才行。”林天浩忍不住笑了起来，说道：“你是不是觉得那位老前辈都能够跟我过两招，你们便不惧我了？”“我知道你之前没有动用全力，再加上你这雷之界域，我们确实很难击败你。”“可我们的超远程科技武器，是能够对其他大陆进行远程打击的。”“你能够扛得住，可他们呢？”林天浩深吸口气，说道：“看样子，你对我有误解呀！”话音落下。林天浩身后瞬间凝聚出一尊圣人异象。圣人异象：九天不灭雷尊！！“让我看看，你们的武器，能够发射出去多少。”“圣人异象！！”超能机器人声音中都多了几分惊讶。它盯着林天浩看了少许，“你自始至终都没有真正全力以赴，说吧，你的目的到底是什么？”“一开始，我来的目的就是超神级机械材料，现在，我想要你们加入凡殿。”“不可能。”超能机器人摇了摇头。“不管你有多厉害，就算我们不是你的对手，我们还可以意识离开这个世界。”“所以，不管成败，我们都天然立于不败之地。”林天浩微皱眉头，这确实不太行。逼急了，它们完全可以离开。这种意识数据的离开，林天浩现在的手段，还无法阻挡。“你们不会轻易离开。”就在此时。奎微长天的声音响起。“通天河文明的那些人会选择离开，说明他们用金字塔接收到信号的世界，科技要比眼下的这个世界更高，否则就算机械师不介意机械飞升，我不会集体离开这个世界。”“你们终究只是超级主脑，你们在这里，可以吞噬其他超级主脑变强。”“可同样的，你们意识数据传输过去以后，也会有其他更高级的超级主脑将你们吞噬。”“妥协，还有一线生机，不妥协，过去几乎就是必死之局。”话至此。奎微长天微微一笑，继续说道：“更何况，不管你们妥协与否，我们都能够获得足够的利益，因为只要赶走了你们，这里的机械物品和材料就都是我们的。”听到奎微长天的这番话，超能机器人沉默了。似乎是在推算，也或许是在跟其他超级主脑沟通。“你们就不怕我们无差别的炮轰那些城镇吗？”超能机器人问道。林天浩摇了摇头，说道：“我为什么要怕？冒险者是可以复活了，至于这个世界的NPC，等真正的战争开始，还会剩下多少人，那可不好说。”反正前世林天浩知道的，在大灾变降临以后，诸神黄昏内的NPC，留下来的不多。“说出你们的选择吧。”林天浩淡淡开口。“我们选择加入凡殿。”超能机器人并没有做过多的犹豫，直接做出了决定。“正如你身边那位所言，我们暂时不敢离开这方世界，只要我们留在这里，就一定会跟阿来特星系的那些家伙碰上。”“相较于投靠阿来特星系的那些家伙，我还是更愿意加入你们。”林天浩脸上露出了满意的笑容，说道：“那从今天开始，你们就是我们凡殿的长老。”说话的同时。林天浩拿出了几块凡殿长老令牌。“你们一共有几人？”林天浩问道。“四个。”超能机器人回道。“好。”林天浩拿出了四枚令牌。林天浩脸上露出了一抹浅浅的笑容，问道：“你们有多少超神级机械材料？”超能机器人犹豫了一下，还是说道：“我们四个加起来，有三十七份。”“不过大部分都已经安装在一些大杀器上面了，如果取下来，会对那些武器有影响。”林天浩点点头，说道：“能带我们看看你们的武器库吗？我可能需要熟悉一下，我身边这位是奎微长天，拥有超神级机械师的隐藏职业。”“你们相互之间可以学习交流，或许能够有所进步。”超能机器人带着林天浩踏入钢铁堡垒之中。“在这无人区中，一共有十七个钢铁堡垒，我们把基地分散出去了的。”“每个钢铁堡垒下方都有金字塔，这也是我们为自己准备的后手。”“金字塔就是送意识数据离开这个世界关键存在。”在这钢铁城堡之中，可谓是科技感拉满。各种仪器，设备，仿佛进入了一个未来的科技世界。“我们四个超级主脑所掌控的武器其实都有些大同小异，纳米机器人，电磁波，激光炮，超级导弹等。”“这些武器杀伤力不错，可跟拥有超神级机械材料加持的武器比起来，那差距还是很大的。”