第1850章 坤天城崩塌！

第1850章 坤天城崩塌！“殿主大人，阿来特星系来了一个神秘人，他找到了我，告诉了我关于很多你不好的事情。”“他说，你只是打着拯救银河世界的幌子在掠夺资源，来增强自己的实力。”“等诸神黄昏和现实融合以后，你就会离开，到时候，我们这些高不成低不就的人，是一定会死的。”新任坤天城城主在受到加入凡殿就绝对忠诚的规则之力的影响后，对林天浩的态度也变得谦恭起来。“殿主大人，我也是听信谗言，为了自保，这才同意了加入阿来特星系。”“我这样的境界，去神域亦或者无尽星空都太危险了。”“阿来特星系的那位神秘人说了，只要我加入阿来特星系，就一定能够活命，未来有更高的成就也说不定。”“老城主说走就走，属下早就已经心灰意冷，这才会选择投靠阿来特星系，还请殿主大人给属下一个机会。”林天浩皱了皱眉头，“之前加入阿来特星系的家伙，我都没有姑息，全部击杀了。”“现在，你凭什么觉得，我会饶你性命？”虽然新任坤天城城主对林天浩是有一定价值的。可投靠阿来特星系的叛徒，林天浩绝不姑息，这是态度。“殿主大人，没有其他人知道我投靠过阿来特星系的，属下如今已经加入凡殿，对殿主大人是绝对……”新任坤天城城主还想要说什么，却看到自己的血条瞬间清空。“你——”新任坤天城城主瞪大眼眸，满脸的难以置信。他没有想到，林天浩居然真的会动手。他还能够调动坤天城的军队呀。如果雪帝能够拉拢他，那么坤天城的军队，他也能够调动。如今银河世界正是岌岌可危的时候，杀了他，很明显不如利用他来得划算。可就是这样明显不划算的事情，林天浩居然毫不在意。“叮，恭喜你，成功击杀坤龙渡，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀坤龙渡，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”“全服通告……”……一道道全服通告响起，大部分人其实都是不以为然的。毕竟林天浩搞出一个全服通告，这不是稀松平常的事情吗？可坤天城中，尤其是坤天城里面的那些个当官的。在听到坤龙渡被击杀天的消息后，一个个脸上都流露出了惊骇之色。“怎么回事？雪帝大人怎么会突然击杀坤龙渡？？”“不知道，这实在是太突然了，完全没有接受空间呀，坤龙渡可是做了不少实事，怎么就这样车雪帝击杀了。”“这坤天城老城主才离开多久啊，现在坤天城的新任城主死了，也不知道谁能够接替。”……坤天城内，议论不绝。而林天浩，此时已经来到了坤天城的地底之下。看着曾经用来封印那位未知存在的石柱，林天浩没有丝毫犹豫，直接就开启吞噬模式。“叮，你正在吞噬未知石柱，护甲+10000，魔抗+10000，生命值+100万，自由属性点+10000。”“叮，你正在吞噬未知石柱……”“……”林天浩听着吞噬这些石柱的奖励，脸上流露出了一抹古怪之色。他原本还期待在这里能够有所收获的。结果没有想到……就这！其实吞噬这些石柱的奖励也不算太低。一万的双抗和自由属性点，还有一百万的生命值，确实算是很高的奖励了。只可惜。没有悟性的加持，多少是让林天浩觉得不够的。可有总比没有好。林天浩继续吞噬青铜古棺的碎片，却依旧是将坤天城下方的这些石柱全部给搬走。有刻刀存在，把这些石柱切割搬运，这还是轻轻松松的事情。这里的石柱数量非常多他，倘若能够将这些石柱全部吞噬，对林天浩的属性增幅也是相当巨大的。忽然。林天浩看到了一根不太一样的石柱。这石柱呈现暗金色。与其说它是一根石柱，还不如说它更像是一根金属柱子。林天浩来到这根暗金色的柱子之前，吞天噬地发动。“叮，你正在吞噬未知石柱，灵魂力+10万，护甲+10万，魔抗+10万，生命值+1000万，自由属性点+10万。”“叮，你正在吞噬未知石柱……”“……”林天浩眸光微凝，脸上透露出了惊骇之色，这是林天浩怎么都没有想到的事情。吞噬这些石柱，居然能够让他有这么大的提升。虽然……还是没有悟性的提升。可吞噬一下，灵魂力，生命值增幅都这么多，简直恐怖。虽然林天浩现在生命值也非常高了，可谁还会嫌弃自己的生命值更高呢？从吞噬的提示来看，这东西，应该还是石柱，只是颜色跟其他石柱不太一样。林天浩还是老样子，把这根石柱也收入了山海图中。接下来。又是继续收割石柱，继续吞噬青铜古棺的碎片。转眼之间，两天时间过去。以林天浩的速度，也是花了整整两天时间，才将这些石柱完全收好。如同石柱超过了一万根，那暗金色的石柱数量有九根。这些石柱要是都能够吞噬，那林天浩的属性还能够得到不小的提升。坤天城上方。当所有石柱都被林天浩收起以后，整个坤天城都开始微微颤抖起来。“发生了什么？是地震吗？我怎么感觉坤天城快要崩塌了。”“我们坤天城会发生地震吗？不应该呀，能够建立这样的超级城池，之前肯定是有过勘探的。”“会不会……这会不会跟雪帝有关，雪帝才击杀了我们坤天城的新任城主两天，坤天城就发生了这种变故。”“有没有可能，是我们这位新任的城主大人在做什么坏事，被雪帝发现，然后搞出来的动静。”……整个坤天城都开始议论起来。如今的坤天城人数虽然锐减，可也有不少的。毕竟曾经的坤天城，可是一座人口超过一亿的超级城池。不少职业者都腾空而起，或者快速离开坤天城。因为坤天城的塌陷，似乎已经无法阻挡。……PS：读者姥爷们，礼物榜掉到十三了，还有最后两天时间，冲一冲，保住前十，下个月继续三更！！！冲鸭！！！