第2161章 追根溯源，甜蜜小镇！

第2161章 追根溯源，甜蜜小镇！“林天浩，你真是给了我意想不到的惊喜啊。”塔洛菲斯小精灵出现在了林天浩面前，四周场景变化，林天浩再次回到了游戏之外。林天浩看着塔洛菲斯小精灵，笑着说道:“这一关其实没有那么难。”林天浩道。塔洛菲斯小精灵笑了笑，摇头道:“你没有被误导，还直接以少将和百亿身家开局，自然觉得容易。”“可正常情况下，不管是少将还是百亿身家，都是前期几乎不可能做到的。”林天浩笑着点点头，有些激动的戳了戳手。“不要说废话了，直接上奖励吧。”塔洛菲斯小精灵点点头，“你这次表现不错，奖励也会偏好一些，就看你自己怎么选择了。”然后，林天浩就看到在他面前浮现出了两个选择。“这一次只有两个选择吗？”林天浩问。“选择不在于多，而在于精，你可以先看看。”林天浩抬眸看去，这次的两个选择都十分简单。选择1:时空回望！效果:你可以无视时间和空间的壁垒，回望你曾经抵达过的任何地方，观测到其现在的情况。林天浩微微一怔，这个回望看上去似乎并没有那么高级啊，对战斗力方面完全没有提升。而且。这里面有一个很重要的点，那就是他现在是转生的状态，他还能够回望蓝星吗？如果不能，这个技能对林天浩而言就太过鸡肋了。就算能！其实也十分鸡肋。能够看到蓝星现在的情况又能怎样？他依旧是什么都改变不了。如果蓝星现在的情况不好，他还只会徒增烦恼。随后。林天浩看向了第二个选择。选项2:追根溯源。效果:在你看到一个生命体亦或者一个物体的时候，你可以发动追根溯源，看到它过往的一切。林天浩瞳孔骤然一缩，瞬间看向塔洛菲斯小精灵。“你该不会也对我用过这追根溯源吧？”塔洛菲斯小精灵摇了摇头，“我没有，而且这个技能我也不会。”“看你这样子，你身上应该有一些了不得的大秘密，这就是你能够走到这一步的原因吗？”林天浩盯着塔洛菲斯小精灵看了少许，随后摇头道:“每个人身上的秘密都很多，我是觉得，我的一些秘密，我自己都不知道。”“怎么？身世离奇？不过你确实不简单。”塔洛菲斯小精灵笑吟吟的看着林天浩，问道:“所以，你的选择是什么？”“追根溯源。”这个没什么好说的。第一个时空回望对林天浩没什么用，就这个追根溯源看着还不错。这追根溯源要是用好了，那不就是尽知过去事吗？这倒是很稳定。“墨若兰呢？”林天浩问道。“她？”塔洛菲斯小精灵摇了摇头，“看她现在的进度，要成为首富，估计会有些困难。”“她也算有些天赋，第一年就把四百万变成了四千万，只可惜，成长太快，就一定会被针对，赚钱的行业，谁都会来分一杯羹的。”林天浩笑了笑，他也是考虑到了这点，才会选择先从军。“之前的条件不变吧？”林天浩问道。塔洛菲斯小精灵点点头，“不变，只要你想要退出，随时都可以退出。”“那就开始下一关吧。”林天浩感觉，如果他能够一直通关下去，会不会就得到那位传说中的墟主的传承。倘若是那样，他后面想要拯救银河世界，就会变得容易很多。“欢迎进入，甜蜜小镇。”塔洛菲斯小精灵的声音变得有些诡异起来。伴随着她的声音落下，林天浩出现在了一个小镇前方，小镇的天空是灰暗的，小镇四周被灰雾笼罩，隐约可以看出，灰雾之中似乎有一些怪物的影子在游荡。“这里是你的小镇，你是甜蜜小镇的镇长，甜蜜小镇遭遇了未知的变故，请带着小镇居民生存下来，并成功解决灾祸源头。”“如果甜蜜小镇居民死亡数量超过一半，任务自动失败并重启。”林天浩微皱眉头，这次的难度似乎增加了不少。自己生存和保护别人是两个概念。而且。他还是要保护整个小镇的居民，这就更困难了。“看样子，又要开启无限重置模式了。”林天浩扶额。因为只有无限重置，他才能够了解这里的规则。随后。林天浩脑海中涌入了一段记忆，一段关于甜蜜小镇的记忆。甜蜜小镇原本是一个几万人的小镇，可随着一年前，一场灾难的降临，就是外面的这些灰雾。灰雾之中有怪物，这些怪物十分凶残，且无法被真正杀死。而灰雾之下，正常的动植物都无法生存，食物成了小镇上最大的问题。目前小镇获取食物和水源的方式就是进入灰雾之中，在灰雾之中有一些特殊的植物，上面的果实是可以食用的。甚至还有能够结出肉类的果树，十分奇特。可出镇搜寻食物，一是很容易迷失方向，二则是容易被灰雾中的怪物攻击，出现不可知的危险。如今的甜蜜小镇，已经只剩下了八百三十五人了。人口大幅度下降，这倒是让林天浩的这个任务也不算太过困难。因为死超过四百人才算是任务失败，所以他还是很有机会的。这个任务真正的难点，是需要解决灾祸源头！这些灰雾从何而来，是只笼罩了这个小镇，还是说把这方世界都给笼罩了。这些需要后面再去探索，现在他还是准备先熟悉熟悉甜蜜小镇。进入甜蜜小镇，这里一点都不甜蜜，这些镇民看上去不是凶狠就是诡异。只是他们在看到林天浩的时候，都会恭敬的给林天浩打招呼。或许能够活到现在的镇民，多少都是有些本事的，否则早就饿死了。“镇长大人，我们什么时候又出去寻找食物，之前找到的食物最多坚持到明天早上。”林天浩看了一眼灰蒙蒙的雾气，被雾气笼罩以后，黑夜会变得更加可怕。现在应该是中午，所以林天浩才能够看到灰雾中一些怪物的影子。“镇长大人，带我们出去吧，这该死的灰雾，还有那些该死的怪物，我们都受够了。”