第874章 百里千柔的算计！

第874章 百里千柔的算计！各大塔寨都有高手，可尽管如此，除了一号和九号，以及林天浩所在的七号塔寨，其他塔寨要清理完这些分裂蝙蝠，还是有些吃力。尤其是猴子和胖子坐镇的六号塔寨。他们虽然都有飞行技能，可却无法长时间飞行。这第四波分裂蝙蝠，林天浩都还没有清理完，第五波怪物就来了。让林天浩略微有些意外的是，这次来的怪物竟然是之前来过的黑瞳魔蝎。黑瞳魔蝎才刚刚出现，林天浩的视线就受到了影响。并且这一次的影响更加严重，林天浩的双眸视线最少被削弱了百分之六十。这些分裂蝙蝠又是飞行怪物，土接天目对击杀分裂蝙蝠的帮助微乎其微。林天浩略微沉吟，直接飞了过去，撞入这些分裂蝙蝠之中。才刚刚进来。林天浩便下意识的捂住自己的耳朵。原因无他。林天浩感觉自己耳朵十分刺痛，明明什么声音都没有听到，却又感觉耳朵被强大的声波攻击了。“超声波？”林天浩眸光微凝，也顾不得那么多，直接动用技能瀚海乾坤。瀚海乾坤一释放，以林天浩为中心，方圆一千米的目标单位都无法飞行和位移，直接就成了砧板上的鱼肉。林天浩耳膜生疼，却也只能够强忍痛苦将这些分裂蝙蝠全部击杀。等击杀完这些分裂蝙蝠的时候，那些黑瞳魔蝎也已经逼近。不仅如此。第六波怪物也已经到来。这第六波怪物同样是之前来过的。魔鬼甲虫！！毫无悬念。这第四波怪物也是林天浩第一个清理干净，再次获得了五十枚灵魂玉晶。可林天浩此时已经没有休息的空间，因为黑瞳魔蝎已经逼近。林天浩不得不全力出手，击杀这些黑瞳魔蝎。与此同时。还要锁定地底的魔鬼甲虫，不能让魔鬼甲虫偷家。分裂蝙蝠影响听力，制造痛苦。黑瞳魔蝎制造黑影，影响视力魔鬼甲虫再从地下偷家。这样的安排，完全没有任何问题。可偏偏，他们遇到的是林天浩。土接天目加上林天浩强大的神识，直接无视了黑瞳魔蝎对视线的影响。魔鬼甲虫想要从地底偷家，那也是痴人说梦。可这对林天浩而言是痴人说梦，对于其他塔寨而言，那就是噩梦。哪怕是有金德兰坐镇的一号塔寨，也只是才清理一半左右的分裂蝙蝠之时，就迎来了黑瞳魔蝎。黑瞳魔蝎影响了他们的视线，让他们击杀分裂蝙蝠的效率大幅度下降。分裂蝙蝠靠近以后，视线和听力双重受阻，对大多数冒险者而言，都是噩耗。“全城喇叭，五号塔寨快要顶不住了，请求支援，请求支援！！”“全城喇叭，四号塔寨快要顶不住了，请求支援，请求支援！！”只是片刻功夫，就有两个塔寨开始求援。林天浩微皱眉头，他现在同时要对付魔鬼甲虫和黑瞳魔蝎，击杀进度并不算太快。按照现在的节奏来看，林天浩要处理完这些魔鬼甲虫和黑瞳魔蝎，最起码也需要十分钟。可四号塔寨和五号塔寨还能不能坚持十分钟，那可都是问题。最关键的是。黑天傲真已经感知到了第六波怪物即将到来。“黑天傲真，你留下，我去支援。”只是略微思索，林天浩就已经做出了决断。话落。林天浩祭出昆仑镜，直接前往四号塔寨。才刚刚抵达四号塔寨，林天浩忽然就意识到了有些不对。因为他的视线受阻程度竟然再次拔高。这一次。林天浩感觉自己只能够看到模糊的影子了。不仅如此。神识也无法扩散开去，勉强能够锁定方圆五米左右的范围。“不对！！”林天浩面色狂变，几乎是没有丝毫犹豫就再次祭出了昆仑镜。可林天浩才刚刚祭出昆仑镜，就发现自己竟然动弹不得了。“什么人？！”林天浩知道，这不是怪物进攻，对自己出手的人很强，强大到让他几乎没有反抗之力。“住手！！”就在此时，一道怒喝声响起。“你怎么敢的！！”声音的主人非常愤怒。林天浩听声音也能知道是谁。尼德栗芙！！一直跟在他身边的神王投影！！“一尊投影，也敢大言不惭！！”一道浑浊的声音响起，紧接着林天浩便再没有听到尼德栗芙的声音。“什么人？！”林天浩发现。他视线受阻程度还在拔高，四周原本还有冒险者的声音。可如今。四周变得异常安静。对方算准了他会为了奖励把黑天傲真留在七号塔寨。然后在他降临四号塔寨的一瞬间出手。是全城通告里面那个幕后的魔头，还是说有其他目的的家伙。“你是谁？”林天浩已经准备好了动用技能回归。只要一有不对，他就会动用回归，直接回凡殿。便在此时。那道浑浊的声音再次响起。“借你两样东西。”“什么东西？”“生死簿，封神榜。”闻听此言。林天浩面色一变，斥道:“你觉得，可能吗？”浑浊声音的主人蔑笑道:“可能？没有什么事情是不可能的，你身边没有那尊半帝高手，在我面前，就只是待宰的羔羊。”“你是谁？”林天浩问。“你还没有资格知道。”声音的主人冷漠开口。林天浩不置可否的笑了笑，说道:“是我没有资格知道，还是你不敢说，百里千柔，对吧？！”闻听此言。四周再次陷入安静之中。稍许后。声音变了，变成了一个高冷御姐声。“你怎么知道是我？”林天浩轻笑一声，说道:“心魔古城能够对我出手，且能够在规则上和空间上同时压制我的，除了你，还能有谁，天上的那位大人吗？”“不是，如果是天上那位大人，他不需要管我那位手下，直接动手就可以了。”百里千柔笑了笑，说道:“你怎么就没想过我是幕后的魔头呢？”林天浩摇了摇头，“这里还是银河世界，幕后的魔头胆子再大，也不敢打生死簿和封神榜的主意。”百里千柔略微有些不耐烦了，她冷声道:“我知道你现在不会交，那就好好在这里待着吧，待到你愿意交为止。”