第1492章 赤羽圣地:赤羽九阳！

第1492章 赤羽圣地:赤羽九阳！然后……就没有然后了！！“失败了吗？”林天浩有些错愕的问道。因为按照林天浩之前了解到的情况，从大帝之境步入神品之境，是必然会引动天雷的。“没有失败！！”不周神石有些激动的声音传来。“成功了！！”“这就是神品之境！！”“太强了，之前我能够影响方圆百里，现在，这方圆八百里都在我的掌控之中。”“而且。”“这还是因为我还没有完全掌控现在的力量的原因，如果完全掌控，方圆千里，我都能够掌控。”听着不周神石这些激动的话语，林天浩出声问道:“你确实太特殊了，竟然没有因为升品而引动天劫。”“哈哈哈，我本体本身就非常强大，现在这不过是顺理成章的到达自己的境界罢了。”不周神石有些兴奋的回应。“不过。”“你现在能够化形了吗？”这不周神石就算非常厉害，可他要是在这里无法移动，那都白搭呀。而且。到达神品之境的强者，如果不能够移动，那天然就弱于其他神品之境的强者。“当然！！”不周神石周身被乌光包裹，下一瞬间，这巨石消失，一个身着黑色盔甲的老者出现在了林天浩的视线之中。“好奇怪，好奇怪！！”林天浩连道了两声好奇怪。因为不周神石化形以后，林天浩也完全无法感应到他的存在。就仿佛，他完全不存在一样。就连他的火眼金睛也一样，完全看不出任何信息，连名字都看不到。“没什么好奇怪的，这天地之间有些东西，天然就凌驾于很多规则之上。”“我的本体不周神石，在上古时期，都算是很厉害的了。”林天浩轻轻点头，他想到了自己从古神秘境之中得到的那能够禁锢灵魂本源的东西。那东西就跟这不周神石有些相似，那就是完全看不出有什么问题。哪怕是焚心梦魇和沙海毒帝他们到达神品之境以后，也看不出来。现在那一堆废墟，都还在太古黑塔之中。没办法。林天浩根本无法甄别那一堆废墟里面，哪一样才是有用的东西。“我这里有一件宝物，跟你有些类似，就算是神品之境的强者，也看不出丝毫痕迹，你能够甄别吗？”林天浩问道。听到这话。不周神石摇了摇头，说道:“这你就太看得起我了，我是石头成精，虽然也属于上古之物，可却远远不及上古时期的那些生命体。”林天浩略显无奈，旋即又问道:“你知道天罚装备吗？”闻言。不周神石点点头，又摇了摇头。“知道，我之前还有一个关于天罚装备的任务，只可惜，我加入凡殿以后，这个任务消失了。”林天浩:“？？？”他瞬间就有一种损失巨大的感觉。“殿主大人也不用觉得有什么损失，因为这个天罚装备的任务是固定的，任务要求是弑神，以神血助我化形。”“固定任务，我也没有资格更改任务，而现阶段，根本没有人能够弑神。”林天浩皱了皱眉头，弑神？现阶段确实比较困难，因为神灵不能出手，这些个神灵都隐藏了起来。神灵要是冒头，那确实惹人注目。可相同的。如果神灵要刻意的隐藏自己，那就算是神品之境的强者，要在这偌大的诸神黄昏之中找到他们，也是不太现实的事情。“你化形了，那跟我走一趟吧，我还要收服其他圣地。”林天浩道。在说话的同时。他的羽箭还在继续出手，继续汲取能量，帮助兽神宝瓶凝聚进化神液。“好。”不周神石回答的非常肯定，“到达神品之境了，也能够行动了，我也想要动起来。”“接下来，我们就去赤羽圣地吧。”林天浩点点头，先去什么圣地，这倒不是林天浩关心的。反正地心世界的这些个圣地，他都要一个个吃下。这次收服不周圣地，林天浩增加的生命值并不多。因为整个不周圣地管理的百姓，也就五十亿左右。这跟浩渺大陆的那些国度比起来，差的太多了。最关键的是。整个地心世界，也没有几个圣地。赤羽圣地。林天浩和司天茯以及不周神石来到这里。“司天茯，你可真是稀客呀，这么着急的来我们赤羽圣地，不知道所为何事？”赤羽圣地的圣地之主迈步走出。他虽然是在对司天茯说话，可目光却始终是盯着林天浩。“想来你旁边这位就是雪帝吧，你串通雪帝，击杀神使大人，你的良心都让狗吃了吗？”“神使大人帮我们击杀了这么多魔族，你就是这么报答神使大人们的恩情的吗？”赤羽圣地的圣地之主这一开口，就是压力拉满。司天茯皱眉开口，“赤羽九阳，那些根本不是神使，他们是来自于阿来特星系的杂碎，来我们这里，也不过是想要入侵我们。”“放屁！！”赤羽九阳低喝一声，“神使大人们击杀了多少妖魔，这是有目共睹的。”“赤羽九阳，雪帝击杀的妖魔也不少，且更高级。”司天茯据理力争。林天浩摆了摆手，说道:“没用的。”“他已经被控制了心智。”林天浩皱眉开口。如果只是林天浩自己，也只能够猜测。可有焚心梦魇在，这种被控制了心智的人，又怎么可能逃得过焚心梦魇的眼睛。“雪帝，你还真是会颠倒黑白，我赤羽九阳堂堂圣地之主，怎么可能被人控制心智。”林天浩轻笑一声，“原本我还在好奇，你们不是傻子，阿来特星系的那些家伙就算帮了你们一些，想要完全利用你们，也绝不容易。”“原来他们还有后手在这里等着。”司天茯即刻来到了林天浩身边，“殿主大人，现在怎么办？”林天浩摆了摆手，说道:“这还能怎么办？杀了呗！！”“既然赤羽圣地的这位圣地之主不愿意跟我们合作，那就换一个愿意跟我们合作的。”“放肆！！”赤羽九阳怒斥一声，“雪帝，你不要仗着自己有几分实力，就在这里为非作歹！！”