第1581章 衰老之主！

第1581章 衰老之主！似乎是感受到林天浩身上若有若无的杀意，萧不易言语中也多了几分寒意。“小子，你想要杀我？”“我是拯救银河世界的希望，你杀我，就是在毁了银河世界的希望。”林天浩轻笑一声，“你不是拥有大海不灭你不灭的羁绊吗？我区区一介凡人，如何能杀死你？”“你……在害怕什么呢？”这颗心脏自称自己是海洋至尊萧不易，可林天浩却觉得，他可能并不是真正的海洋至尊萧不易。把自己塑造成拯救银河世界的希望，那么，正常情况下，他应该怎么做呢？当然是帮助对方获得新生。“你不是海洋至尊萧不易，你……到底是谁？”闻听此言。这颗心脏怒斥道:“我不是海洋至尊萧不易，难道你是？”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“验证你的身份也很简单，看我能不能杀死你，就知道了。”话落。林天浩就准备出手。“住手，我虽然不会被杀死，可你若对我出手，会让我复活的时间延长，届时阿来特星系的那些家伙打过来，没我绝对不行。”尼德栗芙眼神冰冷的看着这颗心脏。“差点还真的相信你了，萧不易是人族，他的第二分身也是根据人族来筑炼的，人族，如何能够有这么巨大的心脏。”“不要说什么圣人心脏巨大，那圣人心脏早就被萧不易炼化了。”“你压根就不是萧不易，冒充萧不易，不过是想要我们救你罢了。”林天浩眼底闪过一道寒芒，冷声说道:“既然你不是萧不易，那你就可以死了。”“不……不……不要。”心脏里面传出了惊恐的声音，“雪帝，我能够在九幽之地活到现在，我是有过人之处的，不要杀我。”林天浩轻笑一声，“我也是这么觉得的，所以，等下杀了你，我会送你上封神榜。”话落之际。林天浩羽箭已经出手，朝着这颗心脏飞去。“雪帝——”这颗心脏中传递出了极度愤怒的声音。那玄之又玄的力量朝着林天浩奔涌而来。一瞬之间。林天浩竟然感觉自己的身体发生了变化。他的身体，在变老！！看样子这心脏是真的怕了，开始拼命了。林天浩眸光微凝，身体化作一道流光，手中的武器也切换成了刻刀。因为刚刚林天浩出手的羽箭，还没有靠近这心脏，就在极速衰败，最终溃散。“雪帝，你这个疯子，就算你杀了我，你也不会有好下场的。”“噗嗤——”林天浩置若罔闻，只是一味用手中刻刀捅进心脏之中。“啊啊啊——”“你手中的到底是什么武器？为什么……为什么我的衰老规则竟然无用。”“你这个疯子，疯子！！”林天浩把心脏捅了个千疮百孔，那玄之又玄的气息依旧没有消散，可林天浩却能够感觉到，对方已经被自己击杀。念及至此。林天浩毫不犹豫的将对方收入到了封神榜之中。将对方送上封神榜以后，林天浩直接把他召唤了出来。伴随着林天浩的召唤，一个身高百米的巨人出现在了林天浩面前。他有些不可思议的打量着四周，颤声说道:“我……我还活着……”“这就是登上封神榜的感觉吗？瞬间就恢复到了巅峰状态。”林天浩皱眉看着眼前的巨人，身高百米，双腿，六臂。六条手臂之上，是一只接一只的眼眸。而他那巨大的面庞，只有一只眼睛，一只巨大的，占据了大半张脸的眼睛。此时。这眼睛是闭合状态，只有他六条手臂上的眼睛在四处张望。“说说吧，你到底是什么人？”林天浩问道。因为尼德栗芙看这六臂独眼巨人的眼神也很疑惑，显然是并不认识眼前这家伙。六臂独眼巨人意味深长的看了一眼林天浩，最终还是躬身一拜。“属下衰老之主，拜见大人。”“吾主衰老规则，乃是九幽之地九大幽主之一。”闻听此言。尼德栗芙有些惊讶的说道:“你没开玩笑吧，你是九大幽主之一？”“传闻九幽之地的九大幽主当初都是半圣层次，你连神灵都是不是？”“总不能……你也自碎神格了吧？”“不错。”这衰老之主轻轻点头，说道:“因为某些原因，我们选择留下来，不止是我们，另外八位幽主都选择了留下来。”“为什么？”“这么多年过去，你们应该都已经融道成圣了才是，为什么……”衰老之主神情严肃的说道:“不错，的确成圣了，可因为某些原因，我们也被限制了。”“如今我们留在这里，是为了银河世界的世界之心，我们几位幽主联手，虽然解决不了阿来特星系的麻烦，可却能够趁机拿走银河世界的实力之心。”“拿到世界之心？然后借世界之心冲击创世之境，夺天地造化，身容天道，对吗？”“不全对，我们九幽之地，名义上有九位幽主，可实际上，我们是一体的。”“当初我们遭逢大难，被打散道体，幸得一位大人物出手相救，我们方才全身而退。”“那位大人物留我们在九幽之地，这才是九幽创建的原因。”“那位大人让我们在这里渡人轮回，积累功德，冲击圣位，然后找机会重修。”听到这些话。尼德栗芙都傻眼了，“你们曾经是一体的？那你们曾经是有多强呀？！”“九幽的九位幽主，可是代表九种规则之力，你们巅峰时期，如果是一体的，那你们一具道体，同时掌握九种强大的规则之力？”衰老之主重重点头，说道:“不错。”林天浩则是好奇的问道:“都是什么规则之力？”他之前遇到的那个能够让他们淡化记忆的老头儿，应该也是一位优秀。“衰老，遗忘，新生，以及六道之主，分别为天道，阿修罗道，人道，畜生道，恶鬼道，地狱道。”“天道？！”林天浩心头一惊，“跟我想的那个天道是一个东西吗？”衰老之主重重点头，说道:“差不多，行天道转世之人，直登神位！”