第1971章 加入洞玄盟，主动戍边！

第1971章 加入洞玄盟，主动戍边！“嗯。”欧星野轻轻点头，“土灵族那些家伙愈发猖狂了，我们洞玄盟行星级以下的战力，在土灵族面前压力巨大。”“行星级强者因为天域规定，是不能在生命星系战斗的。”天域？跟神域一字之差，难道就是神域？只是因为星域不同，所以称呼不同？之前林天浩没有找到关于神域的消息，难道就是因为名字不同？林天浩并没有出言询问，而是跟着欧星野一起等待。欧星野的爷爷会亲自过来接林天浩，这让林天浩觉得，进入洞玄山河图有戏。“我在北路城还有一个朋友。”林天浩道。“我先去此行，另外，也拜托城主帮忙照看一二，若她遇到你也解决不了的麻烦，可以联系我。”“好。”欧星野答应的十分爽快。林天浩跟洛不悔见了一面，没有说自己的境界，只是说自己要去洞玄盟一段时间，有时间可以网上联系。如果在北路城遇到麻烦，也可以找城主欧星野。洛不悔眼中有浓浓的不舍，可她并未多说什么，反而是鼓励林天浩加油修炼。一架超级战舰极速而来，悬停在了北路城上空。有人认出了这战舰，不由得惊呼出声。“这是……洞玄盟武神强者的专属战舰！！”“有武神强者降临北路城了，应该是城主大人的爷爷，我听说他爷爷就是一位武神强者。”战舰之中，一个中年人迈步走出。看外貌，跟欧星野年纪也相差不大，模样更是有六分相似。“爷爷。”欧星野毕恭毕敬的飞了上去。他爷爷欧旸子轻轻点头，跟欧星野一起飞到了林天浩面前。“年轻有为啊。”欧旸子脸上露出了笑容。“韩武神，跟我回洞玄盟，简单测试过后就可以进入洞玄山河图修行。”欧旸子开门见山，没有浪费时间，带着林天浩离开。洛不悔目送林天浩远去，莫名觉得心里有些空落落的。来到洞玄盟总部，欧旸子给林天浩讲解着洞玄盟的情况。“洞玄盟掌管十九个星域，武神强者还是比较多的，在土灵族打过来之前，足五千六百五十九位武神。”“如今还剩下四千五百六十六位，死伤还是很大的，如果你现在后悔，还来得及。”林天浩之前主修土之本源法则，就是考虑到了加入洞玄盟会对付土灵族。“无妨。”林天浩也算是艺高人胆大。“按照洞玄盟的规矩，会有行星级强者对你进行考验，你只管全力出手就行。”“这次负责测试你的是我父亲，欧玄冥，行星二十一层。”林天浩：“……”这么看来，那欧星野的背景不是一般的大呀。爷爷是武神，太爷爷是行星级的。“欧家强者如云呀。”林天浩感慨道。“我们欧家是洞玄盟的五大家族之一，成员众多，高手自然也不少。”果然！自己这应不应该算运气好，还是说洛不悔是自己的福星，带自己前往北王星，居然傍上了这么一条超级大腿。在欧旸子的带领下，林天浩见到了欧玄冥。他没有刻意释放身上的气息，可仅仅只是站在那里，便给林天浩一种极强的压迫感。这种强度的气息，在银河世界，应该是圣人级的。跟林天浩之前遇到的那九大圣人的气息是有些接近的。“晚辈韩飞羽，拜见前辈。”欧玄冥轻轻点头，“用你的法则之力攻击我。”“好。”林天浩手一抬，一枚土刺划破长空，到达欧玄冥身前。欧玄冥抬手阻挡，可在要接触到土刺的一瞬间，他竟然手掌为拳，轰在了土刺之上，将土刺打爆。就这么一个小小的动作，却是把欧旸子看傻了眼。因为他知道，以他的实力，要破开他父亲的防御都十分困难。可林天浩刚刚的那一击，居然威胁到了他的父亲，否则他的父亲不会由掌换拳。“有点意思，欢迎加入洞玄盟，今天你就是洞玄盟核心长老，排号10025。”说话的同时。欧玄冥拿出一枚令牌交给林天浩。“上面有你的身份信息，凭借此令牌，你可以自由出入洞玄山河图。”话至此。欧玄冥略微停顿了一下，方才说道：“如今土灵族进攻我们北山星域，需要武神强者前往戍边。”“目前是一年一批，你运气不错，上一批昨天正好去了，估计轮到你，要五年以后了。”林天浩眼前一亮，他原本还以为只要加入进来，就需要前往戍边，却不曾想还可以修炼五年。“当然，你如果愿意主动戍边也可以，每击杀一尊武帝级土灵族可以获得一千贡献值，击杀一尊武神级，最低可获得一万贡献值。对方悟道层次超过十层，每多一层可多获得一千贡献值。”“在我们洞玄山河图中，有一特殊宝地，时间差跟外界有二十五倍之差，不过到里面修炼，需要十万贡献值一年。”“当然，贡献值也可以用来兑换装备武器，修炼资源等。”听到欧玄冥的话，林天浩不由得眼前一亮，这还真是意外之喜。“我能现在就去戍边吗？”林天浩道。这说什么都要先搞点贡献值才行。二十五倍的时间差。能够节约林天浩太多时间了。“我安排人送你过去，路上你也可以了解一下前线的情况。”欧玄冥叫来了一个武皇送林天浩前往前线。林天浩倒是也没有说什么，战舰上，这女武皇把大概的一些信息告诉了林天浩。总结出来就是，土灵族隐藏在星球内部，寻找困难，尤其是高阶的土灵族，寻找起来更是难如登天。也正是因此，他们完全无法掌控土灵族的高手数量，也经常因为这个吃亏。而现在他们的战场主要在北山星域的谷仁星一带。对此。林天浩还是知道的。毕竟之前洛不悔带他抵达的第一颗星球就是谷仁星。这场大战林天浩也有所关注，洞玄盟花费了较大的代价，把土灵族阻拦在了这里。谷仁星上空，林天浩从战舰中来到第二艘战舰之上。“这位是新晋核心长老，韩长老，编号10025，主动前来戍边。”