第1932章 商议，制定规则！

第1932章 商议，制定规则！“甚至……他们可能让参加的人总有一些规则系的能力，那就更不是我们所能够抗衡的。”熊国总指挥毫不犹豫的开口。显然。他一眼就看出了修墨墟·琴王提出的方式中的漏洞。“确实，我们虽然也可以这样去培养手下的人，但是也很难做到阿来特星系那么极致。”米国总指挥也说道。石尊主洛沁芸想了想，才说道：“小规模比斗来决定胜负，如果用好了，我们能少死很多人，可对方敢这么提，必然是有所依仗。”“我认为，直接拒绝，是最好的选择。”“至于神胖无敌，物理真神和归叶无青三人，他们能够撑一段时间，我们或许可以考虑抢夺那珠子。”“亦或者，雪帝，你那阿来特星系的人跟他们交换。”林天浩紧皱眉头，洛沁芸所言不无道理。对方居然这么提，必然是有诈的。“如果我们把等级控制在十级之前，且只能够动用新手装备，且不能使用技能，规则等一切手段，只能靠普攻取胜。”熊国总指挥缓缓开口。“既然要压低等级，那就把等级压的更彻底一些。”米国总指挥摇了摇头，说道：“你这想法很不错，可有没有想过，这样大家胜算可能都差不多，甚至我们的胜算会更低。”洛沁芸却是说道：“其实我倒是觉得，这么越，也不是不行。”“之前的石碑，现在的赤红色珠子，如果阿来特星系的那些家伙继续拿出这个级别的至宝，哪怕是雪帝，也难以招架。”“一旦雪帝被他们克制，我们面对阿来特星系的这些家伙，还能够有多少胜算呢？”玄冥扬也轻轻点头，“不错，而且你们是不是忽略了一个问题，每场战斗，我们蓝星冒险者就会死亡几百万，甚至是几千万。”“在这种情况下，他们这样持续消耗下去，我们也终究会有打空家底的一天。”“可他们呢？阿来特星系有多少人，你们知道吗？”“根据我们调查的消息，阿来特星系的那些家伙，现在出动的，大部分都是兵营招募出来的士兵。”林天浩也在思考这个，他奴役了阿来特星系的这些强者，自然也能够知道阿来特星系的一些情况。打消耗战，他们胜算是非常低的。这也是为什么这几次林天浩会全力屠戮阿来特星系大军的原因。他们，耗不起！“雪帝，你是什么想法呢？”洛沁芸将目光落在了林天浩身上。“阿来特星系的那位创世神不讲武德，他拿出至宝，这对我的限制非常大。”“小规模比斗，能够把损伤降到最低，且我们胜算也不是没有。”“关键是怎么打，这点要商议好。”林天浩严肃道。“我们也不一定非要打不是，比斗，文斗也可以。”洛沁芸道。熊国总指挥皱眉道：“文斗？这似乎也没有多少胜算。”“可以把胜算拉到对半开就可以了。”“比如，桌游，牌局，让一级的凡人上赌桌分胜负。”“再或者，创建迷宫副本，让10级以内的冒险者进入其中探索。”“还有搜寻类，规定一个范围，寻找某样东西，哪方寻找到的多，哪方获胜。”洛沁芸说出了诸多的比斗方式。不得不说。她提出的这些比斗方式，如果能够保证公平公正的话，那双方胜率基本上都是五五开。而他们，就可以从这五五开中寻求机会。至少。就目前情况，他们在面对阿来特星系的那些家伙之时，是没有五成把握的。米国总指挥欲言又止，最终还是忍不住说道：“石尊主大人，您提出的这些……是不是有些太过于……儿戏！！”“把银河世界的输赢，放在这些东西上……”洛沁芸秀眉微蹙，她依旧是看向林天浩。在她看来，这里最终有资格决定的，还是林天浩。她的目光看过来，其他人的目光也都看了过来。看到他们的目光，林天浩不禁扶额。“这种事情，你们不要看我，我打架还行，简单的一些策略也可以，但是这种程度，还需要考虑诸般细节的东西，还是你们考虑。”阿来特星系的这场浩劫，如果能够通过小规模的战斗暂时解决，也是不错的。一开始林天浩对阿来特星系是绝对的仇视，可在经历了那么多事情以后，他的信念也出现了些许波澜。不仅仅是因为林小雨的话。虽然林天浩觉得林小雨说的很大概率都是假的。可有一点林天浩却是相信是真的。那就是……阿来特星系和银河世界，都成了棋子！！至于目的……可能就是为了帮助他提升实力。虽然这个想法让林天浩也觉得十分荒谬。可这六年多发生的事情，还有林天浩了解到的一些信息，都让林天浩愈发相信这一点。因此。能够通过小规模的战斗结束这场浩劫，或许并不是什么坏事。林天浩不希望因为自己生灵涂炭。银河世界他要守护，这是他的执念。可阿来特星系如果能够主动退走，那也不是没有谈的可能。洛沁芸，玄冥扬，还有各国总指挥，以及各国的智囊团队都开始商议起来林天浩没有催促，胖子，眼镜和妹妹短时间是没有危险的。这种事情，关系重大，确实需要慎重考虑。最终。在激烈的讨论过后，他们指定了文武同斗共计九场。九局五胜制。至于为什么是九局，因为九这个数字，意义非凡。龙国还有九五之尊的说法。另外。九局也能够有更多的变数，不至于输一两场就逼入绝境。至于规则，他们也给限制的很死。第一，等级只能是1级，品阶只能是普通，且生命值和蓝量以及所有属性的数值，必须一致，且幸运属性不得超过10点。第二，不管文斗还是武斗，全程不能使用装备，道具，技能，神通，秘术，规则，法则等一切手段，所有人都只能赤手空拳。第三，不可以有强者的分身亦或者重修之身参与其中。第四，…………林天浩认真看了下去，限制很多，包括后面的游戏规则，也是尽可能往概率学上去搞的。那就是最终获胜，要看幸运值。