第1407章 赵无敌前往神域！

第1407章 赵无敌前往神域！“这些……都是血债！！”“你只看到了你们蓝星的生灵被屠戮，那我们这些魔物，被屠戮的就少吗？”血雾中的魔物循序渐进，诱导着赵无敌。“你如果真的跟我们拼命，这小子能够无限复活，我们杀不死，可你呢？”“你要复活，那得是多久以后的事情了。”“你难道就真的不想再去见你的主人了吗？”“大势已定，放下执念吧！！”这血雾中的魔物的这些话，略微让赵无敌有些动容。其实赵无敌也很清楚，现在的这种情况，他最好的选择是离开这里。可是他不甘心。他不想就这样离开。林天浩微皱眉头，他倒是也无所谓。如果赵无敌手里能够拿出来的东西足够好，他也是可以冒险出手的。毕竟他有把握自己能够全身而退。如果不行，那他也可以选择离开。经过这一个月的了解，林天浩也几乎可以肯定，这里并不是他要寻找的九幽。他是真的在动用虚空穿梭的时候，来到了蓝星的平行世界。而且。这个蓝星的平行世界比他所在的蓝星世界要凄惨的多。整个蓝星，除了赵无敌，其他人都死了！！赵无敌在短暂的思索过后，他最终还是做出了决定。“你们或许是对得，我也确实应该去寻找我的主人了。”听到这话。林天浩已经明白了赵无敌的选择。赵无敌意味深长的看了一眼林天浩，说道:“雪帝，我要离开了，不跟你一起走，我要前往神域。”林天浩并不意外，毕竟赵无敌是有主人的，他就算放下心中的执念要离开，那大概率也是直接前往神域。毕竟赵无敌的战斗力，是丝毫不逊色于一般的大帝的。他这种情况，压根没有必要跟着他再去浩渺大陆混一混。只见赵无敌双手掐诀，周身气息冲天而起，连着苍穹之上飞去。与此同时。苍穹之上似乎也是有所感应，一道光柱从天而降，将赵无敌笼罩其中。片刻过后。赵无敌消失不见。林天浩看了一眼黑甲女人和血雾中的魔物，问道:“你们已经覆灭了此处的蓝星，还留在这里做什么？”不管他们为什么覆灭蓝星，可他们都做到了，似乎没有必要继续停留在这里。毕竟就他们的情况，继续留在这里也没有什么太大意义。“因为赵无敌给你的那样东西。”黑甲女人说道:“兽神宝瓶本就是我族至宝，当初意外坠落在蓝星，被疯天帝机缘巧合下得到。”“我们无法从疯天帝手中拿回这兽神宝瓶，自然会考虑从赵无敌下手。”林天浩微皱眉头，“这兽神宝瓶还有秘密？”“没有。”黑甲女人回答的十分肯定。林天浩眼眸微眯，“你们最弱的都是大帝之境，在这里消耗这么长时间，就位这兽神宝瓶，我还是觉得，这兽神宝瓶还有秘密。”黑甲女人摇了摇头，十分认真的说道:“你想多了，我们这些人，要步入神品之境，极为困难，可只要能够有兽神宝瓶，我们就可以一步登天，轻轻松松的就步入神品之境。”“等步入神品之境以后，我们再前往神域，那才是好的。”林天浩眼眸微眯，“你们也是前往神域？”黑甲女人轻轻点头，“不然呢？这无尽星空，所有世界，如果要再进一步，那都是需要前往神域的。”林天浩略微思索，说道:“现在兽神宝瓶在我的手中，只要你们愿意加入我的凡殿，我可以帮助你们完成升品。”这些家伙，最次的都是大帝之境的魔物，倘若能够让他们加入凡殿，只是想想林天浩都有些小激动。“加入你的凡殿？”黑甲女人惊疑不定的看向林天浩，只需要加入林天浩的势力，就可以获得升品的机会，这似乎没有什么能拒绝的。“你杀了我们这么多族人，现在却又要拉拢我们。”林天浩微微一笑，说道:“我杀魔物，是因为赵无敌的任务，我们并没有实质性的恩怨，拉拢你们，是因为我觉得你们有用。”“只要你们能够加入我的凡殿，我能够得到大量贡献值！！”他们都不知道加入凡殿这个非常特殊的词条，因此，只要利益足够，他们答应的概率还是很大的。果然。在听到林天浩这话以后，黑甲女人和血雾中的魔物，这两位半步神品之境的强者倒是没有太大反应。而另外八位大帝之境的魔物，此时却是有些纠结。只要点头答应，那他们就可以步入神品之境！！他们现在的实力完全不如黑甲女人和血雾中的魔物，还要听他们的吩咐做事情。可如果他们能够再进一步，那就是一步登天，成为神品之境的强者。这诱惑实在是太大了。“真的只是需要加入你这什么凡殿？”有一位大帝之境的魔物有些狐疑的说道。毕竟只是选择加入一个势力，就能够进化成神品之境的强者，这似乎没有拒绝的理由。林天浩轻轻点头，说道:“不错，能够拉拢一位大帝之境的强者加入我们凡殿，我所能够得到的奖励也是难以估量的。”“这不管是对你们，还是对我而言，都是好事。”听到此处。刚刚开口的大帝之境的魔物犹豫了一下，方才说道:“好，我同意。”见此一幕，林天浩脸上露出了满意的笑容，取出了一块长老令牌。“很好，从今天开始，你就是我凡殿长老！！”这大帝之境的魔物接过令牌。只是。在他接过令牌后，神情却是微微一怔。显然。哪怕是大帝之境的强者，依旧无法抗衡加入凡殿的规则词条。然而。就在此时。这大帝之境的魔物周身却是有规则之力环绕，他低喝出声。“有诈！！”他周身规则之力震荡不断，显然是想要跟加入凡殿就绝对效忠林天浩的规则进行抗衡。“同意加入凡殿以后，我的内心被一股规则之力锁定，要强制我忠心这家伙！！”“如果同意，我们都会成为这家伙的奴仆！！”