第1905章 现实，还是幻境？

第1905章 现实，还是幻境？东海龙王，青丘上神等人都面带笑容的看着林天浩，他们神情淡然。“回去吧，回去也好，只希望你不要忘了，我们都是你的家人。”东海龙王淡淡开口。林天浩沉默着，未曾言语。青丘小公主在林天浩身后，她看着世界崩碎，脸上同样带着笑容。“一路走好。”在所有人的注目礼下，世界彻底崩塌。林天浩眼眸睁开。他出现在了蓝星海域，神秘男子就在身旁，黑天傲真，九幽之主等人，都在他的身边。就仿佛……他经历的这炼狱万年和百世轮回，都是虚假的。可那种体验，又实在是太过真实。可当林天浩准备回忆这百世轮回之时，记忆却开始变得模糊。定格在他脑海中的，只有父母，大哥最后的笑容。还有……青丘小公主的。“叮，恭喜你，成功觉醒永恒级天赋：万法之躯。”提示音响起，打断了林天浩的思绪。他经历的，仿佛都只是虚幻的，现在的他，才是真实的他。林天浩看向四周，他没有第一时间查看自己新的天赋。因为……在经历了炼狱万年，轮回百世以后，林天浩的思绪，已经出现了动摇。在这一刻。他已经在怀疑，自己现在身处的银河世界，是否也是真实存在的。还是说……就如同他刚刚渡劫之时经历的那些，只是黄粱一梦！更或许……他还没有走出幻境，他现在所看到的一切，依旧还停留在幻境中。他以为他走出了幻境，可实际上，他并没有走出幻境！！林天浩晃了晃脑袋，感觉头痛不已，混乱的思绪让林天浩情绪有些失控。这是真实的，还是虚假的？这幻境，真的有那么容易被打破吗？林天浩看向面前的神秘男子，眼神沧桑，深邃，还带着些许狂野。“噗嗤——”林天浩手持刻刀，瞬间攻向神秘男子。神秘男子没有动，可林天浩的刻刀在靠近他后，却被一股无形的力量阻挡，再难寸进。“你在做什么？”“幻境已经结束了，不要多想。”神秘男子对林天浩露出了笑容。看到神秘男子的笑容，林天浩收回刻刀，看向这天地的一切。吞天噬地展开！！林天浩疯狂的吞噬着天地的一切。“真的结束了！”神秘男子的声音加重了几分，“这里是真实的世界，你是雪帝，幻境，已经被你打破了。”林天浩依旧没有言语，他抬手之间，试图引动天道神雷，可是他……失败了。似乎是因为他前不久才对屠天大帝动用过天道神雷，所以天道神雷并没有冷却好。林天浩眼神越来越癫狂，邪剑仙形态瞬间展开，剑气纵横天地。“唉……”神秘男子重重的叹息一声，“炼心一劫，对你而言，终究还是太难了一些。”“我帮你觉醒天赋，倒是害了你。”神秘男子说完这话，转身离开。林天浩试图阻止，可两者力量差距悬殊，林天浩完全阻止不了。幻境……真的已经结束了吗？林天浩在心中问自己。这里的一切，实在是太真实了，真实的让林天浩觉得有些不可思议。“大人，幻境真的已经结束了，这里是真实的世界，你要振作起来。”黑天傲真迈步上前，对林天浩躬身一礼。林天浩紧皱眉头，又看向其他人。九幽之主，青牙鬼煞等人都在告诉林天浩，这里就是真实的世界。林天浩一步步走出，他一边走，一边摇头。“还没有玩够吗？你们打算困我到什么时候？”林天浩脚踏虚空，对着天穹咆哮。“大人，你冷静点呀，银河世界还需要你来拯救，你可不能这么消沉下去。”“是呀，大人，阿来特星系大军都还驻扎在银河边境，后面会有越来越多的大军前来，你这样了，银河世界怎么办？”一道道声音在林天浩周围响起。胖子，猴子，妹妹等人都陆续出现。林天浩回到了凡殿，看着四周熟悉的一切，他依旧不相信，这是真实的。对于其他世界，他感觉不到什么不对劲的地方。可对诸神黄昏，林天浩太熟悉了。林天浩能够感觉到。这个世界，不是真正的银河世界。“雪帝大佬，阿来特星系的那些杂碎又打来了，这次他们倾巢而出，我们顶不住了。”狂战刀锋向林天浩发来语音。大群里，有直播画面。各路防线都在艰难抵挡，似乎随时都会崩溃。林天浩看着世界发生的一切，无动于衷。“雪帝大佬，你清醒点呀，这里不是幻境了，不是幻境了。”狂战刀锋的咆哮之声传来，林天浩看到他被阿来特星系的几个将军击杀，依旧无动于衷。在阿来特星系的大军进攻之下，蓝星的一道道防线被突破。“雪帝，你到底在想什么，今天死亡的冒险者数量超过了三千万，再这么下去，蓝星真的要没了。”野心道长恼怒的声音响起。林天浩依旧坐在凡殿之中，不为所动。他盘膝而坐，不断的让自己的内心变得平静。与此同时。他也开始悟道。这里是幻境，他悟道的成果能不能反应到现实世界，林天浩不知道，但是这种经验，应该是不会消失的。“浩哥，猴子战死了，他就死在我面前，我想要救援，可无法抽身。”“你再不出手，是想要看着我们都毁灭吗？！”眼镜的声音中带着颤抖，愤怒，还有责怪！！“好！”“这世界你不守，老子也不守了，让阿来特星系的那些杂碎占领银河世界吧！！”眼镜气急败坏的吼道。他开始跟林天浩一样，在凡殿躺平。阿来特星系的进攻越来越凶猛，一道道防线被攻破，伤亡数字也一天比一天大。直到……阿来特星系的大军打到了山海帝国帝都，林天浩依旧无动于衷。“败了，彻底败了！”玄冥扬看着如今的局面，神情颓废。他又看了看一直坐在凡殿之中闭目养神的林天浩，并未多言，只是叹息一声。“还活着的，还有斗志的，跟我玄冥扬一起，杀出去！！”“纵使是死，也要多杀几个阿来特星系的杂碎！！”