第417章 打神石和斩妖剑！

第417章 打神石和斩妖剑！“诸葛龙庭答应把我当做奖励送给你。”紫衣女子缓缓走来，“奴家以后就是公子的人了，公子想要对奴家做什么，奴家自是不能反抗。”紫衣女子吐气如兰，媚态十足。她话至此。话头一转，继续说道:“可公子若想要奴家做什么，那奴家可不能答应。”林天浩用手在鼻子前扇了扇，“你能不能离我远点，没人告诉你，你身上气味儿很难闻？”闻听这话。紫衣女子面色微沉，不过旋即便笑道:“公子真会说笑了，奴家一块石头，怎么会有刺鼻的味道。”“还装呢？黄耗子。”林天浩【黄耗子】三字出口，紫衣女子顿时就是面色骤变。“有点本事，居然被你看出来了。”林天浩摇了摇头，“真不是看出来的，你身上的气味儿，是真的非常难闻，大老远我就闻到你那股尿骚味儿了。”“你！！”紫衣女子怒从心来，“还敢激怒我，我看打神石你是不想要了。”“刚刚杀了只虫母，看来现在又要杀只大耗子了。”林天浩取出打神鞭，既然这些家伙喜欢搞幺蛾子，那就一路打过去。“你来是因为之前我杀的两只大耗子？如果你是想要报仇，那你就想错了。”紫衣女子眼神冰冷，“我们黄家向来睚眦必报，你强任你强，没有打神石，你一样不可能完成转职。”林天浩眼底寒芒一闪而过，“你知道呀？如果是一开始，我还可能耐着性子好好跟你沟通。”“可如果你是这样的态度，那我只能说，耗子窝，今天我一起端了。”话音落下。亡灵大军瞬间出现。一尊尊三千级的亡灵所带来的压迫感是难以想象的。林天浩这么多亡灵大军虽然在古朝皇宫才用过，可消息还没有这么快传递过来。紫衣女子看到这数量庞大的亡灵大军之时，整个人都是呆住了。“传我命令，进十万大山，凡遇黄皮子，格杀勿论！！”林天浩一声令下，众亡灵大军单膝下跪，齐声道:“得令！”一众亡灵大军起身，朝着十万大山而去。“等等！！”紫衣女子慌了。由不得她不慌。她之前了解到的是雪帝强，可强的也仅仅只是雪帝自己。只要拉扯好，雪帝一个人也不至于把十万大山翻个底朝天。可现在她才意识到，她错了。这十万三千级的亡灵大军，完全可以把十万大山闹个天翻地覆。“所以蛮徒皇帝呢？”林天浩冷声问道。空间出现涟漪，一道人影从涟漪中走出。“紫荨，现在你信了吧，雪帝不是那么好针对的。”蛮徒皇帝对黄紫荨说完，直接把奖励拿了出来。自由属性点两百倒是无足轻重，最重要的还是打神石。打神石到手。林天浩简单的查看了一下。打神石:神赐。佩戴要求:无。效果1:对神灵造成真实伤害，且百分百必定暴击。效果2:有百分之一概率击晕神灵。效果3:穿甲+100%。效果4:破甲+100%。耐磨度:不可摧毁。这打神石的效果跟打神鞭差不多。不一样的是多了一个击晕效果。左手打神石，右手打神鞭，神灵见了都要抖三抖！打神石到手。接下来就是最后一样东西了。黑山之主手中的黑山印。林天浩一步迈出，穿过昆仑镜，来到了黑山之前。黑山之前。一个五六岁的小女孩儿看到林天浩的到来，抬起纤细的胳膊，拦住了林天浩的去路。“来者何人，报上名来。”“雪帝。”小女孩儿闻言，立刻毕恭毕敬的退到一旁。“恭迎雪帝。”林天浩迈步进入黑山，看到正在吃饭的黑山之主。“看你这样子，胃口不如以前了呀。”林天浩问。黑山之主抬起头，叹了口气，“偌大的黑山，却没有一个值得我相信的人，何其悲哀。”“所以你把门童换成个小女孩儿？这在我们那边属于用童工，犯法的。”黑山之主耷拉着脸，“行了，雪帝，你就不要再打击我了。”“我知道你此行目的，可黑山印这种东西，规则不会允许我白白给你的。”林天浩自然明白，古朝皇帝给刻刀那不仅仅是任务，更是因为林天浩挽救了整个古朝。“说吧，你想要我帮你做点什么？”林天浩问。黑山之主微微一笑，“在听到虫母死了的时候我就在思考这个问题。”“我想过让你帮我成为蛮徒皇帝，想过让你带我离开这个伤心之地，可最终都被我否决了。”林天浩催促道:“别废话，直接说。”“不要着急，我想要你跟我一起，前往那位伟大存在曾经居住过的古莲楼。”“叮，黑山之主向你发布了任务:护送他前往古莲楼。”“任务要求:你跟随他一起，将他安然无恙的送到古莲楼，限时三个月。”“任务惩罚:无。”“任务奖励:自由属性点+200，黑山印+1。”“叮，是否接取？”“接取。”林天浩本身就在追查道之源神的事迹，这个任务可以说是一举两得，他没有拒绝的道理。“你知道古莲楼在什么地方吗？”林天浩问。黑山之主摇了摇头，“大致方向知道，可具体的位置不清楚。”“行吧。”林天浩点头，“你先准备一下，我也需要准备准备。”说着。林天浩搓了搓手，“新的诸神赐福，来吧。”“叮，你使用了诸神的赐福，诸神正在向你赐福……”“叮，你获得了天师钟馗的赐福……”“叮，你获得了斩妖剑。”林天浩略有不满。毕竟他已经有了打神鞭，近战再来一把斩妖剑似乎有些多余。斩妖剑:特殊。林天浩:？？？离谱。林天浩已经很久没有在诸神赐福里面得到特殊级的东西了。不说圣赐，大部分都是神赐好吧。斩妖剑:特殊。佩戴要求:近战职业。效果1:对妖邪伤害加百分之两百。效果2:免疫妖邪百分之五十伤害。效果3:主动催动可指向附近妖邪所在方位（优先指向强大妖邪）。耐磨度:不可摧毁。（注:主动催动每秒消耗500蓝量。）