第1705章 开始成神！

第1705章 开始成神！大部分普通的套装，六件就有套装效果了，一些特别的，甚至三件就能够有套装效果了。只有比较高阶的，出现套装效果的件数才会越多。而同样的，这样的套装效果，也必然会更加强大。念及至此。林天浩立刻查看了这天罚套装的套装效果。天罚套装：未知。佩戴要求：天罚弓箭手。效果1：身合天地，天地即你，道之归，法之来，天地万法，皆归你用，你的悟道速度提升10000倍，你道的效果，提升10倍。效果2：身聚天道，打破凡人道之极境，可入天道之境，悟道速度提升10000倍。林天浩：？？？这两个效果……合理吗？这就是天罚装备的两个效果，有亿点点强呀。自己这……岂不是原地起飞了？若他的道可以步入天道之境，那元始天尊的威胁，就会小很多。“好，多谢了，我跟一人在魔鬼岛上还有交易，交易完，我便离去。”“知道，去吧！”年轻人挥手之间，天地变化。下一瞬间。林天浩竟然就出现在了坤道言身旁。坤道言见林天浩突兀出现，也是有些惊讶，可并未多问，直接把悟道卡拿了出来。“兄弟，东西都已经拿来了，你看看。”林天浩只是简单的检查了一下东西，然后就支付了剩下了悟道点。“我先走了，你们加油。”按照约定，他现在应该离开魔鬼岛。虽然林天浩不是很理解，为什么魔鬼岛的人会拿出一整套天罚装备给自己。而目的仅仅只是为了送自己离开。魔鬼岛有大秘密，这是必然的。可林天浩现在已经不关心了。因为一整套天罚装备下来，他的悟道速度提升了两万倍。且最关键的来了。林天浩现在已经具备突破道境的条件。他可以朝着更高的境界去突破。所以。林天浩接下来需要前往厄难之都。想要在最短的时间里提升道境的力量，厄难之都显然是一个极为不错的地方。从魔鬼岛出来，林天浩一步迈出，就来到了前往九幽的入口。如今他在诸神黄昏之中，想要去大部分地方，都可以一步抵达。再一步。林天浩进入了九幽之地，朝着厄难之都所在的方位而去。林天浩在来这里之前，也考虑过要不要带胖子他们前来，可最终还是放弃了。胖子他们都有属于自己的机缘，让他们自由发挥，或许会更好一些。而且。倘若胖子他们没有什么比较大的机缘。那么就算他带胖子他们来到厄难之都，他们的境界提升也不会太大。然而。当林天浩再次抵达厄难之都所在的位置之时，却惊讶的发现，厄难之都竟然已经消失不见。“厄难之都是已经离开了，还是说厄难之都并不会一直停留在这个地方？”林天浩眉头紧皱，之前他在厄难之都了解到的信息是。厄难之都是一个独立存在的地方。他所看到的厄难之都，其实只是进入厄难之都的一个门户，并不是真正的厄难之都。可是如今。前往厄难之都的门户已经消失不见了。这倒是有些拖慢林天浩的提升进度了。没有厄难之都存在，他悟道的进度会受到很大影响。“看来接下来能做的，还是先行转职。”没有厄难之都的时空修炼宝塔，林天浩甚至都没有兴趣悟道。如今也只有看看能不能完成十二转。至于十三转，那就不是林天浩现在能够考虑的了。虽然林天浩已经拥有了一整套天罚装备，可转职除了需要天罚装备，还需要有其他东西的加持。之前林天浩得到的消息是，超神级隐藏职业转职祭坛，只能够支持他完成十二转。至于十三转，暂时是行不通了。而且。就算行得通，林天浩也几乎不可能完成十三转。因为……等级！！就林天浩现在的升级情况来看，他要到达二十万级，几乎就是痴人说梦了。除非……他能够自动升级。毕竟就刷怪升级来看，他经过这段时间的努力，等级也还不到九万九千级。他想要达到十二转的转职条件，都会有些困难。而除了转职。林天浩还有一步可以走。那就是成神！！如果神灵可以出手，他想要在短时间内提升自己的实力，成神似乎是最好的选择。十二转成神，再加上林天浩自己对各种道的掌控，未来成就将会不可估量。“先升级吧！”如今他距离十万级都还有些距离，想要完成转职，可不是一件容易的事情。从九幽之地出来。林天浩直接前往了海域。高阶野怪最多的地方，那毋庸置疑，还是海域。林天浩现在的境界，屠杀海兽那也是极为轻松的事情。唯一担心的就是。他这样屠戮海兽，是否会引来海兽中的强者出手。毕竟。现阶段神灵又可以重新出手了。因此。林天浩也不敢保证，海兽之中，是否又有神灵出现。不过如今的这种情况，他也没有其他选择，想要快速升级，只能是针对海兽出手。与此同时。林天浩也开始细致的查看这次得到的天罚套装。之前林天浩就已经得到过十件天罚装备。天罚戒指，天罚披风，天罚之靴，天罚护心镜，天罚护肩，天罚头盔，天罚戒指，天罚项链，天罚内甲，天罚长弓。这就是林天浩之前得到过的十件天罚装备。而这一次的天罚套装里面，林天浩还新获得了天罚甲胄，天罚护肩，天罚护腕*2，以及天罚之镯。其中除了天罚护肩林天浩之前得到过，其他的都是林天浩曾经没有得到过的装备。新增五件天罚装备，林天浩的属性更高了。不仅如此。林天浩还能够再多几个天罚系的技能。现阶段林天浩的很多技能，除了那少数几个好贵的百分比技能，其他大部分技能在林天浩面对神灵乃至更强的对手之时，已经没有什么用了。就在林天浩还在查看天罚装备的时候，一道全服通告突兀响起。“全服通告，恭喜玩家日不落之月沐成功证道成，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……