第889章 激战:麒麟护身！

第889章 激战:麒麟护身！林天浩同样是丝毫不慌，奥鲁·弗兰奇压根还没有意识到问题的严重性。或许现在他的普攻伤害无法击杀奥鲁·弗兰奇，可林天浩要击杀奥鲁·弗兰奇，却不一定非要依靠普攻。我在等死亡轮回，你在等什么？等死吗？！有绝对穿梭加洞察之眼以后，林天浩如今天然就立于不败之地了。果然。都没有等绝对穿梭的五分钟结束，林天浩就已经触发了死亡轮回。“叮，恭喜你，成功击杀了奥鲁·弗兰奇，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀奥鲁·弗兰奇，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……奥鲁·弗兰奇一死，心魔古城中不少人都蠢蠢欲动了。因为奥鲁·弗兰奇是百里千柔的左膀右臂。如今死了，心魔古城的格局必然会发生改变。有类似于鬼羊泽布林那样的，想要解决百里千柔，离开心魔古城的。也有类似于奥鲁·弗兰奇这样的，不希望心魔古城被摧毁。以前心魔古城是相对平衡的。可伴随着奥鲁·弗兰奇的倒下，心魔古城的平衡被打破了。心魔古城中暗流涌动，可却并没有谁率先出手。林天浩也懒得去管那些家伙是否会出手。百里千柔既然主动现身，又和黑天傲真缠斗在了一起，林天浩自然不可能放过这个绝佳机会，以洞察之眼锁定百里千柔，开始攻击。“放肆！！”便在此时。一道怒喝之声传来。旋即就见心魔古城城主一步迈出，就已经挡在了林天浩前方。“雪帝，我本无意与你为敌，可你要杀百里千柔，要毁了心魔古城，我图图鲁·沧月绝不同意。”林天浩微微一怔，这心魔古城的城主名字叫图图鲁·沧月，那是否跟图图鲁圣山的山主图图鲁·洪穹有关系？只是图图鲁·洪穹宗师的品阶，跟图图鲁·沧月皇级的品阶比起来，差的有些大了。“你比奥鲁·弗兰奇强多少，现在出来阻挡我，你就不怕死吗？”林天浩淡漠开口。图图鲁·沧月不置可否的笑了笑，说道:“心魔古城不能被摧毁，这是我们最后的净土。”林天浩摊了摊手，说道:“既然谈不拢，那就只有打喽。”“鬼羊泽布林，你们此时不出手，更待何时！！”林天浩朗声道。他的绝对穿梭五分钟时间已经快到了，凭借他一个人，要对付图图鲁·沧月，基本没胜算。之所以林天浩还能够淡定自若的在这里，一是因为回归，二则是因为林天浩奴役了奥鲁·弗兰奇的亡灵。就算战斗力削弱了百分之三十，可要拖延一下图图鲁·沧月，却也绝不是难事。鬼羊泽布林迈步走出。“我们要离开心魔古城，还请百里千柔高抬贵手。”百里千柔冰冷的声音响起。“我要是不让你们离开呢？”鬼羊泽布林神情没有丝毫变化，他继续说道:“既然不答应，那我们就只能自己想办法离开了。”话音落下。鬼羊泽布林一步迈出，来到了林天浩的身边。“想要离开心魔古城的诸位，差不多可以动手了。”“被永远的困在心魔古城中，就算拥有再强的实力，也注定没有施展空间。”鬼羊泽布林在心魔古城还是有号召力的，再加上本身就有不少人想要对百里千柔出手。如今林天浩出手击杀了奥鲁·弗兰奇，那他就完全有可能击杀百里千柔。百里千柔眼底闪过一道寒芒，淡漠道:“看来你是太久没有出手了，以至于什么阿猫阿狗都敢来针对我了。”伴随着百里千柔话音落下，林天浩瞬间感觉自己视线受阻，有无数黑影汇聚在双眸之中，耳朵之中响起震天的嗡鸣之音。“叮，你受到了规则之力影响，视线下降90%。”“叮，你受到了规则之力影响，听力下降90%。”“叮，你受到了规则之力影响，移速下降90%。”……一道接一道的系统提示音在林天浩的脑海中响起。林天浩直接就懵逼了。这……有点离谱了呀！！百里千柔冷漠的声音在前方响起。“在这心魔古城，我百里千柔就是绝对的王者！！”“反抗者，格杀勿论！”林天浩眼眸微眯，洞察之眼发动！作为超神级隐藏职业附带的技能，洞察之眼并没有受到丝毫影响。天罚攻速也没有受到丝毫影响。不仅如此。因为天罚之靴的原因，林天浩的攻速和移速也没有受到任何影响。但是就林天浩的攻速和移速，在百里千柔这些绝顶强者面前，根本就不够看。绝对穿梭进入冷却状态，林天浩现在的处境已然十分被动。可事已至此。林天浩已经没有退路了。而且。百里千柔越是强大，他击杀百里千柔后能够得到的收获越多。“箭由心发！”林天浩毫不犹豫的出手，他有死亡轮回，只要能够一直锁定百里千柔，那就一定有机会获胜。“黑天傲真，回来保护我！”此时的这种情况，只要能够让林天浩无伤输出，百里千柔就一定会死！！“雪帝，他可护不住你！”百里千柔手一抬，黑天傲真周身的前后左右都出现了黑洞。黑洞中散发着巨大的吸力，不断的拉扯着黑天傲真。黑天傲真怒喝一声，“拔剑怒斩！”一剑出，空间层层崩碎，四个黑洞也跟着被碾碎。“悲天菩提咒！”心魔古城城主出手了，他双手合十，一个巨大的咒印朝着黑天傲真飞去。“轰隆——”伴随一声巨响，黑天傲真的身体瞬间下沉，眼神出现了些许迷茫。可也仅仅只是一瞬之间，他就已经缓了过来。然而。高手过招。这一瞬之间，就已经能够决定胜负了。心魔古城城主瞬息间出现在了黑天傲真身后。林天浩几乎没有丝毫犹豫，召唤出了刚刚被他击杀了奥鲁·弗兰奇。可还是慢了些许，心魔古城城主的手掌已经落下。就在心魔古城城主的手掌要落在黑天傲真身上的时候，黑天傲真后背出现了一道麒麟虚影，帮黑天傲真抗住了一击。“麒麟护身？”心魔古城城主面色微变。