第659章 龙窟第二层！

第659章 龙窟第二层！林天浩没有回答，而是岔开话题。“尼德栗芙，现在是不是应该给我们结算奖励了。”尼德栗芙摇了摇头，“是她，不是你们。”“我是第一层的最后一关，而最后一关的通关判定，是她通过了我的那一关。”“因此，这第一层的奖励结算归她。”林天浩一怔，他总感觉尼德栗芙是在针对他。可转头看去，就见林青青已经在结算奖励了。作为自己妹妹。谁结算奖励，这点林天浩倒是无所谓。更何况尼德栗芙这一关，如果不是林青青，他还真过不去。过了差不多三分钟，林青青终于结算完了奖励。她一脸惊喜的看向林天浩，说道:“哥，这些奖励实在是太丰厚了。”“只可惜，好多东西都是限定只能我使用。”林天浩扶额。他虽然早有预料，可听到林青青说出这话，他多少还是有些自闭的。毕竟他还指望在这龙窟之中获得好处，然后去通关希图帝国的。可现在没有想到，又要搁置了。不过。也不能完全叫搁置。有林青青的飞行能力，只要他摧毁了这个台阶，林青青带他飞上去，那就可以得到这枚升品神珠。第一层其他东西或许都很珍贵，但是要说能够最直观的提升林天浩战斗力的。恐怕没有什么东西，是能够跟这升品宝珠相提并论。“尼德栗芙，话说其他龙窟通往第二层的地方，是不是都有升品宝珠？”林天浩问。这要是都有，那他感觉自己要起飞会容易很多了。“这谁知道，在这个龙窟形成之后，我还是第一次离开这个龙窟。”林天浩无奈一笑，不过不管怎么说，这都是一条线索。万一呢……说不定其他龙窟里面也是升品宝珠，亦或者存在升品宝珠。“先不要想其他龙窟了，说实话，我并不相信你能够摧毁这些台阶。”尼德栗芙笑吟吟的看着林天浩，“这台阶的耐磨度丝毫不比之前你击碎的天外古石差。”“最重要的是。”“台阶那递进一个，压力都会大幅提升。”林天浩笑了笑，说道:“能不能击碎，我们拭目以待。”话落。林天浩直接开启天罚状态，每个台阶一百箭，全部送上去。首先是第九十九个台阶，然后是第九十八个，九十七……不断往下。之所以没有从第一百个台阶开始，是因为林天浩担心第一百个台阶被击碎以后，升品神珠会跟着掉落，那就得不偿失了。一开始。羽箭飞行速度都正常，随后开始变慢，再慢，最后变得如同蜗牛一样缓慢。可不管羽箭怎么变慢，有一点却是异常稳定。那就是这些羽箭，都没有停下来，亦或者坠落。尼德栗芙看到这一幕，整个人都不禁瞪大眼眸。“怎么……怎么会这样？！”这一幕，确实是颠覆了她对于羽箭的认知。“羽箭速度明明已经很慢了，说明的确承受了极大的压力。”“可为什么还没有掉落。”听到这话。林天浩只是玩味儿一笑，说道:“尼德栗芙，你好歹是大势力出生，不要这么没见识好不好？”尼德栗芙张了张嘴，她想要说什么，可最终还是将到嘴边的话压了下去。林青青则是在一旁安静的看着，等待着林天浩成功击碎这些台阶。前面的台阶，被林天浩一个个击碎，时间也在一点点流逝。转瞬之间。半个小时过去。现在只差九十以后的台阶没有被击碎了。其他台阶都已经被林天浩击碎。可就是这最后的几个台阶，羽箭的飞行速度已经慢到了一个匪夷所思的地步。又过了足足半个小时。九十到九十九，这十个台阶才全部被击碎。“青青！”林青青知道林天浩的想法，她催动风之法则，将林天浩托起。两人朝着第一百个台阶飞去。尼德栗芙严肃道:“我虽然不知道你是怎么做到的，可第一百层台阶的压力，不是你的身体能够扛得住的。”“你甚至连触碰升品神珠都做不到。”林青青抬起手，她想要再次凝聚出十三色道韵莲花，替林天浩去拼一把。可尼德栗芙的声音却是再次传来。“我不建议你这么做，这么短的时间，连续凝聚道韵莲花，一定会反噬到你的。”林青青神情严肃，她的目光落在林天浩身上。只要林天浩点头，就算遭受反噬，她一样会毫不犹豫的再次凝聚道韵莲花。然而。林天浩却是摇了摇头。他自己还有一些手段没有动用，要拿到这升品神珠，并不是没可能。而且。实在不行他可以就飞在原本九十九层台阶的位置。在第九十九层台阶的位置，对第一百层台阶进行攻击。等第一百层台阶支离破碎以后，他在出手接住升品神珠就可以了。当然。林天浩现在有更好的方法。尼德栗芙饶有兴趣的看向了林天浩。她也很好奇，林天浩会怎么做。就在此时。她瞪大眼眸。因为林天浩迅速出手，轻描淡写的就把悬浮在第100层台阶上的升品神珠拿到了手中。“你是怎么做到的？根据我观察，你根本不具备这样的力量。”尼德栗芙十分好奇的问道。她内心很惊讶。她今天已经被震惊太多次了，现在已经相对比较平静。“不重要了。”林天浩笑了笑，没有去深究这个问题。他能够迅速拿到升品神珠。因为两个！！第一个就是绝对格挡，第二个则是致命防御。这两个，少一个都不行。不过这些都不重要了。他现在已经顺利拿到了升品神珠，目的算是达成了。手持升品神珠，林天浩催动箭由心发，将这第一百层的台阶击碎。“两个明明品阶和等级都不高，可这实力，太诡异了。”看着林天浩和林青青成功登上第二层，尼德栗芙喃喃自语，她默默的跟了上去。龙窟第二层。林天浩才刚刚踏足这里，发现原本的三条岔道已经没有了，只剩下孤零零的一条道路。唯一一样的是，这条道路的尽头，依旧是无尽的黑暗，让人完全看不透。