第40章 无缝衔接，决战老村长！

第40章 无缝衔接，决战老村长！林天浩嘴角抽了抽。他都在想，自己一会儿跟老村长交手，会不会也遇到这种情况。就在此时。老村长用尽全力，将王铁匠抛到半空中。紧接着就是接二连三的拳头招呼上去。格斗家。这种拳拳到肉的打法，看的人十分热血。可林天浩始终不为所动，把摸鱼贯彻到底。“霸体！”王铁匠怒吼一声，开启霸体，立刻免除一切控制。在开启霸体的一瞬间，他手中的盾牌飞了出去。“空间壁垒，破碎！”这盾牌，竟然硬生生的将空间给撕开了一条口子。“雪帝，我记住你了，等下次再遇到你，我一定会成为你的噩梦。”“阻止他！”林天浩面色骤变！王铁匠强行撕开空间壁垒准备逃跑。老村长反应速度很快，立刻挡在了王铁匠前方。“献祭装备打破空间壁垒，老王，你简直就是疯了。”王铁匠冷哼一声，“今天这一局，我败了，希望你好自为之。”林天浩脸色难看，他暂时还无法理解王铁匠到底是怎么做到打开空间壁垒的。哪怕是献祭了他身上那一套黄金级套装，也没有理由做到这一步才对。“拦住他！”林天浩不可能放王铁匠离开，他再次出手，这一次，五箭齐发！这是现阶段林天浩能够做到的极限。他不能让王铁匠离开！可在霸体状态下，老村长尚且挡不住横冲直撞的王铁匠，更何况是林天浩。“破坏地形。”林天浩五箭齐发，虽然无法击退王铁匠，可是却能够改变地形。羽箭以围栏的形式挡住了王铁匠的去路，延迟了王铁匠的离开。老村长眼前一亮。“冰火神拳！”老村长猛的一拳砸在王铁匠前方的地面上，地面硬生生被砸出一个大坑。霸体虽然免疫击飞，控制，减速等各种负面效果。可对于地形却是无法免疫。前面是个坑，开了霸体也不可能从坑上飞过去。老村长技能全开，只为阻止王铁匠的离开。王铁匠原本以为自己开启霸体，必然能够离开。可现在这种情况，让他有些慌了。“狂暴。”“野蛮冲撞！”王铁匠同时开启两个技能，速度骤然提升。“霸体，狂暴。”“冰冻脉冲拳！”老村长同样是霸体狂暴全开，丝毫不给机会。林天浩五箭齐发，也在不断封锁王铁匠能够走位的空间。只要王铁匠的霸体结束，那么他就必死无疑。而且。空间裂缝正在变小。只要拖延下去，王铁匠就死定了。王铁匠也知道这一点，他怒吼一声。“浮空九连击！”他竟然利用技能浮空，想要冲入空间裂缝之中。然而，老村长怎么可能给他这个机会。一跃而起，撞击在了王铁匠身上。两个都开着霸体，谁都无法击退谁，就这样僵持了数秒，重新落地。可就是这个时间，空间裂缝已经愈合。林天浩此时也顾不得去思考王铁匠怎么去搞出空间裂缝的。他开始全力输出王铁匠，没有了黄金套装，失去了反伤，林天浩就已经无所畏惧。老村长同样如此。不到一分钟。王铁匠不甘的倒下。在王铁匠倒下的一瞬间！林天浩的羽箭出手了。这一次的目标是老村长！无缝衔接的攻击，让老村长都有些错愕。“雪帝，你在做什么？！！”林天浩神情严肃，“恭送老村长赴死！！”老村长气急败坏的怒吼一声，“你在找死！”他想要冲向林天浩，可却发现林天浩的移速快的有些离谱。之前林天浩积累了八十个自由属性点。在这个时候，他全部加在了移速上。就是为了对付老村长这个格斗家。格斗家这种职业。小技能非常多，连招也非常可怕。古武者里面就有一群人喜欢格斗家这个职业，被格斗家近身，那真的是不死都要脱层皮。林天浩八十个自由属性点，提升了八点移速。再加上清风套装的移速被动叠了起来，这个效果双重叠加之下，堪称恐怖。而且。因为生命值叠加上去了的原因。现在林天浩一次普攻能够打掉老村长七千多血量。每秒五箭，一秒能够打出的伤害就高达三万八。“雪帝，你杀了我，就是在毁新手村。”老村长神情阴鸷，怒吼道。林天浩没有做出任何回应，或者说，他的回应只有接连不断的羽箭。没有了霸体和狂暴两个技能的老村长，在林天浩面前犹如玩具。可就在这个时候，老村长却阴冷一笑。“九重影步！！”下一瞬间。老村长竟然化作一道残影，出现在了林天浩前方。再是一步，就已经到了林天浩身后。林天浩早有预料，老村长的身形刚刚出现，他的羽箭就已经出手。可近身的情况下。老村长只是一个扭身就避开了林天浩的羽箭。与此同时。他手掌之上凝聚出蓝色冰霜。“叮，你受到了冰霜影响，攻速降低14%，移速降低14%。”林天浩挑了挑眉头。老村长这技能有点变态啊。不要小看这百分之十四。现在林天浩可是佩戴了净化玉佩了的，能够降低百分之八十的负面效果。换而言之。老村长这个技能的效果是降低百分之七十的攻速和移速。这不管放在那个阶段，都很变态。“咻咻咻！”林天浩五箭齐发。同时拉开距离。老村长原本都智珠在握。可看到林天浩还是健步如飞的拉开距离，他彻底傻眼了。不过他的九重影步才用了两重。没有丝毫犹豫，他一步迈出，又一次出现在了林天浩身后。林天浩尽管已经反应过来，手中长弓横扫而出。可老村长的战斗经验太丰富了，后仰避开的同时抓住林天浩的手臂就是一个过肩摔。然后拳头蓄力，一拳朝着林天浩脑门砸了下来。林天浩翻身避开，老村长这一拳落空，他脸上的震惊之色更加浓郁了。因为过肩摔会附带一定的眩晕，林天浩不应该这么快恢复过来并且避开他的攻击。“你身上有减控装备？！”老村长沉声问道。