第150章 筹备:反攻黑风城！

第150章 筹备:反攻黑风城！洛林牧野点点头。他略微犹豫，还是说道:“王上，我怀疑那人不是别人，正是之前名声大噪的…雪帝！”“什么？！”国王亚伯拉猛的站了起来。雪帝！这个名字他可是非常熟悉了，毕竟最近雪帝搞出来的事情那可是相当多。“应该就是他，他穿着伪装黑袍，我看不透他的身份，但是他的战斗方式，伤害数值，跟雪帝几乎相同。”国王亚伯拉眼眸微眯，“这个雪帝，竟然帮着魔窟进攻黑风城，罪无可恕。”“大元帅，我命你去顶住雪帝，无论如何，不能让他参与接下来的战斗。”大元帅洛林牧原挑了挑眉头，这可是有些难为他了。雪帝现在风头无两，洛林牧野这次都在雪帝手里吃亏了，他出手，同样没有多少把握。“怎么？有问题？”国王亚伯拉平静的问道。洛林牧原摇了摇头，“王上之令，微臣就算是拼死也会拖住雪帝。”“这就好。”国王亚伯拉笑着点头，目光落在了洛林牧野身上。“洛林牧野，你制定计划，反攻黑风城，可有把握。”洛林牧野点点头，“如果雪帝不插手，我有把握夺回黑风城。”“好，那我就封你为镇国大将军，给你十万大军，务必拿下黑风城。”“微臣必定不负王上厚望！”洛林牧原听到洛林牧野居然被封为镇国大将军，不由得皱了皱眉头。可他并没有开口，倒是丞相克森罗上前说道:“王上，洛林牧野刚刚吃了败仗回来，没有责罚也就算了，还敕封镇国大将军，是否有些不妥？”国王亚伯拉眸光一凝，“怎么？丞相是在质疑本王的决定？”“不敢。”克森罗连忙躬身，“只是微臣觉得，这敕封等洛林牧野夺回黑风城以后，再行封赏，岂不名正言顺。”国王亚伯拉似笑非笑的看着克森罗，他着急敕封洛林牧野，是因为他知道，如今时间紧迫。克森罗和洛林牧原狼子野心，军中需要有人取代洛林牧原才行。但是要取代洛林牧原，可不是他一句话的事情，而是需要声望。洛林牧野现在的声望，可还不足以取代洛林牧原。所以。他想要现在就敕封洛林牧野，等洛林牧野夺回黑风城后，再敕封。之后。就是攻打魔窟，再行敕封。连续三次敕封建功，洛林牧野就有希望替代洛林牧原。国王亚伯拉的算计，洛林牧原和克森罗都知道，只是，这话不能由洛林牧原来说。他说了，就是嫉贤妒能！毕竟他们都是武将！国王亚伯拉盯着克森罗看了少许，脸上露出笑容。“好，既如此，那就等牧野大将军夺回黑风城后，再行敕封。”虽然国王亚伯拉十分不爽，可克森罗已经开口，且有理有据。他倘若态度强硬的敕封洛林牧野，反而会适得其反。……林天浩此时又来到了黑水湖龙龟这里。无他。有时间就刷生命值，至于其他事情，他不能急，主要是着急也没用。在连续通关十多次黑水湖龙龟以后，来了一个让他有些意外的人。洛林牧原！林天浩之前还可能认错，可现在他已经是五十级，可以查看洛林牧原的名称。“大元帅来找我这小人物做什么？”林天浩问道。洛林牧原笑着摇头，“雪帝，你可不是小人物，你在我们星辰王国，可是搅风搅雨啊。”林天浩不置可否的笑了笑，问道:“黑风城被攻破了，你身为大元帅，来找我，该不会是想要让我帮你们攻打黑风城吧。”洛林牧原笑了笑，“行了，雪帝，我是什么想法，你又不是不知道。”“一座黑风城，国王亚伯拉应该不会御驾亲征吧？”只要国王亚伯拉不御驾亲征，他想要击杀国王亚伯拉，那就是难如登天的事情。“当然不会，他猜测你是那黑袍弓箭手，所以来守着你。”林天浩挑了挑眉头，说道:“他没猜错，你呢？准备怎么做？”“守着你呀，黑风城已经破了，难道还让你继续胡作非为？”林天浩无奈一笑，“你能不能阻止我暂且不说，就说国王亚伯拉，是杀，还是不杀。”“当然要杀，可杀他是为了星辰王国，而魔窟那些夜行者，可是要毁了星辰王国。”显然。洛林牧原是想要阻止林天浩的。“大元帅，你糊涂啊。”林天浩无奈道:“国王亚伯拉如果一直在天星城内，你们谁能杀？”“那总不能让你把天星城给攻破了吧。”林天浩苦笑一声，“我要的不是毁了星辰王国，我要的是国王亚伯拉御驾亲征，然后击杀他。”“难，甚至是几乎不可能，他有保命手段的，其他都不说，我知道的，他有星辰王国祖传的一张空间挪移符。”“什么？！”林天浩嘴角抽搐了一下，“这都什么鬼，他怎么会有空间挪移符。”哪怕他是星辰王国的国王，林天浩还是很惊讶。因为空间挪移符需要四转后才可能制作出来。还得是四转的空间类职业，且灵符师职业同样到达四转才能做到。主职业和副职业双四转，还得是空间类职业，这条件，即便是放在游戏中期都十分苛刻。诸神黄昏一转是十级，二转是五十级，三转是百级，四转是两百级。要一个最少两百级的灵符师，可根据林天浩了解的，星辰王国，百级的二转极限都是最顶尖的强者了。超过百级的三转强者，更是只有凤毛麟角的几人。至于四转，闻所未闻，当然，神灵不算。“其实就算有空间挪移符，我还是有机会击杀国王亚伯拉。”闻听这话。洛林牧原十分惊讶，他不知道林天浩是哪来的底气。“不过现在是箭在弦上，我必须守着你，否则我没法交代。”林天浩神秘一笑，“只是守着我，不需要战斗？”“守着就行，主要是防止你去黑风城那边。”“嘿嘿，那这就简单了。”林天浩咧嘴一笑，“你跟我走，带你去见个人。”“见谁？”“到了你就知道了。”