第1269章 山里人:楚篮渡！

第1269章 山里人:楚篮渡！“雪帝，你下去休息一会儿吧。”野心道长淡淡开口。“尸祖天月这是在炼龙，应该就是她刚刚说的魔骨尸龙，看样子没个三四天，估计是很难结束了。”林天浩嘴角抽了抽，“需要这么久？”野心道长轻笑一声，说道:“这已经很快了，你是没有见过，那些炼尸的邪修，三年五载都炼不出点什么玩意儿出来。”林天浩尴尬的笑了笑。他确实是有些太过着急了。炼尸这种事情本身就急不得。更何况这还是在炼龙！如此也正好，他可以回诸神黄昏继续悟道。五行传承林天浩都已经得到了，还得到了风系传承。不管怎么着，那都得先把风系传承提升到风之法则大圆满的层次，然后再好好提升一下五行法则。唯一可惜的是。林天浩之前还想着调动黑潭之水去淹没其他石室的。结果……他还没有行动，就被黑龙全部给吸收了。不过问题也不大。之前野心道长也说了。尸祖天月这次来，除了救王崇枫。她主子还吩咐了她，让她保护自己。她要是炼出了魔骨尸龙，那后面他要完成任务，就会变得容易一些。收回思绪。林天浩戴上游戏头盔，进入了诸神黄昏。依旧是束风峡谷。林天浩开始自己的悟道之旅。到达法则层次以后，悟道的速度明显降低了一些。不过这对林天浩的影响不算太大。主要是造化玉碟对于悟道的加持实在是太大了。再加上林天浩其他的，类似于仙女图什么的悟道速度加持，让林天浩的悟道速度还是非常快的。转眼之间。七天时间过去。林天浩睁开双眸，在各种因素的加持下。林天浩的风之法则，终于到达大圆满了！！只是。这都七天了。野心道长他们还没有叫他。这尸祖天月炼制魔骨尸龙的速度，有些慢呀。念及至此。林天浩主动退出了诸神黄昏。下线过后。左天阳他们都在调息修炼。这里是墨渊第六层，没有野心道长和龙虎尊者带队，他们也不敢乱跑。稍不注意，那就要交代在这里。毕竟。在场这些人。除了林天浩，都是死过的人了。不对。林天浩也是死过的人！“上面什么情况？”林天浩看向一侧的钻地鼠问道。钻地鼠摊了摊手，说道:“不清楚，不过上面传递下来的尸魔之气越来越浓烈了，估计用不了多久，就会完成炼制了。”林天浩点点头，他一跃而起，跳到了黑潭的岩壁上，然后顺着岩壁爬了上去。还没到黑龙所在的地方，那扑面而来的尸气和魔气就刮了林天浩面庞生疼。野心道长和龙虎尊者看到林天浩从下方爬了上来，不由得笑道:“看样子是超出预算了，我之前问了一嘴，估计还有个三天左右。”林天浩点点头。抬眸看向黑龙所在的位置。此时黑龙的气息已经发生了翻天覆地的变化。周身魔气环绕，已经升腾成了雾气。林天浩之前其实就在想一个问题，那就是……这条黑龙，会不会也是神秘人的实验体？如果是。她是几号？大头男孩儿是三号实验体，如果按照这个推测，那么这黑龙，大概率就是二号实验体，亦或者……一号实验体了。看这样子，还要再等三天时间，他这也没有办法。就在林天浩准备下去的时候，一道低喝之声从黑潭上方传来。“大胆孽障，竟然在这里行炼尸成魔之举！！”伴随着这大喝之声传来，林天浩就见得两柄飞剑从天而降，斩向了尸祖天月。尸祖天月面色一沉，她倾注了大量尸气到黑龙体内，又经历了七天的高强度炼龙，此时已经有些虚弱。这两柄飞剑气势如虹，速度极快，她想要抵挡已然是有些来不及了。就在这千钧一发之际。野心道长裹挟雷霆，顷刻之间就挡在了尸祖天月身前。金光汇聚为盾，抵挡向这两柄飞剑。“铛铛——”两道金铁交鸣之声响起，野心道长的金光盾牌竟然出现了细小的裂痕。“上古御剑术！”龙虎尊者面色凝重，朝着黑潭之上道了一声佛号。“阿弥陀佛。”“上面的山里人莫要出手了，都是误会。”飞剑收回。黑潭之上。那道带着几分怒气的声音再次传来。“哼，真是可笑！！”“道佛两门都有人在这里，竟然还会纵容这炼尸成魔的行为！！”野心道长和龙虎尊者对望一眼，两人都施展身法，朝着黑潭之上而去。林天浩紧随其后。他也想要上去看看，这传说中的山里人，到底是个什么情况。之前不管是野心道长还是龙虎尊者，在知道山里来人的时候，都极其凝重。黑潭之上。林天浩看到了一个蓝衣长袍的年轻人。不过林天浩可不会真觉得对方年轻。看他的样子，是跟野心道长一样，驻颜有术。毕竟这家伙之前爆发出来的那两剑，确实不凡。“前辈，晚辈道门:野心道长。”龙虎尊者也是拱手一礼，“阿弥陀佛，贫僧大宗:龙虎尊者。”“尊者？”蓝衣长袍青年眼底闪过一抹不悦，“不是谁都当的起尊者二字的。”“前辈教训的是。”龙虎尊者恭恭敬敬，不敢有丝毫怠慢。“我，山里人，楚篮渡。”“原来是楚前辈，失敬失敬。”野心道长笑着说道。楚篮渡大手一挥，冷眼看向黑潭之下。“你们一道一佛，两大正道门派在此，竟然会容忍这种事情发生！！”野心道长连忙解释道:“楚前辈误会了，炼尸成魔，也不一定都是邪修，道门各派都有鬼术传人。”“手段没有正邪，主要还是看怎么用。”楚篮渡冷哼一声，“歪理邪说！”“若非你师父跟我北派剑山有所渊源，我今天非得好好教训教训你不可。”“前辈认识我师父？”野心道长诧异问道。“不用叫我前辈，称我一声师兄即可。”“是是是，楚师兄。”野心道长笑道。楚篮渡神色稍缓，说道:“不管怎样，这炼尸成魔之举，都有违天和，真要成了，恐引天雷降世，届时就不是你们能够挡得住的了。”……PS:七千小礼物加更！