第2021章 重炼时空修炼宝塔！

第2021章 重炼时空修炼宝塔！不管具体是因为什么原因，对他而言，这是一个天大的好消息。万法之躯还在，记忆还在，这就意味着他可以在短时间里快速成长起来。更重要的是……他似乎有更多的时间成长，以此来让自己变成更加强大。“哈哈哈，好，好啊！”在林天浩思考这些的时候，一道大笑声传来。紧接着林天浩就感受到自己被一双大手抱了起来。“嘿嘿，太乖了，我们老林家，终于有后了。”闻言。那趟床上女人忍不住嗔怪道：“你还好意思说，如果不是你这五行源兽血脉，我想要个儿子，能这么难吗？”“五兽血脉？”林天浩微皱眉头，心中有了一个奇怪的猜测。这……难道就是他有记忆的另外一个原因？他本就属于这方星空？虽然他不知道他原本的血脉名字，可似乎用五兽血脉来称呼，也是可以的。所以……这里才是自己血脉的来源？！林天浩觉得，有可能只是巧合。林天浩略微感应了一下，发现自己的兽神之躯，不灭兽魂，不死不灭都还在。且不死不灭的转生次数是八，说明他并非转生。在简单的检查自己的情况以后，林天浩才听到抱着自己的中年男人缓缓开口。“还是按照之前商量的，不管男女，都叫林小雨。”女人点头，“不然呢？你有更好的吗？”“看我们家小雨，眉清目秀的，叫林小雨也挺好的。”林天浩在听到这个名字的时候，如遭雷击！林小雨！！这个名字对林天浩而言，可谓是再熟悉不过了。这是巧合？林天浩觉得，这个世界上，应该没有这么多巧合。可也不对。林小雨所在的家族应该十分强大，且林小雨所在的家族，很明显不是仙界的。这些都对不上号。更何况。林小雨他们家族的天赋是天罚系列，而不是什么五兽血脉。心中有万千疑惑，可林天浩暂时也是没有答案。转眼之间。林天浩在这个新的家庭已经待了三年了。三年时间。林天浩对这里已经有了一个基本的了解。这里的确是仙界，可他的名字林小雨，跟那位大概率只是巧合。因为他的父亲林伯浔只是一位半步仙皇级高手，母亲也只是一位仙王高手。跟林小雨那近乎逆天的背景比起来，是没什么共同点的。倒是林伯浔的五兽血脉，确实是有些门道。可……跟林天浩的兽神血脉却是完全没法比。五兽血脉可以让他拥有较高的爆发力，速度，反应，耐力，抗击打能力。有点像是杂交出来的新品种，补足了大部分动物的短板，形成了相对全面的体魄。可只是这样，跟兽神血脉比起来，那真是天差地别。三年时间。林天浩也在了解外界的事情，同时不断的提升自己的实力。按照时间线推测，如今的仙界还没有被打崩，那位打崩仙界的猛人是谁，他目前太小，完全接触不到。不过他的时间和空间两种本源法则，都已经到达了九百九十九层。不知道是不是因为之前领悟过的原因，林天浩现在领悟起来，更容易了。有了前世的经验，林天浩决定再苟一点，实力不够，绝对不轻易出手。不对，就算实力够，也不能轻易出手。……转眼之间。林天浩十六岁了。早在十年前，林天浩炼制出了时空修炼宝塔第一层，然后就偷偷的溜出来了。不是林家对他不好，而是因为他进入时空修炼宝塔后，身体会快速成长，容易暴露。哪怕是自己的家人，能够苟一点，那自然是苟一点的好。这十年时间，借助时空修炼宝塔，林天浩的境界已经来到仙王巅峰。神炼仙宗。林天浩把炼制好的仙王级法宝收起，便感应到了外面的禁制被触动，有人试图联系他。一步迈出。林天浩来到了院落之中，外面是一个身材窈窕的女子。“林大师，您要的材料已经备齐，同时外面来了一位仙皇大人，他想要请您为其炼制一件能够对抗雷霆的长剑。”林天浩轻轻点头，“材料给我，至于那位仙皇，让他过段时间再来。”闻言。窈窕女子恭敬道：“好的，林大师。”话落。她将一个空间戒指交给林天浩。林天浩拿到空间戒指就回了洞府之中。为了获取炼器材料，一年前林天浩就加入了这神炼仙宗。以林天浩的炼器造诣，略微展露点手段，就成了座上宾。“终于可以炼制时空修炼宝塔第二层了。”虽然穿梭了时间长河的原因，林天浩现在时间充裕，可他也不想浪费时间。这算是林天浩第二次炼制时空修炼宝塔第二层，一切都是水到渠成，很快这时空修炼宝塔第二层就炼制成功了。有了时空修炼宝塔的第二层，林天浩未来提升实力会变得更快。接下来的一段时间。林天浩就是炼器，修炼，再炼器，再修炼。而且。为了不引人注目。林天浩炼制的武器最高就是仙皇中期级别的。转眼之间，又过去五年。如今有个问题摆在林天浩面前了。他的道，要突破天道境了！按照前世的经验，在突破天道境的时候，会引动天劫，届时免不得被人注意。毕竟按照林天浩所知，如今的仙界，仙祖级的不低于一百位，仙帝级高手数量甚至超过了一百万。也怪不得仙界天道想要修复仙界，这完全体状态下的仙界，确实恐怖。这天道境，林天浩是一定要突破的，所以，林天浩准备找一个没什么人的地方突破。这个地方林天浩之前就研究过了，什么地方人最少？当然是仙界边界，那里有时空乱流，平时可是很少会有人在那里停留。林天浩离开神炼仙宗，朝着选定好的位置掠去。在经过林家所在的星域之际，林天浩停了下来。算起来。他已经有十五年没有回来了。虽然他有传信回来报平安，可总归是没有回来过。降落在五兽星上，林天浩朝着林家府邸而去。才到林家府邸，林天浩就发现今天的林家府邸，有些热闹，似乎是有贵客临门，不少下人都动了起来。“娘！”