第1986章 四方边界，暴乱星海！

第1986章 四方边界，暴乱星海！“啥？”林天浩下意识的后退一步，他刚刚听到了啥？“她就开个玩笑。”寒赋源在一旁说道。羽金焰却是咧嘴一笑，说道：“嘿嘿，不过飞羽，洛芸凤是真的有老弟哦。”林天浩：“？？？”在他眼里，洛芸凤怎么看都是气质美女。可……寒赋源笑道：“洛芸凤以前确实是男性……现在……算中性吧。”“主要是她身怀真凤血脉，血脉觉醒后，受血脉影响，所以才有点中性。”你管这叫中性？林天浩暗暗腹诽，可他倒是没有多说，只是暗暗在心里打了个标记。简单认识以后，林天浩跟着寒赋源等人前往动乱星域。在认识寒赋源以后，林天浩对这方世界也有了一定了解。就星空来说，这里并不是他想象的那样无边无际，四个方向，都是有边界的。只是因为这方星空面积庞大，抵达过边界的人并不多。以天域为中心，往东的边界，乃是永恒火海！！那里同样有无数星球，可每一颗星球都燃烧着熊熊烈焰，星球和星球之间的火焰连接在了一起，形成了火海网络。那些火焰不知因何燃烧，也不知何时开始燃烧的，只知道，有记载开始，那里就是无穷无尽的火海。西方则是无尽黑暗！依旧属于星空，可却被黑暗笼罩，完全没有任何一丁点光芒，那种彻底的黑暗，仿佛能够吞噬一切，让进入其中的人迷失在黑暗之中。而北方，则是极寒之地，那里没有漫天的冰雪，从外界去看，似乎都很正常。可唯有踏入其中，才会感受到，那能够冻结灵魂的寒冷。除了寒天族能够进入其中，其他人进去几乎就是找死。而南方！就是林天浩他们此行的目的。动乱星域！当然。动乱星域只是南方边界的一个星域，它的全称是暴乱星海！暴乱星海之中危机重重，有强大的星空异种，还有各种星空灾害。在了解这方星空的边界以后，林天浩便知道，神域，或许是在这方星空之外。他若想要回去，或许需要穿越这四方边界中的一方，才有可能回到银河世界。不过。就目前林天浩了解的信息来看，他想要以一己之力穿越四方边界，绝非易事。四方边界，危险重重，可危险与机遇并存。四方边界都拥有大量机缘，不过北方，西方，东方都太不友善。相较而言，南方的暴乱星海还是比较安全的，可以探索一二。一周后。暴乱星海边界。寒赋源的战舰终于抵达了这里。一路上寒赋源给林天浩讲了不少暴乱星海的事情。“暴乱星海的空间极其不稳定，稍有不慎就可能被拉入空间乱流之中。”寒赋源收起战舰，再次叮嘱。“飞羽，你是第一次来这里，一定要当心。”林天浩轻轻点头，他只是来了解银眼八爪鱼的。如果银眼八爪鱼真的跟银河世界有关，或许他能够找到回银河世界的方向。进入暴乱星海后，林天浩紧跟寒赋源。他现在实力很强，可如果能不出手，那自然是不出手的好。一路上。他们也遇到了几只星空异种。可寒赋源他们三人在星系级中都属于佼佼者，自然是轻松就解决了那些星空异种。在暴乱星海中前行了三天。林天浩终于看到了第一只银眼八爪鱼了。这是一只行星级的银眼八爪鱼，实力不强。林天浩轻易便抓住了它。可跟之前抓住的银眼八爪鱼一样，这行星级的银眼八爪鱼，也只有攻击的本能，完全无法沟通。“这暴乱星海十分特殊，这里的星空异种基本上都无法沟通，除非能够找到星系级，乃至于星域级的，说不定才能够说上几句话。”寒赋源道。林天浩紧皱眉头。按照他了解的，星系级已经相当于银河世界永恒之境的强者了。而星域级，应该是相当于源神。当然。这只是林天浩根据行星级和恒星级进行的推测。至少。行星级和恒星级的战力，其实是跟银河世界的圣人和天道圣人差不多的。单纯从战力来说，行星级和恒星级比圣人和天道圣人更强一些。两个世界还是有一些比较大的差异的，因此无法完全用等号来衡量。比如……这方星空提升境界，是没有雷劫这个说法的。至少。林天浩不知道有谁提升境界要渡劫的。在暴乱星海中，林天浩也渐渐体验到了战斗的快乐。“飞羽，战斗爽吧，总是苦修，人都要修抑郁，来几场酣畅淋漓的战斗，这才够爽。”寒赋源看到林天浩出手战斗，眼神也是露出喜色。林天浩确实感觉……战斗挺不错的。他苦修的时间有点久了，也没有像样的战斗过。“星系级星空异种。”寒赋源眼前一亮，也只有星系级的星空异种，才会让他产生些许兴趣。“不止一只。”林天浩淡淡开口，又看向另外一个方向。那里。有三只星空异种飞来。“看样子要有麻烦了。”洛芸凤手中出现一根缠绕着火焰的长鞭，看向了另外一个方向。在那里，出现了足足四只星空异种。在暴乱星海，一次性遇到八只星空异种，这也不算奇怪的事情。可他们遇到的八只，都是星系级的！“飞羽，你进入我的宝灵图中，等战斗结束再出来。”寒赋源挪步来到林天浩身前。他的宝灵图乃是一空间法宝，看样子是担心在战斗中护不住林天浩。林天浩摇了摇头，“无妨，我不会有事的。”若是星系级的正常生灵，林天浩的确难以应付。可暴乱星海的星空异种只有攻击本能，这倒是让林天浩不惧。“你……确定？”寒赋源皱眉。“我还不至于拿自己的生命开玩笑。”林天浩淡淡开口。他话音才刚刚落下，最先出现的星空异种便已经动手。星系级的星空异种，举手抬足之间，蕴含的力量都足以打爆恒星！仅仅只是往前一个冲刺，林天浩几人附近的几颗小行星便是轰然炸开，化作齑粉！