第2103章 明暗双线！

第2103章 明暗双线！“庄主，您真是神了，您编撰的那些文学作品和小说都卖爆了，仅仅是今天，就赚了三千多两银子。”莫七鋆现在看林天浩的眼神，满满的全是敬佩，短短三个月的时间，林天浩赚的银子已经超过十万两了，最关键的是，这似乎还只是刚刚开始。现在印书开始了，赚钱速度一点都不比买酒赚的少。北罔城的那些才子才女们都是追着林天浩的作品看，一册接一册的疯狂购买。甚至已经有商人在批量购买，就是为了运送到其他城池出售。这一切。莫七鋆都看在眼里，他很清楚，跟着林天浩，是他的幸运。最关键的是。现在他手底下的护卫，已经从二十人提升到了一百人，奴仆数量倒是没有提升，依旧是三百人。不一样的是，这三百人能够分配到的食物也越来越多。这种手底下管理的人越来越多的感觉，对莫七鋆而言，是一种极大的满足。可他哪里知道，现在林天浩所做的这一切，不过都只是开始。林天浩最近除了赚钱，也在关注大禹王朝的局势。大禹王朝的局势并不太好，十分动荡，这对林天浩而言，是一个好消息。因为只有大禹王朝动荡，他才有机会跟大禹王朝掰掰手腕，否则正常发展，那时间会很久。大禹王朝最近十年天灾不断，说是天灾，还不如说就是上面的人贪污太严重引起的。之前修的禹河堤坝，典型的豆腐渣工程，十年前一场大暴雨冲垮河堤，禹河之水淹没了三省之地，那涌出来的难民数量，远超千万。后面虽然治理不断，可大禹王朝已经没有那么多少重修堤坝，而且最近十年，都有大雨，修补的一些堤坝，很快就被冲垮了。所以。南方的百姓才不得不往北方走，因为南方的生存环境，实在是太糟糕了。除了这些。大禹王朝还一直遭受大莽王朝的威胁，两个王朝时不时就会打上一场。如今流民虽然不如十年前那么多了，可所有加起来，还是有数百万流民。这么多流民，难免就会制造内乱，所以，大禹王朝如今可谓是在风雨飘摇之中。其实站在林天浩的角度，大禹王朝现在看似是风雨飘摇，可实际上情况也并不是那么糟糕。只要重点抓一批贪官，然后抄家，大把的银子就来了。等有了银子，很多问题都能够解决。可这不是林天浩应该操心的时候，他要趁着这个冬天，操练护卫。因为冬天，会有很多流民扛不住，流民为了活命，也更愿意投靠他们这些有粮食的“土财主”。原本靠着点力气能够混口饭吃的，在冬天，也会变得异常艰难。林天浩把莫七鋆叫了过来，把自己想要扩充护卫的事情告诉了莫七鋆。“庄主，这是好事，如果您不收留他们，他们很多人都熬不过这个冬天。”林天浩点点头，“那就拉五百流民。”“明白。”五百流民，不可能都成护卫，可只要有两百人能够成为护卫，就可以了。等明年开春，他想要筹划的一些东西，也就可以逐渐提上日程。也就是塔洛菲斯小精灵说这里的时间差跟外界有一千倍，否则林天浩也不打算在这里耗下去。经过这几个月的发展，林天浩能够明显感觉到，他的心境竟然有所提升。“之前我试图蜕凡，可却始终找不到蜕凡的那种感觉。”“究其原因，还是因为我自己的境界太高，实力太强，想要真正意义上的做到蜕凡，本就是一件不切实际的事情。”“如今这种真正的成为凡人，要以凡人的角度去谋求发展，才算得上是真正意义上的蜕凡。”林天浩的目光愈发深邃。开局一个碗，似乎慢慢的开始有意思起来。这个冬天，林天浩的山雨庄园热闹了起来，流民被林天浩收留，也没有人觉得奇怪。毕竟林天浩最近发展的非常迅猛，如果没有点护卫，那肯定是要被流民们群起而攻之的。以前也经常发生这种事情，流民为了活命，什么事情都做的出来。冬天很快过去。林天浩手底下的护卫数量来到了三百。接下来。就是林天浩下一步计划。他要开始蚕食北罔城中的其他一些产业。首先就是……酒业！这个世界，可没有反垄断法，他能够操作的空间非常大。因为林天浩的醉天仙的原因，北罔城的各路酒商日子并不好过。在得知林天浩有意并购他们的时候，虽然也有少部分拒绝，可大部分还是答应了。而这小部分拒绝的酒商，根本坚持不了多久，就会垮掉，这是必然的事情。至于为什么要并购酒商？为了做大做强？当然不是！林天浩的核心目的，还是为了有理由招募更多的护卫。而下一步，就是对外扩张，林天浩需要有运输队，还需要有镖局。这些，都会意味着，林天浩的“武装队伍”能够逐渐壮大。而在这个过程中，林天浩壮大的武装队伍，看上去，是合理的。当然。仅仅是这些，是不够的。林天浩开始暗中收编北莽山脉中的山贼。经过一个冬天的提升，林天浩现在的体魄已经十分强悍，一个人单挑一个山寨都跟玩一样的。有钱，有武力，再加上这吃人的世道，林天浩要收编这些山贼，还是比较容易的。而且。林天浩也开始有意识的培养心腹，提升手底下心腹的战力。收编山贼是暗中进行，商业扩张是摆在台面上的。可林天浩这般扩张速度，终究还是被人盯上了。“浩哥，北罔城的虎头帮帮主，约你今天晚上，百花楼见面，看样子，他是来者不善。”毕成才找到了林天浩，带给了林天浩一个不太好的消息。在这个世界，也是有武夫的，只是穷文富武，武夫数量稀少，修炼有成的，就更少。这位虎头帮的帮主赵虎，据说就是一位三流巅峰的武夫。以开武馆的名义建立了帮派，横行霸道，四处收保护费。