第1639章 灭世者和救世者！

第1639章 灭世者和救世者！那十三四岁的女孩儿目光盯着林天浩，林天浩清楚的看到，她的瞳孔竟然一分为二。每一只眼眸之中，都有两个瞳孔。紧接着。这女孩儿身体连连后退，似乎是看到了什么极为不可思议的事情一般。“怎么会……怎么会？！”“怎么会有这样的人存在……”“难道那个传说是真的！！”林天浩摸了摸鼻子，问道:“你看到了什么，我脸上有花吗？”女孩儿依旧是死死的盯着林天浩，她一言不发，却搞的林天浩有些摸不着头脑了。“你……杀过很多人，很多很多人，不止人，还有妖族……”“你是预言中的灭世者！！”林天浩嘴角抽了抽，说道:“灭世者？”“有没有可能，我杀的很多生灵，都是邪恶的。”女孩儿沉默不语，少许后，她方才说道:“杀一人可能是除恶，杀百人，千人，都可能是除恶。”“可杀百亿，千亿人……还会是除恶吗？”林天浩嘴角抽了抽，这女孩儿有点东西，居然能看出他杀了多少生灵。在女孩儿身边的那些村民在听到女孩儿说的这些话以后，脸上流露出了惊骇之色。“村长，他是灭世者，我们应该怎么办？”女孩儿摇了摇头，严肃道:“我不知道。”“他……是灭世者，也可能是救世者！”“怎么可能？！”有不少村民都难以置信，在他们的印象之中，灭世者就是灭世者，救世者，就是救世者，两者怎么可能混为一谈。女孩儿再次摇头，“我不知道，他杀过很多人，可他身上的功德，太浓郁了，哪怕是曾经的那些仙神，也不及他功德的百分之一！！”林天浩饶有兴趣的看着女孩儿，说道:“这里是天宫吗？我来这里没有恶意，只是想要寻找我想要得到的东西。”林天浩淡淡开口。女孩儿沉默少许，终是点头。“这里曾经是天宫，可那些仙神早已离开，这里……早不是曾经的天宫了。”林天浩摆了摆手，“这对我而言，并不重要，我只是在意，这里到底是不是天宫，这里，会不会有我需要的东西。”林天浩的想法确实很简单，找到超神级天赋觉醒石。至于其他，已经不重要了。“你想要寻找什么东西？”女孩儿问道。“超神级天赋觉醒石。”林天浩道。女孩儿沉默了，少许后，她才缓缓说道:“那东西在石村，只是石村距离我们这里相隔万里，其中凶险，难以估量。”林天浩并不在意，万里？很多吗？虽然在神域规则限制，可他一次闪烁，要跨越百里距离，那也是轻轻松松的事情。“因为我的存在，村子方圆百里没有危险，可如果你要是离开我们村子方圆百里，会很危险。”“哦？”林天浩有些惊讶。“我其实也是一个危险，可我来到了这里。”林天浩道。女孩儿摇了摇头，说道:“你不是。”“你难道就没有发现，你身边的朋友，已经没有声音了吗？”听到女孩儿这话，林天浩面色微变。他试图去呼唤九幽之主和黑暗天使他们，可结果却是，一个有反应的都没有。“不用担心，他们都没有危险，只是有些存在，只要靠近我，就会被限制。”“他们……更像是陷入你沉眠之中，只要你离开这里，他们自然会苏醒。”林天浩心中惊骇，九幽之主和黑暗天使他们何其强大，居然也会被这女孩儿影响。“你如果要去石村，请向我给他们的村长带声问候，我需要守护村子，不能离开，已经很久没有去过他们那边了。”林天浩极为凝重的看了一眼女孩儿，问道:“外面有什么危险？”这女孩儿太诡异了，她如此厉害，能够让她说成是危险的，必然都不简单。这里是天宫，在这里碰到什么都有可能。看看九幽之地就知道了，被污染的神灵，甚至就连林天浩封神榜的神灵，也因此被污染。“有怪物，天宫，曾经本身就是一个巨大的矿场，上面有不可知的存在在操控天宫的神灵挖矿。”“那些矿石，哪怕是强如神灵，挖起来也非常吃力。”“后来，他们在矿山深处挖出了不得了的东西，那一天，死了很多很多仙神。”“自那以后，天宫就变得奇奇怪怪起来，出现了一些未，恐怖的生灵。”“我们怀疑，这些生灵，可能就是从矿山深处出来的。”林天浩紧皱眉头，这天宫曾经只是一座矿场？甚至是神灵挖矿都非常吃力。“你们在这里生活了这么久，对这些未知的生灵，应该也有所了解吧。”林天浩问道。女孩儿轻轻点头，“这些未知的家伙，主要有四大类别，第一就是有形有体的，这种是最常见的，也是相对比较容易对付的。”“它们的身体被开发到了极致，每一个器官都有极强的能力，甚至是每一块血肉，都是独立的个体，对付起来，很难被杀死。”林天浩不由得面色一变，这确实是有些麻烦。“第二个是元素，它们的身体是各种各样的元素，这个类型几乎就是不死不灭的，因为只要还有一点点元素之力，它们都不会死亡。”“第三个，灵魂系了，这个类型其实跟有形有体的差不多，只是大部分物理攻击，对它们没有用。”“第四个，则是知道存在，却完全无法捕捉其存在的方式，也完全无法对它们发动攻击。”“一旦遇上，且遭受它们的攻击，几乎只有等死一条路。”林天浩愣了愣，前面三种，其实跟野怪也没有太大区别。因为大部分野怪也是这三种情况，可女孩儿说的第四种，却是让林天浩来了兴趣。无法攻击，甚至对方存在的方式都无法理解。这种情况下，只有纬度不同，亦或者实力悬殊巨大，才可能遇到这种情况。可这里毕竟是天宫，曾经有无数神灵坐镇，没有理由出现这种情况才对，“好，多谢告知。”林天浩拱手告辞，女孩儿说的再邪乎，他都要去试一试才知道。