第480章 修德里·浩鸿！

第480章 修德里·浩鸿！惊鸿梦霜直接放弃了，胖子还没有用闪现类技能，也没有用霸体狂暴。她手里的确还有些技能，可也只能拖延时间。因为胖子能够持续刷出护盾，她的攻击连打破护盾都做不到，就更不要说击杀胖子了。胖子咧嘴一笑，说道:“嘿嘿，梦霜妹纸，擂台赛，我们两个都很变态呀。”“不过相比之下，我更变态一点。”惊鸿梦霜扶额，她应该怎么去接这话。接下来林天浩让他们相互切磋，相互了解彼此的战斗方式。磨合的时间不多，可不重要了。在游戏前期，属性大于磨合的。有时候属性足够强，那是可以一力降十会的。只有在游戏后期，大家属性都很强，数值动不动大几百万，上千万，甚至上亿的。那个时候，单独属性提升个几十万，对于战局影响都不大。届时。小队磨合战斗就至关重要了。在林天浩让他们熟悉的时候，其他圣地同样在紧锣密鼓的进行着。再有十个小时，到凌晨后林天浩又会得到自由属性点的反馈。而且这次圣地天骄新人赛的奖励也会公布出来。之前林天浩只知道奖品十分丰厚，可具体怎么个丰厚法，林天浩不得而知。时间一点一滴过去。浩渺大陆以及浩渺大陆周边的圣地都在紧锣密鼓的准备着。目前浩渺大陆存在四大圣地。分别是:凡殿，浩渺无极宫，希图圣地和月轮魔宫。除此之外。在浩渺大陆之外，还有几个圣地。分别是:西极神殿，赤花沙宫，冰火洛斯岛，图图鲁圣山。这么来看。明面上会参赛的就是这八个圣地。至于最后来的会有几个圣地，暂时还不得而知。毕竟林天浩了解的，浩渺大陆及其周边，必然是不止这八个圣地的。终于。凌晨到来。林天浩上个月发布的悬赏任务不多，发出去的自由属性点也不多。因此。他所能够得到的反馈亦是不多。一共得到反馈六万五千多自由属性点，只能说聊胜于无吧。除此之外。这次圣地天骄新人赛的奖励也已经公布。圣地天骄新人赛:第一名:圣地获得神器+1，圣地之主品阶+1。参赛队员:每人获得自由属性点+10000，诸神的赐福+1。最佳队员:额外获得天赋高级进化一次。第二名:圣地获得伪神器+1，圣地之主等级+500（可打破等级上限。）参赛队员:每人获得自由属性点+2000，天赋进化之花+1。最佳队员:诸神的赐福+1。第三名:圣地获得半神器+1。参赛队员:自由属性点+1000，装备进化卷轴+1。最佳队员:天赋进化之花+1。林天浩查看了一下这奖励。第一名的奖励是真的香，就是不知道自己作为圣地之主，品阶+1，会体现在什么地方。至于第二名和第三名，就不行了。伪神器和神器一字之差，可威能却是天差地别。“胖子，你们要加油了。”林天浩喃喃自语。作为圣地之主，他没办法亲自下场，只能够看看比赛。比赛时间是早上九点。也就是还剩下最后九个小时。林天浩没有太过强求他们，只是把第一名的参赛队员奖励发给他们看了一下。至于他们能够到哪一步，就要看他们自己的造化了。“卧槽，这一个比赛奖励居然如此丰厚。”猴子那叫一个激动。一万自由属性点，这可是香饽饽呀。不仅如此。诸神的赐福，同样不错。“这个最佳队员的天赋高级进化，是不是跟普通的天赋进化之花进化效果不一样？”惊鸿梦霜看到的东西更多。显然。她想要的也更多。“是的，按照我推测，有可能让圣级天赋提升到半步神级。”林天浩道。这话出口。最兴奋的无疑是胖子和猴子了。他们两人的天赋虽然都不错，可却只是圣级。两人其实都是得益于林天浩的帮助，才有了如今的实力。如果忽略林天浩的帮助，他们现在也就一般。因此。这天赋能跨越到半步神级，对他们的诱惑不可谓不大。“这最佳队员我要定了。”胖子信心十足。他也的确应该有这个信心。毕竟他背靠的是林天浩和苟到万古，他的生命值和双抗都被拉到了一个极致。“再给你们八个小时，我们早上八点出发，都准备好，多熟悉彼此。”“是。”几人都很亢奋，主要是这次的奖励确实太丰厚了。翌日清晨。林天浩用昆仑镜带着几人来到了浩渺无极宫。今天的浩渺无极宫十分热闹，毕竟是圣地之间的天骄大赛。而且。这场比赛是对外开放的。比赛现场就如同古罗马的斗兽场一般，四周全部都是观众。林天浩粗略计算了一下，观众数量就不下八百万。在擂台周围，有八个帐篷，分别标注着浩渺大陆及其周边的八大圣地的名字。而擂台正前方有一座高台，高台之上有八个位置，那就是八大圣地的掌舵之人的位置。林天浩让胖子带人去了帐篷，而他自己则是走上了高台。高台之上。月轮魔宫宫主月轮克簇，赤花沙宫宫主赤花半神。冰火洛斯岛岛主洛斯井空，以及图图鲁圣山山主，图图鲁·洪穹。这几位都可以算是林天浩的熟人了，之前他们跟林天浩都有交集。除此之外，西极神殿和希图圣地的两位圣地之主也都亲临。分别是西极半神和希图半神。倒是浩渺无极宫的宫主，还没有露面。林天浩看了一下自己的位置，居然是靠中间的。八个位置，中间就是两个位置，一个是浩渺无极宫的，一个是凡殿的。林天浩才刚刚坐下，就见身旁几人都侧头看去。只见一个和修德里·浩途有八分相似的男子迈步走来。修德里·浩鸿（伪神）:宗师。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？伪神！！这含金量已经是很高了。“见过大宫主。”希图半神，洛斯井空等人都是恭敬一礼。在修德里·浩鸿面前，他们似乎天然矮了一截。