第731章 关于地心世界的推测！

第731章 关于地心世界的推测！“大哥，你这说的第三区域是什么东西？这里一共有几个区域呀？”林天浩摆出一副萌新的姿态询问。第一狂战听到这话，不禁愣了一下，显然是没有想到林天浩连这种事情都不知道。“新手村，是第一区域，出村以后会进入一个王国争霸的区域，那就是第二区域，第二区域是两百到两千级的，所以我才会惊讶你为什么会出现在这里。”“至于这第三个区域则是这里，两千级以后才能够进来。”林天浩心下了然，这里跟浩渺大陆有很明显的差距。浩渺大陆十级就出新手村了，这里居然是两百级。而且这里区域划分也没有浩渺大陆那么离谱。浩渺大陆第二个区域过后直接就是九转区域了。如果不是因为诸神黄昏的种种限制，再加上林天浩开启了古朝秘境，要不然直接就是九转区域，还真有些不好搞。前世很多人也提出过这个问题，不过更多的人都觉得这是因为那位存在知道大灾变要降临了。直接降临九转区域，是希望冒险者们尽快变强。“这第三区域呢？两千级到两万级？”林天浩问道。第一狂战摇摇头，“这谁知道呢？我们也才来，对这里的了解有限。”“这游戏这么真实，现在应该有不少人在玩这游戏了吧。”林天浩问。“这是肯定的啊，现在诸神黄昏的玩家已经超过了一亿了，我们整个地心世界还不到一亿五千万人，现在就有超过一亿的人在玩这款游戏。”林天浩敏锐的捕捉到了两个比较重要的两个信息。一亿玩家，一亿五千万人，还有……地心世界！！这些家伙本身就是生活在地底下的？前世蓝星就有不少关于地心的传说。都在说神秘的南极有前往地心的通道，甚至上面的人也跟地心的人有合作。甚至还有人说，米国就是被地心世界的人控制着。现在第一狂战这话，是否就算是从侧面证实了地心世界的真实性。当然。这也不一定，毕竟这些人属于地心世界，他们的地心，是否就是蓝星的地心，那还不得而知。毕竟前世林天浩可不知道地心有人出来。这里可是有一亿多人，倘若这些人从地心涌出来，那他没有理由不知道。前世倒是有关于深渊的一些存在。可那些都是深渊魔物。前世林天浩等大部分人都认为深渊魔物对应的就是地心世界的妖魔。毕竟前世传闻中，控制米国的就是蜥蜴人，地心之中存在魔物，似乎也是顺理成章的。忽然。林天浩心中有了一个疯狂的想法。那就是有没有一个可能，前世的深渊魔物，就是这地心世界来的。至于原因，那就是跟那魔剑有关。魔剑这东西关系到了一份神魔的赐福！换而言之。那就是这里的东西可能跟一尊神魔有关。还是魔道的神魔！若真是如此，那位魔道的神魔在复苏以后，将这地心世界变成人间炼狱，妖魔乐园也不是没可能。现在去想。前世的深渊魔物，整体上跟人类其实是很相似的。大多都是头上长犄角，亦或者身上有鳞片，肉瘤，三只眼一类的。可大致上跟人类是非常相似的。按照这个思路推理下去，是否就意味着前世的魔渊魔物，其实就是被魔剑的主人污染了，魔化成了魔物。倘若真是这样，那这地心世界肯定隐藏有一些了不得的东西。甚至……可能隐藏有一尊沉睡的魔神！如果能够将一尊魔神送上封神榜……林天浩也只敢想想，毕竟一尊神魔，先不说他有没有那个能力杀死，就算真的杀死了，封神榜是否能够承受得住那都还是一个问题。第一狂战带着林天浩从小镇上出来。“狂战大哥，你就一个人？”林天浩有些好奇，因为按照他现在了解的情况来看。能够来到第三区域的，基本上都是第一梯队的玩家。而第一梯队的玩家里面，散人会很少，尤其是这种高等级的散人，更少。“那倒不是，我有公会，不过更多只是挂个名，还有交钱，说白了还是散人。”林天浩心下了然，这种情况并不罕见。因为大公会都是有属性加成的，只需要加入公会就可以获得属性加成。一些人为了能够获得这份属性加成，就会交钱给大公会的人，让大公会吸纳他们进去。“看狂战大哥你也不是泛泛之辈，不应该有大把的人拉拢你吗？”第一狂战干咳两声，“说出来你可能不信，我现在可是一个大名人，很多人对我都敬而远之，也就是你消息太闭塞了，不然估计你都知道我。”“额，难道是你做了什么坏事？”林天浩问道。第一狂战摆了摆手，“哈哈哈，你既然不知道那就算了，你只要知道，我真的是一个好人。”林天浩点点头，岔开话题问道：“那个归叶无青是什么情况，她好像很厉害啊。”第一狂战忍不住感慨一声，“那何止是厉害啊，那简直就是变态，不对，变态都不足以形容她了，应该说，她就是挂壁。”“她跟我们比起来，完全是断层式的差距。”“我们现在才到两千级，是因为我们速度只有这么快，她现在才到两千级，是因为她要做一系列奖励丰厚的高难度的任务。”林天浩暗暗点头，看来这地心世界的归叶无青跟他有些相似啊。就在此时。一个身材火辣的牧师挡在了林天浩前方。“小兄弟，你不要被这家伙骗了，他是一个十恶不赦的大混蛋，害的我们姜国丢了一个座大城，害的我姜国百万子民死于非命。”林天浩一怔。姜国？游戏里的国度？“狂战，那可是一百多万条鲜活的生命，你怎么就不下地狱啊！”第一狂战眉头皱起，“北木城的事情我也很遗憾，我当初的确带着我的队伍过去了的，只是半路上被阻击了。”“借口，你就是拿了钱不办事，当时的情况，还有谁能够阻击你？”林天浩越听越不对劲，感情这第一狂战是在现实害死了地心世界的百万子民，怪不得会被孤立。