第1552章 不死神鸟晋升神品！

第1552章 不死神鸟晋升神品！“被大人击杀，自然也就拿不到了。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“这么说来，倒是我害了你。”不死神鸟连连摆手，说道:“大人说笑了，属下击杀了山海帝国那么多无辜百姓，被大人出手镇压，那也是死有余辜。”林天浩皱了皱眉头，摆手道:“还有一滴也能够用不是。”不死神鸟点点头，“主要是才被主人击杀，就来了这里，我这就使用那一滴凤凰精血，提升实力。”林天浩笑了笑，说道:“如果你还能够完成一次蜕变，我帮你提升一个品阶，那你就算是在神品之中，都可以算是顶尖高手了。”“如此就更完美了。”不死神鸟有些小激动。“我吸收了火之本源法则之力，再配合凤凰精血，完成生命层次蜕变的概率还是很高的。”林天浩没有多言，接下来就是看不死神鸟蜕变完成以后炼化这些火之本源法则之力的速度。要不然。就不死神鸟这样的速度，他估计会一直卡在真意层次。在不死神鸟融合凤凰精血的时候，林天浩还在继续蜕变体魄。直言体魄蜕变到极致，那以后只要不面对那些掌握了本源法则的人，那他就很难落败了。时间悄然流逝。林天浩看着自己头顶冒出来的伤害数字越来越高，神情却是没有太大变化。主要是这百分之五最大生命值的回血，多少是有些逆天的。最关键的是。林天浩还有枯木逢春没有触发，碧海潮生目前也还一次没用。最关键的是。林天浩是可以让焚心梦魇和黑天傲真他们攻击自己，从而触发九穹真身，以此为自己回血。因为他这个回血并不在于他反弹，或者造成了多少伤害。而是固定的百分之五最大生命值的恢复。这就本身就是一个BUG。四百二十层！！四百五十层！！四百八十层！！五百层！！林天浩的体魄蜕变到达了五百层。不死神鸟他们已经扛不住这里的伤害，进入了封神榜中修炼回血。他们要比林天浩更加有优势。那就是他们可以进入封神榜回血，等生命值恢复的差不多，再从封神榜里面出来。唯独有个问题。那就是即便他们从封神榜中出来，掉血依旧不会从头开始算。这倒是让林天浩有了几分担心。那就是。如果他离开了不周古地，再次回到不周古地，这个掉血是否会从头开始计算？亦或者说……这不周古地是能够锁定生灵本身的，进来不会从头计算，而是从离开之时开始计算。想要知道答案，出去一趟自然就知道了。反正不死神鸟接下来也应该提升品阶了，他也要出去一趟。只有等不死神鸟提升了品阶，这样他能够吸收的火之本源法则之力才更多。同样的。他炼化火之本源法则之力才会更快。如此。造化玉碟能够记录的水之本源法则也就越多。地心世界。林天浩利用伤害转移又击杀了阿来特星系的一位强者。然后把胖子，猴子，以及妹妹林青青，都接了过来。林天浩其实还考虑到了狂战刀锋他们的。不过暂时还不行，因为不周古地关系到了超神级隐藏职业转职祭坛。这里虽然能够让他们快速的完成体魄蜕变，可如果不周古地的事情泄露出去，那还是很麻烦的。林天浩叫胖子，猴子和妹妹他们过来，也都是千叮咛万嘱咐，让他们无论如何不能够透露出去这里的消息。接下来。就是不死神鸟升品渡劫了。这个倒是小问题，不死神鸟因为封神榜的原因，本身就恢复到了巅峰状态。再加上不死神鸟融合了一缕火之本源法则之力和凤凰精血，实力得到了极大的提升。没有让林天浩等太长时间，不死神鸟终于是完成了渡劫，晋升到了神品之境！！如果是现在。那些冒险者要是再围攻不死神鸟，那就是两个结局了。哪怕冒险者里面有一些非常厉害的存在，可依旧不可能杀死现在的不死神鸟。“多谢大人成全！！”不死神鸟朝着林天浩躬身一拜。他这是真的感激林天浩。因为就算是有三滴凤凰精血，他也不可能到达神品之境。甚至要到达半步神品之境，都十分困难。可如今。他一举跨入了神品之境，并且还炼化了一缕火之本源法则之力。这要是换做以前，是他绝不可能有的机缘。“既然大家都准备好了，那我们就再入不周古地。”林天浩在不死神鸟渡劫的时候，就已经把不周古地的情况告诉了胖子他们。如今要进入不周古地，倒是也没有什么好说的。再次回到不周古地。林天浩稍微松了口气。因为他发现。回到以后，他掉血回归到了一开始的时候。-1000万！！-1100万！！-1200万！！……看着自己头顶这样的掉血情况，林天浩脸上露出了满意的笑容。他只想说一句:舒服了。话虽如此。林天浩如今要完成一次体魄蜕变，已经需要接近两个小时的时间。这个时间，太慢了。林天浩要做的事情太多了，五百层的体魄蜕变程度，其实已经基本够用了。接下来。就是记录水之本源法则。跟林天浩预料的一样，不死神鸟的实力和品阶提升以后，他一次能够吸收的火之本源法则之力更多了。造化玉碟抓住机会，瞬间记录。“水之本源真意第七层！！”林天浩脸上露出了满意的笑容。之前可只是记录了第一层，这一次一下子记录到了第七层。收回思绪。林天浩看向了胖子几人。“你们几人在这里修炼，如果扛不住了就退出去，后面可以再进来的。”“如果你们自己有其他安排，也可以先行离开。”“但是切记，这里的事情，绝对不能够说出去，无论是谁，都不能说。”“尤其是胖子你，嘴巴上没个把门，可是很容易坏事的。”胖子尴尬一笑，说道:“浩哥，你就放心吧，我虽然爱吹牛，可也知道轻重。”