第1348章 前往域外之地！

第1348章 前往域外之地！这一次图图鲁圣山之行，顺利的有些出乎林天浩预料。林天浩目光从图图鲁·洪穹等人身上扫过。“你们既然已经归顺于我凡殿，从今往后，你们就是我们凡殿的长老。”林天浩拿出了凡殿的长老令牌，“平时你们自己管理自己，我一般不会对你们指手画脚。”虽然图图鲁圣山已经答应归顺，可口头承诺，毕竟没有那么保险。这些图图鲁圣山的高层要加入凡殿，这才是保障所在。看到林天浩拿出的长老令牌，图图鲁·洪穹和图图鲁·镇簇等人都是略微迟疑，便接过了凡殿的长老令牌。“你们几人加入了我的凡殿，主要有三个事情希望你们能够留意。”图图鲁·洪穹等人都是恭敬行礼，“殿主大人请吩咐。”“第一，天罚装备，这东西我需要，有线索请第一时间通知我。”“第二，天赋进化之花，这东西也是。”“第三，阿来特星系那些家伙的消息。”图图鲁·镇簇略微思索， 说道:“关于这天赋进化之花，我这里倒是有，但是属于任务绑定物品，无法直接给予殿主大人，还请殿主大人见谅。”林天浩眼前一亮，他也知道天赋进化之花这种东西不可能说句话就有。做任务也行呀，毕竟就他现在的实力，要完成点任务那还是绰绰有余的。“绑定的什么任务？”林天浩问道。“叮，图图鲁·镇簇向你发布了任务【冒险者的乐园】。”【冒险者的乐园】任务要求:在图图鲁行省范围内建立领地，领地等级四星以上，限时一年。任务奖励:天赋进化之花+1，自由属性点+2000，2000级黄金级兵巢+1，黄金级领地词条+1。任务惩罚:无。“叮，是否接受？”林天浩轻挑眉头，这任务，说难不难，说简单，也不算简单。主要是。有点费时间。四星的领地，也可以称之为青铜级领地，有青铜级领主之心就可以一步到位。就算没有，也可以通过提升建筑和人口“这任务什么人都可以接吗？”林天浩问道。“殿主大人想要让谁接，属下便发布给谁。”图图鲁·镇簇恭敬道。林天浩微微一笑，直接把这个任务截图发布到了自己建立的小群里面。“这个任务你们有谁想接吗？我要一朵天赋进化之花，其他的不要。”林天浩的消息发出来没一会儿就有人开始回消息了。修罗奕泽:我去，这群活过来了呀。惊鸿梦霜:雪帝大佬，图图鲁行省要漂洋过海呀。狂战刀锋:这个我们可以接，正好我们打算去那边建立根据地了。惊鸿梦霜:刀锋大哥是真的猛的一塌糊涂呀，有机会一定多带带妹妹呀。狂战刀锋:好说好说。……随后。狂战刀锋私聊了林天浩，两人简单的对接了一下任务的事情。任务由狂战刀锋去接，林天浩只拿天赋进化之花。这样林天浩不需要付出什么精力，天赋进化之花也能够到手。这个任务难度也不大，有青铜级领主之心，就可以一步完成。难的是漂洋过海，把领地设立在图图鲁行省。毕竟冒险者的大本营基本上都在山海帝国。虽然也有一些冒险者喜欢出去探索，可以去探查其他一些地方。但是。探索是探索，定居那就是另外一个问题了。处理好这个事情以后。接下来。就是域外之地了。域外之地林天浩虽然还没有去过。但是林天浩已经接触过域外之地的几个圣地了。百里书院，阴阳合欢宗，寒楼。这域外之地之前来参加圣地争霸赛的三个圣地，他们的底蕴还是不容小觑。不过百里书院院长之前倒是有意邀请过林天浩去收服域外之地。百里书院院长是想要让他的百里书院在山海帝国传道。这是一把双刃剑。儒道传道，是思想的一种传承，文化的一种传承。也可以说是比较简单的一种教化手段，思想掌控手段！前提是。百里书院的高层，必须加入凡殿，成为凡殿的长老，他们必须忠诚于凡殿。林天浩之前没有去过域外之地，因此他是无法使用昆仑镜直接抵达域外之地的。利用昆仑镜，林天浩抵达了自己之前到过的，距离域外之地最近的小镇:漠石镇！之前圣地之主争霸赛的时候，阿来特星系的那些家伙冒充罗天之主到处投毒，林天浩就来过这漠石镇。从漠石镇继续往西，三四百公里的样子，就到域外之地的边缘了。林天浩为了加快速度，直接开启了无敌虚化的状态。在无敌虚化的状态下，林天浩能够免疫圣人及圣人之下的所有攻击。当然。这并不是林天浩使用无敌虚化的关键。他真正使用无敌虚化的原因，是因为在无敌虚化的状态下，他的移速能够提升一百万倍！！林天浩现在的移速本就已经非常快了，在开启无敌虚化过后，三四百公里，对林天浩而言，片刻功夫就能够抵达。不过。三四百公里，也仅仅只是刚刚踏足域外之地。域外之地的面积还是很大的。林天浩展开洞察之眼，寻找百里书院所在的位置。在洞察之眼的探索下，林天浩看到了茫茫戈壁滩。有一点是对的。山海帝国在整个浩渺大陆，占据的土地都是最肥沃的。唯一能够跟山海帝国稍微比一比的，就只有图图鲁圣山所在的那座巨型岛屿。但是岛屿终究是岛屿，跟真正的陆地比起来，那还是有差距的。这域外之地虽然不像墨可拉丁大沙漠那样都是沙漠地带，可大面积的戈壁滩，生活在这里必然不会太舒服。这域外之地跟墨可拉丁大沙漠有一点倒是一样，那就是边缘接触到了海洋，内陆有大大小小不少湖泊。最大的不一样是，在这域外之地，有一条大江。林天浩的洞察之眼能够窥探的面积很大，再加上林天浩此时在无敌虚化的加持下快速移动，能够窥探的面积就更大了。……PS:昨天晚上太累了，一觉就睡着了，以后更新都放在中午，大晚上更新太熬人了。另外，祝愿读者大佬们期末考试顺利！