第257章 死神领域出，碾压全场！

第257章 死神领域出，碾压全场！这道声音响起。所有人都是神情一滞，朝着声音传来的方向看过去。如今这局面可都开启领域了，什么人还敢在这个时候搅局。“海神殿殿主，科斯墨渊！”泽莲术芸眸光微凝，“科斯墨渊，你来做什么？”科斯墨渊指了指林天浩，说道:“这人是我们海神殿的人，你们不讲武德，这么多人围殴他一个还没有二转的小伙子，是何道理？”是何道理？泽莲术芸:？？？敏德凯度:？？？亚伯卢:？？？你管这个一箭近两百万伤害，攻速快到离谱的怪物叫没有二转的小伙子？这实力，是能够用几转来形容的吗？“大家都开着领域呢？那我也来一个吧，要不然显得不尊重你们。”依旧是从天而降的海水，海神领域！！亚伯卢和泽莲术芸同时看向敏德凯度，因为敏德凯度开启的也是海神领域。“别看我，我也不知道，不过……我能够感受到，他的海神领域中蕴含的神力，不是波塞冬大人的，是其他人的。”“海神？其他人？”这里还有第二位海神吗？都说一山不容二虎，这一片海域，还能够有两位海神。“妈祖娘娘？”林天浩有些错愕的看向科斯墨渊。他一直以为科斯墨渊是海神波塞冬的信徒。哪怕敏德凯度出现后，林天浩也只是略微有些疑惑，并没有想太多。可现在……“你是信奉妈祖娘娘的，之前为什么……”敏德凯度调动了他的海之真意，林天浩瞬间明白。因为他掌握的是妈祖娘娘赐下的海之真意秘本，领悟出来的海之真意，是跟海神波塞冬系的海之真意有区别的。只是他自己层次不够，感觉不出来罢了。“那你为什么不直接把你的诸神赐福前置任务卷轴给我，搞的这么复杂。”科斯墨渊苦笑一声，“我没有骗你，我是真的没有诸神赐福前置任务卷轴，你来的时候，我已经给别人了。”“那个机械师？”林天浩下意识的问道。“不会是逐梦烟雪吧？”要是逐梦烟雪，林天浩能被原地气死。“都不是，先战斗吧，有些事情，稍后跟你细说。”话音落下。科斯墨渊对上了敏德凯度。俄能多对上了泽莲术芸。还剩下一个亚伯卢，这人，林天浩需要自己亲自上了。根据林天浩的判断，俄能多肯定不是泽莲术芸的对手。至于科斯墨渊跟敏德凯度比起来，谁强谁弱林天浩不好判断。不过敏德凯度吞噬了冰雪女神的一滴神血，再加上他吸血鬼侯爵的底子，大概率还是敏德凯度更强。既如此。那他跟亚伯卢的较量，就需要他获得胜利才行。“来吧，别以为就你们有领域，我也有。”林天浩展开了一个领域。无数亡灵哀嚎的声音响起，让人不寒而栗。这是林天浩的领域？不。并不是！这是亡灵之神的领域！！尽管亡灵之神因为消耗了本源之心陷入了极度虚弱的状态。可在海域林天浩猎杀了上百万海兽，这还是让亡灵之神稍微恢复了一些。其实哪怕没回复也没事，虚弱不等于被封印，一尊没有被封印的神灵，哪怕再虚弱，也不是这些四转的小卡拉米能够碰瓷的。“你在亡灵之神身上得到的东西还真不是一般的多。”亚伯卢冷哼一声，“不过我这冰雪领域早在五十年前就得到了，更有圆满的冰雪真意加持，你，拿什么跟我斗？”林天浩笑了笑，也不解释，直接手持打神鞭冲了上去。两个领域瞬间碰撞在了一起。只是一个照面。亚伯卢的冰雪领域就开始土崩瓦解。“这这这……”亚伯卢大惊失色，差点以为林天浩的领域是不是有什么幻术攻击。他耕耘了五十年的冰雪领域，他加持了圆满冰雪真意的冰雪领域，怎么会在林天浩面前如此的不堪一击。这……这到底是怎么回事！！只是。林天浩压根没有给他多加思考的机会。“瀚海乾坤！”林天浩用出瀚海乾坤，防止亚伯卢逃跑，直接用死神领域碾压过去。-500W！！-500W！！……一个接一个巨大的伤害数字出现，亚伯卢的生命值以肉眼可见的速度被清空。“不！！！”亚伯卢只来得及发出最后的无能怒火，然后饮恨当场。此时。俄能多已经被摁在地上摩擦，亡灵的躯体都有些不稳定起来，随时都可能被打的灰飞烟灭。“该我了。”林天浩同样是选择碾压过去。泽莲术芸感受到林天浩强横的领域压了过来，脸上露出惊恐之色。“你的领域怎么可能这么强大？你也是神奴？还是散魂级神奴？”泽莲术芸只觉得自己脑容量已经有些不够用了。她想不明白。林天浩的领域，凭什么这么强大。可她已经没有思考的机会了。她的银眼领域被林天浩的死神领域撕碎，死神领域将泽莲术芸笼罩，很快就结束了泽莲术芸的生命。最后。还剩下吸血鬼侯爵敏德凯度。林天浩本来想要一句碾压过去的，可他看过去的时候。就看到科斯墨渊在摁着敏德凯度疯狂摩擦。两个都是海之领域，敏德凯度还吞噬了一滴冰雪女神的神血，按理说就算不敌，也应该是在伯仲之间，打的有来有回才是。可这……竟然是单方面的碾压，这多少是有些离谱的。林天浩抬了抬手，泽莲术芸和亚伯卢的亡灵出现。拦住了准备离开的泽莲暴库等人。不远处。比特巴库忍不住咽了咽唾沫，他真的很庆幸。庆幸自己后面没有出手。林天浩那领域强的就不像是一个凡人能够释放出来的。亚伯卢的领域已经很强了。泽莲术芸的领域就更恐怖了。可在林天浩那领域之下，就跟纸糊的一样，被轻易撕碎，毫无还手之力的就被击杀了。“停手，让我来。”林天浩手中羽箭倾泻而出。他击杀敏德凯度可以奴役其灵魂，让他为自己所用。好歹是一位拥有领域的四转强者，暂时性的做林天浩打手，林天浩还是勉勉强强能够接受的。