第1919章 吞噬一个星系的小雨！

第1919章 吞噬一个星系的小雨！“叮，恭喜你，成功通关火魔秘境，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功通关火魔秘境，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……听到全服通告，玄冥扬脸上露出了欣慰的笑容。“多长时间？一分钟吧，这就通关秘境？这不就是进去转了一圈吗？”狂战刀锋忍不住感慨道。“雪帝只要展开他那界域，不就是进去逛一圈的事情吗？”……林天浩把东西交易给了玄冥扬，然后朝着另外一个秘境而去。这另外一个秘境是风属性的，也有些玄妙在里面。可对林天浩而言，依旧是轻车熟路，没有受到丝毫影响。依旧是快速通关秘境，将秘境里面的东西带了出来。不过。增加两个悟道广场，对于庞大的冒险者基数而言，还是有些杯水车薪。林天浩把东西交给玄冥扬以后，又回到了古墓之中。直觉告诉林天浩，那古墓之中应该有一些他所不知道的隐秘，或许他能够从那古墓之中得到一些意想不到的东西。正常来说。时间本源之力和空间本源之力，这两种力量，随便拥有一种，那都可谓是相当逆天的了。而那古墓的主人，同时拥有了时间和空间两种本源之力，这本身就是一件让人感到震惊的事情。如今林天浩走出去已经五百米了。然而。这个距离，林天浩依旧看不到什么有用的信息，前方依旧是一眼看不到头的甬道。林天浩的神识也无法穿透这混乱的时间和空间两大本源之力。在这种力量的影响下，林天浩只能够一点点吞噬过去。而且。林天浩还不能够太过激进。至于杀生任务，林天浩发现，用自己的亡灵大军和十尊雕像就能够完成了。他自己倒是不需要每个月都出去。可阿来特星系的那些家伙，始终是悬停在林天浩头顶的一柄利剑。林天浩还是要小心应对，他不能被困在这里。转眼之间。林天浩在这古墓之中又待了两个月了。持续两个月的吞噬，林天浩的收获也是不容小觑的。他的空间本源悟性和时间本源悟性都在极速提升。仅仅两个月，林天浩的空间本源法则就从第七层提升到了第八层。这个速度，堪称恐怖。而两个月的时间，林天浩也走出去了五公里左右。此时。在林天浩所在的甬道前方，出现了台阶，这台阶是朝着下方延伸而去的。台阶下方是黑暗的，再加上错乱的时间和空间，林天浩也看不到什么有用的信息。林天浩继续吞噬，依旧是跟之前一样，稳扎稳打的前行。就在林天浩踏上第一个台阶的时候，原本黑暗的甬道瞬间就亮了起来。他出现在了星河之上，在他的前方，还站着一个伟岸的身影。他的身形巨大，面前的星球在其面前，就仿佛是一个个弹珠一般，微小，不值一提。他有着跟人类一样的身体，可这般巨大的身躯，却还是让林天浩觉得不可思议。这……难道就是星空深处，那些不可知，不可窥探的超级存在吗？林天浩环顾四周，他没有太多惊恐。因为他能够感觉到，这里不是真实的世界，他被拉入了幻境之中。“小雨。”那伟岸的人影开口了，身形浑厚，带着些许沧桑。“你马上就要成年了，这K18号星系，就算是为父送你的礼物，从今天开始，你就是这里的主人。”林天浩能够感觉到，他此时的视角，应该就是这位伟岸人影口中的小雨。“是，父亲。”果然。林天浩没有回应，可他的视线却在下移。这个视角的变化并不难分析，这是他视角的这个人在躬身行礼。“你呀，就是太感性了，看到这颗星球了吗？还没有我们一截拇指大小，可上面的生灵数量超过百亿。”“你成为一方星系的主人，就要学会利用星系中的生灵。”听到伟岸身影的话，视角的主人再次开口：“我们已经很强大了……”“这就是你最大的问题，我们强，可这无尽星空，就没有比我们更强大的生灵？”“小雨，你要知道，这无尽星空，就是一个巨大的修罗场，就像这颗蔚蓝的星球一样，在这上面，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，人吃飞禽走兽，飞禽走兽又以其他生命为食。”“规则就是如此，你不够强，那你就会跟这些星球上的生灵一样，注定任人宰割。”……画面到这里，消失不见。林天浩的视线又回到了台阶之上。刚刚虽然是以上帝视角在看，可还是让林天浩觉得十分震撼。对于他们而言庞大的星球，可在那道伟岸身影面前，却是那般的渺小。小雨……这个星系是银河世界吗？看星系的轮廓，并不太像银河世界。也有可能，那是非常早期的银河世界。如果那星系是银河世界，那么……小雨是谁？道之源神？倘若真是如此。道之源神的父亲，那又应该有多么厉害。源主？还是源主之上？林天浩疯狂吞噬着四周的空间本源之力和时间本源之力。因为直觉告诉林天浩，前方应该还会有更大的收获。果不其然。当林天浩迈步来到第二个台阶的时候，林天浩看到了一个混沌的世界。“小雨，你……哈哈哈，你太让我满意了。”“我十九个儿子里面，你是第一个在拿到我赠送的世界后，就吞噬了所有生灵的人。”依旧是那伟岸身影，依旧是那熟悉的声音。可这次。他的声音中满是喜悦。可他的话，却是让林天浩不寒而栗。小雨接管了那个星系，他没有发展那个星系，而是……吞噬掉了那个世界的所有生灵？或许，还不止于此。“父亲，你说的对，我是一个感性的人，这个星系的生灵跟我没有太大关系，如果产生感情，我怕我会停止对他们的剥削。”“所以，我选择在对他们产生感情之前，将他们全部屠戮，吞噬，以此来增强我的实力。”