第2209章 新的方向，新的阻碍！

第2209章 新的方向，新的阻碍！在完成测试以后，林天浩现在已经能够肯定，银河世界的时间长河还在。可现在问题的关键，是他们要怎么做，才能够找到银河世界的时间长河。“我似乎知道了。”林天浩再次把长生源王叫了出来。“长生源王，你不告诉我们真相，是因为阿来特星系的时间长河，也在幕后之人手中，我说的对吗？”“你觉得你死不死无所谓，只要阿来特星系还在，就是好的。”林天浩死死的盯着长生源王。长生源王看到林天浩，不禁摇了摇头，“林天浩，你又在抽什么风？你说的这些，我完全不知道。”“你知道！！”林天浩死死的盯着长生源王，“我已经测试过了，时间长河不会因为世界的泯灭而泯灭，我做不到泯灭时间长河，就更不要说你这个小小的源王了！！”“银河世界的时间长河还在，这是一定的，你们阿来特星系的时间长河也在。”“这些年我在寻找银河世界的时候也在观测这个问题，我见过了太多的小世界，可那些小世界，没有一个是因为世界泯灭而时间长河泯灭的。”“时间长河，是固定了，是不可泯灭的，即便是我们墟主，也只能够改变其流向，而不能直接让它消失。”听着林天浩的这些话，长生源王犹豫了一下，还是叹气道:“林天浩，我知道你有一天会发现这个问题，可那又如何，我是真不知道银河世界的时间长河去了什么地方，就连阿来特星系的时间长河，我也不知道去了什么地方。”“可你一定知道幕后黑手是谁！！”林天浩质问道。长生源王欲言又止，最终还是叹气道:“我不知道。”“在银河世界和阿来特星系的战争开始的时候，我也就只是一个源主罢了。”“你觉得，能够带走时间长河的人，会让我一个源主知道他的身份吗？”林天浩和胖子对望一眼，长生源王的这些话几乎就坐实了林天浩的猜测。“那你知道些什么？”林天浩问道。“知道啥？”长生源王想了想，才缓缓说道:“我啥也不知道，操控这一切的人，对我而言，也是不可知，不可窥探的存在，我的源王境界，也是他帮助我快速提升的。”林天浩轻合双眼，好不容易让长生源王松口，可结果跟没有松口，也没什么区别。而且。林天浩还能够清楚的意识到，长生源王说的很有可能都是真的。因为站在他的角度，他如果要布局这些，也不可能让其他人知道是他在布局。“你知道的一定不止这些，我想要你告诉我更多的信息，哪怕只是线索也行。”林天浩尽可能平复自己的情绪，这么漫长的岁月过去，他依旧放不下蓝星，如今有了寻找到蓝星的机会，他如何会放过。“我……我知道那位大人在做这件事情的时候就已经受伤了，而且似乎是非常严重的伤势。”“他说，银河世界中有他必须要保护的人，所以，他要让银河世界的时间长河消失，至于阿来特星系的时间长河为什么也消失，似乎是因为我们阿来特星系跟银河世界爆发战斗的时候，两个小世界就已经脱离了主世界的时间长河。”林天浩听到长生源王这话，脸上露出了不可思议之色。“脱离了主世界的时间长河？！”“我知道了，一开始我们都想错了，我们以为银河世界的时间长河被带到了其他大世界的时间长河之中。”“可实际上并不是，有人把银河世界的时间长河带到了主世界之外，不在时间长河之中！！”林天浩现在也算明白，为什么他和胖子那么努力，却始终找不到银河世界的时间长河的原因。他们寻找的方向，一开始就错了。“主世界之外，那里可没有时间和空间的概念，时间长河怎么会流淌出去？”胖子疑惑道。“有办法的！”“就像蓝星的真空，并不是说真空就不能存在物质，相反，在真空状态下，推动的效果会更加强大。”林天浩感觉自己看到了一道新世界的大门。“走！！”林天浩和胖子一起走出了时间长河，走出了不详之地，进入了那没有时间和空间的不可知之地。“看到了吗？这没有时间和空间的不可知之地，同样有星球，同样有尘埃，我们这样的生灵，同样能身处此地。”林天浩朝着不可知之地深处走去。“浩哥，这里没有时间和空间的概念，我们往前走和往后走，都没有任何意义。”胖子说道。林天浩深吸口气，忽然说道:“胖子，你知道蓝星的科技封锁论吗？”胖子愣了一下，“浩哥，你是说……光速？”林天浩极其认真的说道:“不错，这是诸神黄昏降临之前的说法，所有科学家都把光速当做了一个衡量标准，都觉得人类突破不了光速，可实际上，光速是封锁人类科技进步的一个壁垒。”“如今，这所谓的没有时间和空间概念的不可知之地，同样有勒们是这样一道壁垒，我们需要做的，就是冲出这道壁垒，或许……那样我们就能够看到一个全新的世界。”长生源王在一旁笑了起来。“林天浩，不得不说，你这样的想法太天才了，可你想过没有，为什么蓝星突破不了光速，因为本身就没有那样的实力。”“这里也一样，就算你的推测成立，可你就没有想过吗？以你的力量，能够突破这里吗？”林天浩皱了皱眉头，他将万道万法都领悟到了极限，其中自然也包括了时间和空间两种超级大道。可林天浩的时间和空间两种超级大道，也依旧存在于有，而无法到达【无】这种诡谲的程度。而且。即便是以林天浩现在的实力，也无法做到，让一个区域的时间和空间同时消失。胖子拍了拍林天浩的肩膀。“浩哥，不用气馁，我们现在至少知道银河世界还在，蓝星还在，这就是好的！”