第611章 组队，再遇话痨小小剑！

第611章 组队，再遇话痨小小剑！林天浩微皱眉头，他并不想理会，径直的朝着希图帝国走去。“小子，老子跟你说话呢？你敢无视老子？！”那手持双剑的狂战士对林天浩斥道，看他的样子，似乎是准备直接对林天浩出手。事实上。他也的确是这么做的。在说话的同时，他身体已经一跃而起。手中双剑朝着林天浩脑门斩了下来。林天浩眼眸微眯，心中有些恼怒。这家伙，是真的没有死过！林天浩都不屑于弯弓搭箭。直接用了自己刚刚得到的技能，箭由心发！！一根羽箭瞬间出现，眨眼之间就击杀了那家伙。周围不少人都是抱着看热闹的态度，原本他们还以为林天浩会吃亏的。弓箭手。一百级。面对一个三百二十五级的战士，运气不好，这弓箭手会被一箭秒杀。可结果却是让他们大跌眼镜。他们甚至都没有看到林天浩出手，那三百二十五级的狂战士就被击杀了。就在此时。有人挥动法杖，一个复活术落在了被林天浩击杀的狂战士身上。这狂战士直接就复活了。这一幕让在场不少人又是一惊。虽然现阶段复活术不像前两个月那么稀缺，可依旧是大部分牧师都无法掌控的技能。那狂战士复活过后，他指着林天浩怒道:“是谁在帮这小子，敢对我傲天无敌出手，你是真的不想活了。”显然。傲天无敌并不认为出手击杀他的是林天浩。毕竟他都没有看到林天浩弯弓搭箭。再则。林天浩始终才一百级，怎么可能秒杀他这个三百二十五级的狂战士。这科学吗？这不科学！！一百级，除非是拥有无限叠加属性的神级天赋。要不然。怎么可能在一百级就秒杀他？可如果林天浩拥有神级天赋，又怎么可能才一百级？所以。傲天无敌压根就不认为刚刚出手的是林天浩。林天浩默默拿出生死簿，把上面戈里尔·猹颅的名字抹去，然后写上傲天无敌的名字。名字刚刚写上。傲天无敌就再次死亡。复活术？？很了不起吗？写在生死簿上，你爱怎么复活都可以！！傲天无敌再次被击杀后，林天浩也已经步入了希图帝国。“叮，前方为全民副本，困难系数极高，无法单人进入，请完成最少四人小队组队。”林天浩一怔。这副本还有这要求。一般副本都是可以单人进入的，少数副本也不过是要求双人。这一次居然是需要四人组队进入。林天浩当即给胖子发了消息过去。“胖子，进希图帝国吗？我需要组队。”林天浩直接说出了自己的诉求。“我们在赶路了，我跟猴子在一起，进去需要几个？”“四个，我叫上青青吧。”话落。林天浩又跟林青青发了消息过去。想要让林青青过来。“哥，现在可能不行，我这里在做一个特殊任务，走不开。”林天浩犹豫郁闷，又把问题抛给了胖子。“胖子，你找一个，再给我发个位置，我过来接你。”“好。”收到胖子发来的位置，林天浩一步迈出。下一瞬间就来到了胖子他们附近。主要是他们就在一座主城附近。而浩渺大陆的各大主城，林天浩当初用分身都跑过图。因此现在要去主城十分方便。跟胖子汇合以后，胖子忍不住说道:“浩哥，你最近是越来越猛了，浩渺无极宫都让你干翻了。”胖子十分感慨，“这辈子，我可能就只有血量能够跟浩哥你比一比了。”林天浩摆了摆手，“你的双抗我也是望尘莫及。”话落。林天浩看向了猴子。“猴子，你现在的属性怎么样？”圣地天骄新人赛已经过去快两个月了，以猴子他们的成长速度，现在应该也是相当不俗。尤其是林天浩持续发布的悬赏任务，让猴子获得了大量自由属性点。再配合上他的天赋，属性定然不差。“还有一个呢？”林天浩问。自重生归来，林天浩都没感觉自己做多少事情，这就八个月过去了。五年。看上去很漫长，可实际上真的这样去过的时候，这个时间，真的很快。“小小剑，她也在这城里，所以我把她也叫上了。”听到是小小剑，林天浩忍不住扶额，原因无他。小小剑就是个超级无敌大话痨。不过都是他们凡殿的人，林天浩也就懒得去计较那么多了。“行，你们等小小剑过来，我去办点事，几分钟就回来。”话落。林天浩一步迈出，再次消失不见。北海！林天浩再次降临这里。他既然答应了帮月轮帝国开荒，就不会食言。北诺青姬看到林天浩回来，有些惊讶。她原本在得知浩渺无极宫和浩渺帝国尘封以后，都以为林天浩不会再管他们。毕竟没有了浩渺无极宫，希图帝国又变成了副本。他们月轮帝国就算想要反抗，也只是无能狂怒，毫无办法。“雪帝大人。”北诺青姬恭敬道。虽然林天浩回来了，可她还是不敢相信，林天浩会耗费时间，继续带他们开荒。林天浩不知道北诺青姬内心的想法。他抬手一挥，三尊神灵出现在了北诺青姬面前。“我答应了帮你们开荒，便不会食言，这是三尊神灵，还是按照原计划开荒。”“北海七子被隐藏起来了，恐怕有大势力从中作梗，我暂时无法抽身，就先开荒其他岛屿。”北诺青姬点点头，她其实也推测出了一些东西。所以。她甚至想要远离北海七子所在的海域。毕竟他们现在的力量，可经不起太大的折腾。简单的交代了两句以后，林天浩祭出昆仑镜，回到了胖子他们身边。此时小小剑已经跟胖子他们汇合。看到林天浩，小小剑一如既往的激动。“雪帝大佬，你太强了吧，那可是浩渺无极宫啊，浩渺大陆第一圣地。”“我简直都不敢去想，你居然把浩渺无极宫都打到尘封了，恐怖如斯！！”“雪帝大佬，你这次带我们刷希图帝国，是不是打算我们四个人就直接通关希图帝国？”……