第1390章 再用时停！

第1390章 再用时停！半步神品！！！最关键的是，这位半步神品，曾经大概率是一位真正的神品强者！！！到过神品的人，哪怕现在停留在了半步神品之境，可在战斗力上，也绝对比寻常半步神品之境的强者要厉害。林天浩已经做好准备，如果不敌，那他就要动用回归离开。与此同时。林天浩也传音给了黑天傲真，让黑天傲真准备把赵无敌收入太古黑塔之中，然后他再把黑天傲真收入封神榜之中。这样他等下就可以带着赵无敌一起离开。刚刚跟赵无敌接触，他对赵无敌的了解不多，但是他看过了兽神宝瓶的效果。就兽神宝瓶的效果，那是堪称无敌的东西。兽神宝瓶，甚至是除了封神榜以外，对林天浩而言，实用性最大的装备。哪怕是道之源神的刻刀，这件雕刻出三千神魔的超级武器，在实用性上，都不如封神榜和这兽神宝瓶。当然。也有可能是林天浩对道之源神的这把刻刀的开发程度有些不够。就在林天浩思考这些的时候，他的胸膛之中流淌出一道寒气。这寒气直冲天灵盖，林天浩只感觉脑袋中传来了一股清凉之感，身体开始快速恢复。“咦——”那半步神品的未知强者略微有些惊讶。“你这个境界的人，竟然也能够挡得住我散魂鼓的鼓声。”这半步神品的未知强者声音才和刚刚落下，一股玄之又玄的力量便朝着四面八方震荡而去。“咚——”“咚——”鼓声震荡不断，林天浩却是丝毫不受影响，脑袋之中，那一股清凉寒气始终保持着林天浩的清醒。“有意思，真有意思，你体内有什么东西，居然能够帮助你这等境界的人来对抗我，还真是不可思议。”林天浩寻声看去，就见说话的是一个不可名状的怪物。这家伙全身液态，全身五颜六色，就仿佛是大染缸里的液体凝聚成的一个怪物。“我有意思的地方还有很多！！”林天浩轻笑一声，羽箭却是已经脱手而出。大量羽箭朝着前方飞去，锁定了这五颜六色的未知强者。“有意思，真有意思，神级之上的规则之力，你这小家伙，太有意思了。”伴随着这五颜六色的未知强者声音落下，林天浩瞬间感觉自己的身体一阵冰寒，意识开始沉沦。可也仅仅只是一瞬，林天浩的意识就开始恢复了。林天浩体内的那一股未知的寒气，太过特殊，林天浩感应不到，也无法控制，可却总是能够在最关键的时候为林天浩带来帮助。可这一次。林天浩才刚刚恢复，一股玄之又玄的攻击就已经落在了他的身上。-921亿！！！当这个伤害数字出现的时候，赵无敌和这五颜六色的未知强者都愣了愣。原因无他。半步神品强者的伤害，在场几人心中都是有数的。刚刚这半步神品的强者出手，可不是在试探林天浩，而是冲着击杀林天浩去的。可结果就是……打掉了林天浩不到一千亿的生命值！！林天浩则是继续出手，他的天罚锁头的羽箭，依旧能够锁定这半步神品的强者。而且。目前这半步神品的强者还没有表现出能够击碎他羽箭的战斗力来。“你能够扛得住我的攻击，那不知道，他们呢？”话音落下。这半步神品的强者目光锁定在了黑天傲真身上。他的目光才锁定黑天傲真，林天浩挥手之间就召唤出了一尊亡灵。这正是刚刚被他击杀的半帝魔物的亡灵。林天浩现在能够做的，就是尽可能的拖住这半步神品的强者，给自己制造机会，尽可能多的释放羽箭。这半步神品的强者能够禁锢他的身躯，可却无法禁锢他的心灵，他可以使用箭由心发持续锁定这半步神品的高手。“轰隆——”然而！！接下来林天浩也算是见识到了这半步神品之境的强者到底有多恐怖。仅仅一击。他召唤出来的半步大帝之境的魔物就被他击杀了。这半步神品之境的强者似乎已经看出了林天浩想要做什么，他毫不犹豫的朝着黑天傲真攻了过去。黑天傲真面色狂变，在这半步神品之境的强者面前，他已经感受到了死亡的危机！！绝对迟缓！！！林天浩立刻出手，他的绝对迟缓效果是绝对成立的，就算是这半步神品的强者，应该也无法免俗。感受到自己的速度骤降，这半步神品之境的强者更加惊讶了。“小子，你到底是什么人？！”他实在是想象不到，林天浩到底是什么人，竟然能够强大到这种地步。准确说。林天浩这不完全算是强大。因为他的境界不高，只是林天浩所拥有的这些技能，实在是太过于强大了。“绝对虚弱！！”林天浩再次出手，能够限制一点是一点，限制不住的时候，那就真的只有拼命了。林天浩还有一手时间暂停。可不到万不得已，林天浩是真的不想动用时间暂停。毕竟用时间暂停去禁锢一尊半步神品的强者，他也不知道他会消耗多大。可看样子，他已经没有更好的选择了。而且。如果他能够击杀这半步神品之境的强者，那么接下来就会少很多麻烦。也不需要委屈黑天傲真提前升品了。把眼前这尊半步神品之境的强者送上封神榜，牺牲一点生命值，也不是不行。念及至此。林天浩也不再犹豫，大招不是非要等着自己身边的人被打死以后才能够用。合理的使用技能，这才能够将收益最大化！！时间暂停！！！林天浩直接出手，一瞬之间，正在出手的半步神品之境的强者身体瞬间僵住。林天浩毫不犹豫的出手，三头六臂加上箭由心发，一秒！！林天浩只有这一秒时间！！再加上林天浩之前就锁定在这半步神品之境强者周身的羽箭。一瞬之间。所有羽箭都朝着这位半步神品之境的强者倾泻而去。-982亿！！-995亿！！……一个接一个猩红的伤害的数字从这半步神品之境的强者头顶冒了出来。