第932章 活着的帝境！

第932章 活着的帝境！尼德栗芙说出这话，林天浩这才意识到了一个问题。他的生命值，没有再增加了。他的生死簿锁头状态，按理说他的生命值应该是时时刻刻都在提升才对。可现在的情况就是，他的生命值没有动了。就在此时。林天浩注意到。他的最大生命值开始下降。一秒下降一点，看上去不多，如果不仔细观察，他都注意不到。“怎么回事？！”林天浩瞬间抬眸，“这域外血咒怎么破解？”“帝级能够压制，真正要破解，那还得是圣人亦或者十二转帝级。”“传说中的十三转或者圣人之上，也能破解。”林天浩愣住了。“你……没开玩笑吧？”“帝级？？还只是能够压制？”“嗯。”尼德栗芙认真的点点头，“阵容事情我跟你开什么玩笑。”“你身边这位半帝强者手段也不差，你可以让他试一试。”黑天傲真苦笑一声，“别说让我试了，我自己体内的域外血咒有没有破解我自己都拿不准。”“别拿不准了，肯定没有，除非你是十转帝境，要不然没戏。”黑天傲真:“……”尼德栗芙这话说的太直接了，不给丝毫余地。“域外血咒如果不压制，时间越久，最大生命值掉的越多，你自己想办法吧。”话至此。尼德栗芙略微思索，说道:“我倒是知道一个地方有一滴大帝之血，你如果能够拿到那一滴大帝之血，或许能够解了这燃眉之急。”“什么地方？”林天浩下意识的问道。“海中海国。”林天浩微皱眉头，这又是一个他听都没有听过的地方。“当然。”“那已经是很久很久以前的事情了，那滴大帝之血还在不在那里，就不知道了。”林天浩:“……”这全是问题呀。就在此时，一道熟悉的声音响起。“小兄弟，需要大帝之血吗？打折促销哦。”林天浩闻声看去，这说话的不是别人，正是卖给他帝兵残片的山羊胡老道士。“你还敢出现！！”林天浩的声音几乎是牙缝里面挤出来的，这老东西，欺人太甚！！山羊胡老道士咧嘴一笑，说道:“小兄弟，东西是你自己选的，你自己也是抱着捡漏的想法来的，吃了亏，那只能怪你自己眼光不行，可怪不得老道我啊。”林天浩深吸口气，问道:“你当真有大帝之血？”山羊胡老道士笑着点点头，“当真，就算是看在尼德栗芙的面子上，我也不至于卖给你假货。”“你认识我？”尼德栗芙有些意外，没有想到这山羊胡老道士居然认识自己。“曾经的神王强者，那也算是大名鼎鼎，老道远远的看过一眼神王大人的风采，自然是忘不了的。”山羊胡老道士这话出口。尼德栗芙面色不禁变得有些古怪起来。现在。已经跨过了一个时代。最关键的是。即便是上个时代的人，没点本事，也不可能见过她。她好歹是神王，那也不是别人想见就能见的。“你要卖多少？”林天浩开口问道。这山羊胡老道士能够这样摆他一道，手里还有大帝之血，直接打，并不太理智。要是撕破脸。他还要去其他地方寻找大帝之血，那可不是一件容易的事情。闻言。山羊胡老道士脸上不禁露出了满意的笑容。“嘿嘿。”“大帝之血，异常珍贵，更是妙用无穷……”“打住。”林天浩抬手打断了山羊胡老道士的话，开口说道:“你想要什么，你说一个数。”“我说了，会给你打折，一千亿金币，不过分吧。”林天浩略微有些错愕，毕竟大帝之血这种东西，已经无法用金钱来衡量了。一千亿金币，的确很多了。可林天浩也不是拿不出来。“你确定，不会又是套儿吧？”林天浩问道。不是一千亿金币太多了。相反。一千亿金币就能够买到一滴大帝之血，这已经很划算了。毕竟现在的金币对林天浩而言，就只是熟悉而已。他的金币数量，早就已经是一个天文数字了。毕竟执掌山海帝国以后，山海帝国的财务大权就被他收入麾下。再加上高额利息的加持，林天浩每天光利息收入就有千亿金币。当然。这一千亿利息不是林天浩自己的，他还要分出去一部分。可也只是分出去百分之十左右。也就是一百亿左右。因此。林天浩的利息收入依旧极为恐怖。“好，我要两滴大帝之血。”林天浩道。反正就是两天多点的利息收入，两天的利息收入，对林天浩而言，小意思了。他的金币还会利滚利，按照这个速度下去，他的金币真就只会是数字。“两千亿金币。”“好。”林天浩直接把两千亿金币拿了出来。这倒是让山羊胡老道士略微有些惊讶。“你不会是挪用山海帝国的国家财政资金吧？”山海帝国的国家财政大概是有几万亿金币的流动数量。支付这两千亿金币问题不大。可国家资金和个人资金那还是两个概念的。“这你就不用管了，你拿了金币，把大帝之血给我就可以了。”山羊胡老道士点点头，“有道理。”话音落下。林天浩就看到山羊胡咬破了自己的食指，“来吧，两滴。”林天浩:“？？？”黑天傲真:“？？？”“你是帝境！！”黑天傲真几乎是下意识的惊呼出声，他想过山羊胡老道士可能会比较厉害，可从来都没有想过，山羊胡老道士居然是帝境强者！！山羊胡老道士微微一笑，“别这么大惊小怪的，要不要呀？”“要。”黑天傲真道。山羊胡老道士抬手一点，两枚大帝之血分别融入了林天浩和黑天傲真的胸膛之中。当血液融入林天浩胸膛后，林天浩发现，他的生命值终于不掉了，开始正常增长。这就说明。山羊胡老道士真的是帝境！！活着的帝境啊！！这是活着的帝境啊！！林天浩不由得倒抽一口凉气，哪怕山羊胡老道士刚刚坑了他，他还是拱手问道:“不知道前辈怎么称呼？”