第1642章 血藤女，高额奖励！

第1642章 血藤女，高额奖励！这缝皮怪物跟那女孩儿村长应该不是一伙的，既然这缝皮怪物都这么说了，那么在石村，大概率是有他想要的东西的。“带我去。”林天浩开口说道。这家伙，很明显是要好拿捏的多的。至少。比那女孩儿村长好拿捏的多。然而。这缝皮怪物听到林天浩说要去石村，脸上流露出了惊恐之色。“石村有大恐怖，去不得呀。”“大人您是活人，您可以去石村，可我们这样的怪物，只要靠近石村千里之地，身体就会开始石化。”“比我厉害很多的怪物，就是因为靠近了石村，身体石化，现在都还没有恢复。”林天浩微皱眉头，之前他路过的村子，那女孩儿村长也有些超乎常理的手段。这石村的手段，似乎更加强大，且霸道。因为女孩儿村长的范围似乎是方圆百里。石村是方圆千里，并且是直接石化。“那就到千里范围。”林天浩道。听到林天浩这话，这缝皮怪物方才松了口气。“好，大人随我来。”缝皮怪物在前面带路，林天浩却是一把抓住了他，直接朝着前方冲去。“好快！”缝皮怪物心下骇然，他也见过一些跑的很快的怪物，可跟林天浩比起来，那完全就是小巫见大巫了。估计只有矿山深处，那些真正的邪异，才可能跟林天浩比一比。不多时，林天浩便出了红叶山。“这红叶山，似乎也没有想象的麻烦。”林天浩道。他进入红叶山的时候，就预料到，这红叶山之中，应该是有一些非常厉害的怪物。至少。不应该只有缝皮怪物一只。“大人，您这样的速度，手里还跟拎小鸡一般的拎着我这么一只怪物，谁会不开眼的来找你的麻烦呀。”林天浩轻笑一声，“那倒是更麻烦了，你们这些怪物，不怕你们厉害，就怕你们聪明。”两世为人，林天浩很清楚，野怪里面最难刷的，从来都不是强大的野怪，而是聪明的野怪。“也不全是。”“我们这些后来变成怪物的，大部分都还有思考能力。”“而矿山深处的那些怪物，很多都只有本能，只有较为顶尖的一部分，才拥有人类的智慧。”林天浩轻轻点头，这才正常。要是是只怪物都很聪明，那对付起来，估计会容易很多了。“大人，石村就在前面，大概一千多里的位置，我以前也知道这个石村，在矿场出意外之前，这石村也是名不见经传，可矿场就问题后，这石村的石头展露出了超乎想象的力量，能够石化方圆千里的怪物。”林天浩轻轻点头，缝皮怪物又继续说道:“石村因为不惧怕怪物，他们收刮了不少宝物，在附近的几个村子里，石村都是比较富有的存在。”“您要寻找的超神级天赋觉醒石，这石村也有。”缝皮怪物十分谄媚，似乎是担心林天浩会卸磨杀驴，将他击杀。“行吧，我去石村了。”林天浩道。缝皮怪物躬身一拜，“那小的就先离开了，祝愿大人如愿以偿。”林天浩咧嘴一笑，说道:“你好像说过，如果不吃血肉，你就会干涸，如果我放你离开，你还会继续吃人，对吗？”闻听此言。缝皮怪物面色狂变，只是听这话，他就知道林天浩是想要杀人灭口了。“大人，天道有序，人吃牲畜，总归会有某些存在吃人，若万物之中，唯人族为大，那以后人族泛滥，也不好管理。”“丛林中，也从未有绝对的王者，我吃人，于人族而言，也不见得就是坏事。”林天浩轻轻点头，说道:“人族于万族之中，都可以算是非常弱小的种族了，欺压我人族的种族实在是太多了，我有能力对付一点，自然是要对付一点的，你说是不？”闻听此言。缝皮怪物不再犹豫，转身就跑。可他才转身，就发现一把刻刀已经抵在了他的眉心。因为惯性的原因，缝皮怪物直接撞在了林天浩的刻刀之上。刻刀刺入缝皮怪物眉心，林天浩手中刻刀自头顶往下，将缝皮怪物给划拉开去。乌黑的血液流淌而出，令人作呕的腥臭味儿弥漫开来，林天浩眉头微蹙。他击杀这缝皮怪物，就是想要看看，这里的怪物被他击杀，是否会有奖励。“叮，恭喜你，成功击杀缝皮人，经验值+75亿，自由属性点+7500。”林天浩微微一惊，这经验值给的，有点丰厚呀。并且居然给给了七千五百自由属性点。这缝皮怪物虽然古怪，可对于林天浩而言，击杀起来还是很容易的。“看样子，在这天宫练级，似乎也是不错的。”就他跟缝皮人的交谈来看，这缝皮人的实力在怪物里面算是很低的。不对。他都不能算真正的怪物。亦或者。用缝皮人自己的话来说，应该叫做邪异。念及至此。林天浩的目光看向了远处。“前方就是石村了，石村的情况比较复杂，我接下来会带一人过去，如果有不适之感，请第一时间说。”按照缝皮人所言，怪物靠近石村千里范围内就会开始石化。人族不会。九幽之主他们可都不是人类，如果踏足过去，结果如何，还真不好说。“大人，我随你前往。”黑天傲真主动站了出来。林天浩摆了摆手，说道:“焚心梦魇，你来吧。”焚心梦魇愣了愣，却也是没有多言，跟着林天浩朝着前方走去。等走出了百里之地，焚心梦魇才对林天浩摇头说道:“大人，并无不适之感，看样子那石化，是针对那些邪异，亦或者转变成邪异的人。”林天浩轻轻点头，当即转身。就在林天浩转身准备去接九幽之主他们的时候，一道提示音在他脑海中响起。“叮，恭喜你，成功击杀血藤女，经验值+4.9亿，自由属性点+490。”林天浩有些惊讶，这有点牛逼了呀。看样子是九幽之主他们击杀了怪物。“叮，恭喜你，成功击杀血藤女，经验值+6.6亿，自由属性点+660。”“叮，恭喜你，成功击杀血藤女，经验值+7.2亿，自由属性点+720。”……