第335章 偶遇普陀天龙！

第335章 偶遇普陀天龙！念及至此。林天浩发消息给胖子。“胖子，怎么回事？你们怎么才杀这么点瀚海王国的余孽？”胖子那边过了好几分钟才回了林天浩的消息。“浩哥，金德兰那家伙似乎又变强了，那群执行灭龙斩首计划的人在阻止我们做悬赏任务。”林天浩眼眸微眯，“这些人是不吸取教训吗？”“不知道，反正胖爷我无所畏惧，刚刚金德兰都被我打跑了，只可惜我追不上他，要不然一定把他摁在地上摩擦。”“不说了，我要继续战斗了，浩哥你要是关心可以看看论坛和直播，上面应该有不少关于我们战斗的视频。”林天浩翻开论坛，热榜前十竟然都是关于东西方高手的讨论。“全能王大战双刀战神，长达一分五十九秒的战斗，看的人热血沸腾。”林天浩点开帖子，里面是一段高清视频，正是猴子大战双刀战神。估计是因为猴子隐藏了昵称的原因，这才得了个全能王的称号。不过全能王这个称号，的确符合猴子。双刀战神的战斗技巧比猴子更高，只是一开始战斗林天浩就看出来了。猴子毕竟没有经历过系统的战斗训练，现在游戏时间也短，战斗技巧方面不够成熟是可以理解的。但是诸神黄昏毕竟是游戏世界，战斗技巧重要，属性装备更加重要。就装备来说。猴子优势不算太大。但是属性上，猴子的优势太大了。他的德智体美天赋，让他双抗都非常高。以至于双刀战神的攻击让猴子掉血不多。可猴子的攻击落在双刀战神身上，那掉血的程度可是相当恐怖的。因此虽然在战斗技巧上猴子不如双刀战神，可双刀战神在猴子的攻势下也是节节败退，最终不到两分钟就被猴子击杀。如果猴子战斗技巧跟双刀战神差不多，最少能够节约一半的时间。除此之外。林天浩还看到了胖子跟金德兰的交锋。真就是我站着不动，你敢攻击我我就敢反伤反死你。最后金德兰落荒而逃，拿胖子是一点办法都没有。可视频上，林天浩也发现了一个问题。那就是金德兰不仅仅恢复了，而且似乎变得更强了。这才多长点时间，这恢复的也太快了。但是胖子这属性，对金德兰的克制实在是太强了。同样。金德兰的能力，胖子也很难击杀他。两人只是半斤八两。倒是有一个人能够击杀金德兰。那就是苏璃！作为一个召唤师，她的召唤兽稀奇古怪，层出不穷。打的金德兰节节败退。东西方的这一次较量，东方高手的优势的单体战斗力都很强。但是整体却跟西方高手势均力敌。最大的差距还是高手的数量上。西方不代表一个国家，是多个国家，且一些非西方的国家也加入了西方的阵营。而东方，基本就只有龙国玩家。换而言之，龙国在同时对抗很多个国家的高玩。哪怕单体战斗力他们不弱，可数量上还是少了一些。林天浩大致看了看，双方都是势均力敌的局面，他便不打算出手。和这些高手作战，磨炼一下他们的战斗技巧也是很有必要的。一步迈出。林天浩重新回到了红枫城。之前他已经得到了消息，古朝六皇子知道关于超神级隐藏职业转职祭坛的事情。既然如此。那林天浩肯定需要先去转职的。超神级隐藏职业！对于林天浩的提升必然不小。虽然林天浩还不知道水如烟作为天罚弓箭手的攻速为什么那么低的原因。可有一点却是可以肯定的，那就是作为超神级隐藏职业，强大程度是毋庸置疑的。古朝六皇子。这在古朝也算是个名人，可普通人可不会议论皇室中人，林天浩还需要琢磨一下怎么去见这位六皇子。一朝六皇子，可不是想见就能见的。古朝都城:天古城。天古城要比红枫城更大，也更加繁华。林天浩进入天古城的时候，已经注意到了玩家的身影。尤其是。他还碰到了熟人。“雪帝。”普陀天龙对林天浩道了一声佛号。林天浩笑了笑，“有收获了吗？”普陀天龙微微点头，“一座全新的王朝，任务多，奖励丰厚，确实不错。”话至此。普陀天龙话头一转，笑着说道:“这个还要感谢你，如果不是你开启了古朝秘境，我们还没这样的机会呢。”林天浩摆了摆手，“既然碰到了，那要是以后有什么信息，可以共享。”普陀天龙一礼，“能够跟雪帝合作，是贫僧的荣幸。”“好了，你忙你自己的去吧。”普陀天龙顿了顿脚步，对林天浩说道:“雪帝，你说，有没有可能把这座秘境拿下，在这里建立自己的领地。”林天浩一怔，“你的野心倒是够大的。”普陀天龙苦笑摇头，“只是突发奇想，当不得真。”“你说的这个方法可行，但是这个秘境……还是算了吧。”“哦？”普陀天龙有些讶异，“雪帝已经看上了这个秘境？”“不。”林天浩郑重道:“是我也没有资格成为这秘境的主人。”“至少……现在是没有资格的。”普陀天龙更加惊讶了，他点头道:“原来如此。”林天浩跟普陀天龙分开后，朝着天古城核心区域走去。一般一座城池的名门望族都在核心区域。知道这点的玩家不少，在核心区域林天浩看到了不少玩家。虽然他们隐藏了昵称，可在这五转区域，玩家还是太明显的。主要原因是玩家等级太低了。哪怕是苏璃这个等级榜第一都还没到两百级，就更不要说其他人了。五转区域也不是说人人都五转了，一两百级，甚至几十级的都有。但是会在这核心区域游荡的，却是不多。尤其是这些人还一直在想方设法的接触那些一看就全是问号的npc。目的不言而喻。他们都期待能够得到一点什么隐藏任务，从而一飞冲天。林天浩却是并不在意，依靠这种方法的确有一定概率接到任务。可要接触到六皇子那个层次的人，还是有些难度的。在来这里之前，林天浩其实就已经有了想法。