第1735章 十六种异象全开！

第1735章 十六种异象全开！林天浩这一次的属性提升，实在是太大了，大的让人觉得不可思议，大的哪怕是胖子这种已经有些适应林天浩属性暴涨的人，都有些接受不了。而此时。玄墟之上，林天浩看到了自己属性的提升，心情也不免有些复杂。自己这种属性提升的程度，真的有些太离谱了。至于九大圣人悟性的30%，这对林天浩的提升反而是没有那么大的。虽然他们的悟性比普通职业者要高很多，可也终究有个度。哪怕是他们的悟性是普通人的一万倍，那给林天浩的提升，也才相当于点化了三千个普通职业者。“接下来，就是加入凡殿了。”“这是我们凡殿的身份令牌，从今以后……”“等等！！”还不等林天浩把话说完。魔道圣人就是面色一沉，打断了林天浩的话。不仅仅是魔道圣人，其他人也是目光不善的盯着林天浩。林天浩微皱眉头，他们这样的反应，让林天浩感觉事情似乎有些不太对劲。“你们这是什么意思？”林天浩皱眉道。“我已经帮助你们提升了属性，你们难不成想要出尔反尔。”听到林天浩这话，魔道圣人冷冷的说道：“雪帝，到底是我们出尔反尔，还是你图谋不轨，你自己心里没点数吗？”一听魔道圣人这话，林天浩就意识到了不妙。他们，难不成发现了加入凡殿的？“你们这是什么意思？”林天浩皱眉道。哪怕是已经到了这个节骨眼上，他也不能够主动承认。“这令牌有问题，加入凡殿也有问题，加入凡殿，应该会受到某种规则之力的限制。”秋风圣人言语冰冷，周身更是散发出了一股强横的杀意，将林天浩锁定。果然……他们发现了加入凡殿的问题。“雪帝，你不过一介凡人，竟然想要算计我们九大圣人，你……真是好大的胆子。”魔道圣人质问道。林天浩摇了摇头，沉声道：“算计谈不上吧！！”“你们之前不是也说过吗？”“倘若我是九衍，四千枚灵果也可以谈。”“这就说明，我帮助你们提升的程度，至少价值四千枚灵果。”听到林天浩这话，魔道圣人不由得冷哼一声：“我们说了，你是九衍，才是那样的价格，可你不是！！”林天浩不置可否，“加入凡殿，是你们答应的，这规则之力是有，可这就是加入凡殿的规则之力。”“之前你们没有问，如今出尔反尔，这就是圣人做派？”加入凡殿的得失，眼前的九大圣人都权衡过。他们愿意答应，自然是有他们的考量。可如今他们出尔反尔，还想要把屎盆子扣在林天浩头上，这林天浩怎么可能答应。“巧舌如簧，任你说破天去，今天都是你在算计我们九大圣人。”“加入凡殿是不可能的，灵果也已经给了你，我等现在就要回去了，你自己好自为之！！”此话落下。他们竟然已经有要离开的想法了。林天浩眸光微凝，冷声道：“你们能走，你们背后的势力能走吗？若不加入凡殿，那就按照最开始的价格，一万灵果！！”“要不……我们就继续打！！”林天浩从不是软柿子，哪怕眼前这九位是圣人之境的强者，也不可能让他妥协。当然。林天浩不妥协，还有另外一个原因。这一次是他的机会，如果不能够为自己争取到足够的利益，接下来面对道祖鸿钧，他依旧应对手段。林天浩虽然不知道道祖鸿钧为什么要搞这么一出来算计他，可这对他而言，确实可以算是一次不错的机会了。“你在威胁我们？”真雷圣人眼中凶光闪烁。他们是什么人？圣人！！林天浩呢？不过是一介凡人。一介凡人威胁圣人，这是多么可笑的事情。尤其是……这一介凡人，还是同时威胁他们九个圣人，这简直就是目空一切。“你们可以这么理解，你们是圣人之境的强者，我留不住你们，短时间也杀不死你们。”“可就是不知道，你们的势力之中，是不是人人都是圣人！！”魔道圣人在听到林天浩这话以后，眼神变得愈发凶狠起来。“雪帝，你太看得起你自己了，你是冒险者，我们短时间的确不能拿你怎么样。”“可你不要忘了，你也有势力，若我们九大圣人联手对你的凡殿发起进攻，不知道你的凡殿，能够坚持多长时间？”林天浩不置可否的笑了笑，说道：“你们可以试一试！！”“魔法世界可以存在，也可以不存在，我本就已经入魔，我敢屠尽魔法世界所有生灵，你们……敢吗？”“这份因果，你们……接的住吗？！”林天浩身上再次爬满魔纹，他整个人更是如同尸山血海之中走出来了一般，看的人不寒而栗。“看来今天我们是没得选择了，必须要除魔卫道了！！”真雷圣人冷漠开口，他手中多出一根缠绕雷霆的法杖，周身气势更是不断攀升。不仅仅是真雷圣人，另外八大圣人身上的气势也在不断攀升。“好，好的很！！”“堂堂圣人之境的强者，竟然对一个凡人出尔反尔，真的是好的不能再好了！！”林天浩怒极反笑，身上的魔性更强几分。真雷圣人冷哼一声，“冥顽不灵，你不伏诛，天理难容！！”林天浩狞笑一声，“哈哈哈，好，好，好啊！！”“来吧！！”话落。林天浩身后异象不断出现。空间异象：空间莲花！！光明异象：日月神心！！黑暗异象：弥天食日！！死亡异象：轮回映六道！！生命异象：生命长河！！力之异象：混沌开天锤！！灵魂异象：九魂九魄镇九州！！毒之异象：满堂红！！风之异象：泯灭风眼！！雷之异象：九天不灭雷尊！！冰之异象：冰魄玄雨！！金之异象：落日金甲地撑天！！木之异象：万里青！！水之异象：水中天穹！！火之异象：阴阳焚天炉！！土之异象：玄黄龙骨山！！十六大圣人异象，全开！！