第894章 击溃心魔古城！

第894章 击溃心魔古城！然而。林天浩等的就是他被击杀！！因为只有被击杀，他才有可能击杀百里千柔。亡灵之书的效果，林天浩在被击杀后，会进入无法选定的亡灵状态，持续时间五分钟！！在这一分钟里，林天浩是可以继续释放技能和攻击。三头六臂虽然没有冷却，可就林天浩正常的攻击加上箭由心发，一秒钟也是上百羽箭飞出。“什么？！”百里千柔看到林天浩进入不可选定状态，且林天浩还能够继续攻击她，她就意识到，事情不对了。“心魔本源，归一！！”百里千柔不知道林天浩现在的状态能够持续多久，可有一点她却可以肯定。她无法攻击到林天浩，林天浩却是可以攻击到她，持续下去，她大概率是要交代在这里的。“不见了？！”林天浩面色微变，他的洞察之眼竟然捕捉不到百里千柔的位置了。这不是隐匿手段，而是……类似于之前困住林天浩的无尽地狱那样的手段，只是不一样的是。这一次，进入无尽地狱的是百里千柔自己。只不过。百里千柔能够隐藏起来，那心魔古城城主呢？心猿魔女呢？他们怎么躲？林天浩没有丝毫犹豫，攻击对准了心魔古城城主。“咻咻咻——”羽箭不断破空，快速带走心魔古城城主的生命值。心魔古城城主恼怒不已，可林天浩现在是不可选定状态，他根本无法攻击到林天浩。倘若只是这样。那都无所谓了。只要避开林天浩就可以了。然而。现在这种情况是，不管心魔古城城主怎么跑，林天浩的羽箭都能够追踪他。且无法避让，无法阻挡，羽箭必定命中。其实。如果是正常情况，以他的实力，要拖延个几分钟不让林天浩的羽箭命中他也是很简单的事情。可偏偏现在有黑天傲真对他穷追不舍，直接将他逼入绝境。“叮，恭喜你，成功击杀图图鲁·沧月，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀图图鲁·沧月，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……全服通告的声音接连响起，心魔古城之中，很多在观望的人神情都是一变再变。他们做梦都没有想到，心魔古城城主，这样一尊绝顶强者，居然就这样被击杀了，“心魔古城，恐怕真的要变天了。”“唉，我想过很多种可能，但是心魔古城被一个冒险者逼到这种地步，却是我怎么都没有想到的。”“雪帝，雪帝，他该不会真的是某位大帝转世吧，要不然我真的很难理解，他一个冒险者，凭什么在现阶段拥有如此强大的力量。”……心魔古城之中议论之声不绝于耳。林天浩不为所动，在击杀心魔古城城主以后，林天浩直接转头攻击心猿魔女。心猿魔女看到林天浩朝着她出手，不禁面色狂变。可她此时才想着要跑路，已经来不及。林天浩的羽箭已经将她锁定。心猿魔女在王级之中算是非常强的存在了，可在林天浩的天罚锁头之下，依旧是不够看。当然。最大的原因还是因为洞察之眼。之前林天浩在攻略希图帝国的时候，也被打出过亡灵之身。可只要那些人脱离林天浩的视线范围就可以了。可是现在林天浩拥有了洞察之眼。跑？你跑个一百万公里试一试？其实。就以王级强者的手段，在借助一些装备的情况下，也不是没有可能在短时间跑到一百万公里之外。可关键是。这里是黄泉秘境，她就算是想要跑，都跑不了那么远。更何况还有黑天傲真在一旁限制，这心猿魔女已经是必死之局。“叮，恭喜你，成功击杀心猿魔女，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀心猿魔女，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……击杀心猿魔女只是开始，接下来林天浩开始点名其他帮助百里千柔的强者。全服通告也是接连响起，络绎不绝。林天浩挑了挑眉头，因为他已经接连杀了十位百里千柔手底下的强者，可百里千柔还没有出现。终于。林天浩的亡灵状态结束以后。直接选择了原地复活。百里千柔依旧没有出现，似乎她已经离开了心魔古城。战斗在林天浩，黑天傲真和鬼羊泽布林的带领下，很快就结束了。“百里千柔，心魔古城还在，你躲起来也没有用。”林天浩淡淡开口，从这场战斗来看，鬼羊泽布林确实是在拿命在拼。“成王败寇，从跟你较量开始，我就做好了失败的准备。”“我想过你很难被击杀，一开始就只是想要击溃你的左膀右臂。”话至此。百里千柔苦笑一声，“呵呵，可我还是太低估了你。”“我一直以为你身边的半帝强者，就已经是你最大的底牌了。”“可直到跟你交手，我才知道，那最大的底牌，是你自己。”林天浩笑了笑，说道:“怎么？这就妥协了吗？”“你自己玩够了，可看到，有多少人因你而死吗？”“因我而死？”百里千柔摇了摇头，说道:“我百里千柔何德何能，能够困住这么多王级，皇级的强者。”“你太看得起我了，效忠我的强者，都只是心魔模拟出来的分身罢了。”闻听此言。林天浩面色一变，“你的心魔能够模拟出这么强的分身？说实话，我不太相信。”百里千柔摊了摊手，说道:“你问你身边的半帝强者就知道了，包括心魔古城城主，奥鲁·弗兰奇这些人，属性上都要比正常的王级巅峰和皇级巅峰弱。”“当然。”“这都不是最关键的，最关键的是，到达王级之上，手段都是层出不穷的，除非有绝对碾压的实力，否则要击杀他们，怎么可能这么容易。”林天浩看向黑天傲真。黑天傲真点点头，说道:“没错，刚刚交手的那几个，都很弱，就感觉……空有属性，却没有这个品阶应该有的战斗力。”