第1881章 麒麟珠！

第1881章 麒麟珠！林天浩在看到这样的介绍以后，不由得皱了皱眉头。因为对于林天浩而言，这样的提升，有些太拉垮了一些。两道分身。都能够享受他的血脉天赋效果。可是。却无法享受他的正常天赋效果。也就是说。天罚细节天赋，这个效果2制作出来的分身是享受不了的。而且。这个分身还有一个非常致命的缺陷，那就是，刚刚建立的分身，是没有什么属性加成的。虽然林天浩觉得这个天赋有些不太好，可他还是第一时间构建出了两道灵魂分身。看着眼前两道虚幻的灵魂分身，林天浩脸上露出了新奇之色。雪帝分身：1级。生命值：170/170。蓝量：85/85。攻击：30。……两个雪帝分身，从创建开始，其属性就受到了兽神之躯效果3的影响，十大基础属性开始提升。林天浩没有贸然出手，这两个分身现在还太脆弱了，如果他稍微出手，就可能击杀他们。等了有一刻钟，这两个分身的生命值也快突破两千了。这种站着不动，十大基础属性和灵魂力都能够自动提升，还是不错的。而且。林天浩能够感觉到。这两道分身跟他的心念想通，他只需要一个念头，就能够完成对这两道分身的操控。林天浩开始操控两道分身互殴，让他们彼此掉血，这样就能够触发兽神之躯效果1的效果。“果然。”林天浩看到自己这两道分身的生命值低于百分之五十以后。两道分身每秒得到的自由属性点超过了三十点。而伴随着他们的生命值持续降低，每秒获得的自由属性点也在增加。在生命值低于百分之二十的时候，每秒获得的自由属性点加成已经超过了一百点。这还真是生命值越低，获得的数值加成越高。接下来。就是让他们尽可能的控制血量，把生命值控制在百分之二十左右。这样不至于被打死，也能够持续增加自由属性点。林天浩把他们收入山海图之中，让他们在山海图之中继续互殴。如今他们的基础属性还是太低了，就算要转职，那也需要等生命值提升上去以后。而且。作为他的分身，林天浩可不想让他们随随便便的转职，再怎么也需要神级隐藏职业，这才能行。把两个分身安排好以后，林天浩才看上已经通过的那位山里人。“你想要的东西我们北巍山有，东西也可以先给你，算你雪帝欠我们北巍山一个人情，如何？”这山里人这条消息发送过来已经半个多小时了。很明显。林天浩最近跟九大养龙世家做的交易，其他人不知道，可他们圈子里的很多人还是知道的。“人情可以欠，但是我要做的事情，你们不能阻挡。”北巍自在人：“当然，我们还不至于用雪帝大人您的恩情来要挟雪帝大人。”“这份人情，我们会交换相当于十枚龙蛋左右价值的东西。”话至此。不等林天浩说什么。北巍自在人又发送来了消息。“雪帝大人也不必觉得我们狮子大开口，东西好坏，雪帝大人使用以后自然知道，若使用后雪帝大佬觉得不值，也是无妨的，我们可以再商议。”听到北巍自在人这话，林天浩只回了一个字。“好！”如果北巍自在人的东西能够让他满意，好处多一些，亦或者少一些，都没有太大问题。很快。对方便交易过来了一样东西。麒麟珠：特殊。使用要求：无。……林天浩并没有过多查看。因为这麒麟珠出现的一瞬间，那种冥冥之中的感觉再次涌上心头。林天浩轻挑眉头，脸上露出了一抹浅浅的笑容。接下来。就让他来看看，这所谓的麒麟珠，是否能够给他带来他想象的东西。“叮，你使用了麒麟珠，金木水火土五行属性悟性+9999万，风属性悟性+9999万……”这加成的数值，确实足够高。“叮，你获得了特殊力量，血脉觉醒中……”“叮，由于你的血脉太高，特殊力量只能觉醒你的部分血脉，当前血脉觉醒度：40%。”林天浩眼前一亮。这麒麟珠，居然一口气觉醒了他百分之十的血脉，不灭兽魂的四个效果直接拉满。从这麒麟珠的情况也能够看得出来。他的血脉的确是跟四方神兽和麒麟有关。目标已经有了龙族，白虎和麒麟三种神兽的物品来觉醒血脉了。这个过程，还是很爽。不过。麒麟珠并没有觉醒他的第三个血脉天赋。如此看来，血脉天赋的觉醒，是跟自己的血脉觉醒度有关，而不是使用了不同神兽的觉醒之物，就能够觉醒血脉天赋。如今血脉觉醒度到达了百分之四十。这也就意味着……林天浩只要再觉醒一次，就可以获得新的血脉天赋。与此同时。他的不灭兽魂的四个效果，这个时候也完全开启。不灭兽魂：不可升星。效果1：你的灵魂力每秒提升4点……效果2：你可以化出两道灵魂分身……效果3：你的灵魂只要没有湮灭，不管遭受多么严重的创伤，都能够在一个月内完全恢复。效果4：你击杀的所有拥有灵魂的目标单位，都将永久为你提升灵魂力。消耗：无。冷却：无。熟练度：不可升星。不灭兽魂的效果三是恢复，效果四则是击杀永久叠加灵魂力。就光效果四这就已经可以算是一个神级天赋了。他血脉的强大，还在不断体现。这么强大的血脉，如果持续觉醒下去。林天浩甚至感觉能够超越自己的天罚天赋。说不定……后面觉醒的血脉天赋，会有类似于天供地养一样的天赋。林天浩现在还不确定，不过按照他现在觉醒血脉的速度来看，他应该很快就会知道答案。现在他觉醒血脉会如此容易，还是因为……他雪帝的名声已经打出去了。不管是养龙世家还是兽魁世家，乃至于这山里人，都不是等闲势力。若林天浩没有雪帝这个名头，想要从他们手里拿到这么多东西，可不是一件容易的事情。