第1000章 谷梨木·水儿！

第1000章 谷梨木·水儿！林天浩知道的还是有些的，比如地缺商帮，比如镇龙宝刹，也比如一念观。还有图图鲁圣山，这些都是明面上，林天浩知道的圣地势力。除了这些圣地势力，一定还有林天浩不清楚的圣地势力在浩渺大陆。另外，墨可拉丁大沙漠必然也还有一些圣地势力会参与其中。还有海底世界，域外之地。这次圣地之主争霸赛，一定会非常热闹。最关键的是。阿来特星系有很大概率，在这次圣地之主争霸赛上，扶持圣地，针对他动手。原本林天浩是想要把无敌领域留在圣地之主争霸赛的时候再用。可如今看来，他是没这个机会了。不过。林天浩也想到了一个漏洞。那就是封神榜是属于他的装备，召唤封神榜上的黑天傲真和奎微长天出来战斗，这应该不算违规吧？毕竟这种圣地之主争霸赛，也没有规定不能动用类似于封神榜这样的装备不是？毕竟一些魔修，也是会动用一些万魂幡这样下作的手段的。当然，除了封神榜。林天浩还可以奴役亡灵呀。如果能够在这段时间多奴役一点高品阶，高等级的亡灵，那他在圣地之主争霸赛的时候召唤出来，应该也没问题吧；念及至此。林天浩脸上的笑容愈发浓郁了。凭借亡灵召唤和封神榜，再加上他现在三万亿+的生命值，寻常圣地之主，还真不一定是他的对手。就林天浩之前了解到的情况来看，应该没有哪位圣地之主能够跟黑天傲真抗衡。半帝级强者，那可真不是开玩笑的。随便出手，类似于图图鲁·洪穹那个级别的圣地之主，那还真就是嘎嘎乱杀。“叮，尊敬的凡殿之主，本次圣地之主争霸赛在凡殿举行，请提前做好准备工作。”“本次参赛队伍三十二支，采取淘汰晋级方式角逐出最终冠军，每场比赛间隔三天。”“比赛中，无任何限制，可以动用自身的任何装备，技能，神通，法则，规则等手段，只要打败对手，即可为胜者。”林天浩眼眸微眯。这规则目前来看，对他是非常友善的。黑天傲真可以出手，奎微长天也可以出手。再加上他自己，林天浩是真不知道这些家伙要怎么打了。只是。这圣地数量还是让林天浩有些意外。三十二支。林天浩目前能够想到的，凡殿，图图鲁·圣山，一念观，镇龙宝刹，地缺商帮，这才五个！！而这次参赛的队伍里面，有二十七支队伍，是他所不了解的。不过林天浩心里现在倒是稳得一批，能够动用封神榜，这就是不是个大问题。即便其他圣地可能会比较棘手，他也一定有应对的可能。现在唯一有可能威胁到他的，主要就是阿来特星系的那些家伙，还有……废柴怪毛！！废柴怪毛是王级，林天浩跟普通级的废柴怪毛交过手。普通级的废柴怪毛都那么厉害了，那位王级的废柴怪毛，战斗力应该更加恐怖。除此之外。就是林天浩一直都在寻找的阿来特星系的那些家伙。从之前跟阿来特星系的那些家伙交手情况来看，他们不会无脑出手。基本都是一窝蜂上，采取人海战术。尤其是那一次上百神灵同时对他出手，就足以看出阿来特星系的那些家伙对付他的决心。在那次失败以后。阿来特星系的那些家伙忽然就销声匿迹了。要说他们真的是因惧怕他的实力，彻底逃匿，林天浩是说什么都不相信的。阿来特星系具备全面入侵银河世界的力量，绝不是那么容易对付的。这次圣地之主争霸赛，如果他获得第一，他能够得到的奖励那将无法估量。作为阿来特星系的那些家伙，他们会怎么做？答案似乎已经呼之欲出。阿来特星系那些家伙一定会想方设法阻止他获得第一。毕竟任他继续成长下去，对阿来特星系的家伙们，威胁实在是太大了。“出来吧。”林天浩淡淡开口。他有洞察之眼，有人来了，他第一时间就发现了。伴随着林天浩话音落下。一个身着黑色长裙的小女孩儿迈步走出。“雪帝你好，我是阿来特星系的谷梨木·水儿，很高兴认识你。”林天浩眼眸微眯，说道:“我跟你们谷梨木家族的人关系并不高，这你还敢出现在我面前，就不怕我杀了你吗？”谷梨木·水儿点点头，“怕，我肯定是怕死的，但是我还是想要来跟你谈谈。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“谈？我们似乎没有什么好谈的。”谷梨木·水儿摆了摆手，“雪帝，你知道很多隐秘，我们谷梨木家族对银河世界动手是必然的结果，仅凭你一个人，很难力挽狂澜的。”“别的不说，等诸神黄昏跟你们的现实世界相融合的时候，你确定你就能到达圣人级吗？”“即便能，我们要杀你，你依旧没有任何活路。”林天浩轻笑一声，“恐吓我？”“我并不怀疑你们为了杀我会动用圣人级强者，可你们那样应该也会付出不小的代价。”“无尽星空很大，势力也很多。”“圣人级战力跨越星海来到银河世界，应该是要付出不小代价的吧。”谷梨木·水儿沉默了，少许后，她说道:“我们所属阵营不同，便没有对错而言。”“这个世界，有多少人是值得你为之拼命的呢？”“十人，三十人，还是百人？”林天浩摆了摆手。“你是想要像沙蛇藤妖那样，劝我离开银河世界，带走我的亲朋好友，我便没有牵挂了。”谷梨木·水儿点点头，“他只说了第一步，却没有给出足够的东西。”“那你觉得，什么东西对我而言是足够的？”林天浩问道。“一千万自由属性点，十张复活卷轴，一张品阶提升卷轴，一枚超神级天赋觉醒石！！”林天浩眼眸微眯。啧，这开出的条件。确实对他的诱惑很大啊。尤其是……当谷梨木·水儿说出超神级天赋觉醒石的时候。林天浩便知道，阿来特星系的这些家伙已经猜测到了他天赋的大概情况了。“你走，去其他世界你同样可以登临顶峰，没有必要跟我们死磕！”【PS:一千章了，撒花，感谢读者大佬们一路以来的支持，拜谢！！】