第1765章 希望到来，青天源主现身！

第1765章 希望到来，青天源主现身！“不知道，看现在这情况，应该是有人在天上打架，这天空都被打裂了！！”“难道是那些已经成神的冒险者在战斗，似乎也只有那些成神了的冒险者，才能够爆发出这么恐怖的威势。”……林天浩没有离开厄难之都，他就静静的看着。这种程度的战斗波动，确实有些出乎林天浩的预料。忽的。一道剑气飞过，天穹之上，被划开了一道千里之长的空间裂隙。他们的战斗。好恐怖！！恐怖到让林天浩都觉得不可思议！！千里裂隙还未曾闭合，苍穹之上，一只遮天蔽日的大手便朝着林天浩拍打了下来。林天浩微皱眉头。“这……这到底发生了什么？到底是谁在打架，我怎么感觉……天都要被打塌了。”“难道阿来特星系的那些超级大能已经杀过来了吗？可是也不应该呀，不是说要等诸神黄昏和现实融合，他们才会正式融合。”“这种程度的战斗，真的是我们这些小卡拉米可以参与的吗？”“等诸神黄昏和现实融合以后，在面对阿来特星系那些家伙的时候，我们……还有多少人能够活命？”……这场大战就发生在诸神黄昏上空，吸引了不少人的关注。便在此时。天穹之上。一朵朵金色莲花盛开。“功德金莲，全部都是功德金莲！！”一道有些熟悉且吃惊的声音响起。林天浩侧目看去，发现说话不是别人，正是他的老熟人玥狐。“这就是道祖鸿钧的底蕴吗？”话至此。玥狐扫了一眼林天浩，“倒是你，也是疯狂，居然愿意拿世界之心去救你的朋友。”林天浩笑了笑，说道：“想要救人，就必然需要付出代价。”“更何况，道祖如果拿到世界之心，他或许就不会再拘禁我了。”虽然在厄难之都可以得以保全，可林天浩还要去寻找那一枚天道级天赋觉醒石。直觉告诉林天浩，想要拯救银河世界，那枚天道级天赋觉醒石，尤为关键。所以。林天浩肯定还要去寻找的。战斗还在持续。天空之上，一道遮天蔽日虚影出现。他仿佛跟浩渺大陆差不多大小，才刚刚出现，就让整个浩渺大陆都陷入了黑暗之中。便在此时。苍穹之上，竟然同时出现了十二个太阳和十二个月亮。这十二个太阳和十二个月亮构建成了十二个太极图案。这十二个太极图案在苍穹之上旋转，无数规则之力荡漾在天地之间，仿佛要将天地撕碎。下一瞬间。紫气东来三万里，沐浴在紫气之中的生灵，都似有所感，进入到顿悟状态。这也包括了……林天浩！！林天浩盘膝而坐，开始顿悟。周身空间之力荡漾不绝，道境二十三层的空间之道，在这顿悟状态下，终于是再进一步，到达天道境。天道境空间之力奔涌而出，让一旁的玥狐也不禁微微一惊。“果然，你能够打破凡人悟道的极限，从此刻开始，你也就有追求极致凡人的资格了。”林天浩微微一怔，追求极致凡人……的资格！！枯月似乎就是追求的极致凡人。可林天浩在功德之力的加持下，还是打败了枯月。也不能说打败了枯月，应该说枯月不愿意花大量功德之力跟他战斗。此时。天穹之上的战斗还在持续。各种声势浩大的异象出现，空间崩塌，一个个仿佛能够毁灭天地的黑洞出现。林天浩看着苍穹之上的战况，神情有些复杂。战斗这么激烈，难道说道祖也解决不了盘古一族的那些高手？道祖鸿钧可是比寻常永恒之境的强者还要厉害的存在，怎么会跟盘古一族的强者僵持不下。难不成。盘古一族也有永恒之境的强者。“看样子，鸿钧老祖是救不回你的朋友了。”“为什么？”林天浩皱眉问道。“等着吧，战斗快要结束了。”玥狐道。听到玥狐的话。林天浩面色有些难看。道祖败了？就在林天浩这样想的时候，玥狐跟见鬼了一样，抬眸看向苍穹之上。在苍穹之上，两道人影极速下坠，轰然砸入地面。林天浩看清了其中一人。那人不是别人，正是道祖鸿钧！！道祖鸿钧被人从天上砸了下来！！到底是何人，竟然会如此凶猛！！便在此时。一道飘忽不定的声音突兀响起。“即日起，所有圣人及之上生灵退出银河世界，凡再入银河世界者，杀无赦！！”“继续执行道之源神遗留规则，神灵不可出手，所有神灵都将会在诸神黄昏和现实融合之际飞升神域！！”林天浩神情凝重，这道声音……是青天源主！！“也包括我们厄难之都吗？”便在此时。厄难之都中央的高大建筑中，传出了一道儒雅随和的声音。“包括！！”青天源主声音平静，不带丝毫情感。“我，不能走，我……还未曾等到主人归来。”便在此时。一道苍老的声音响彻寰宇，让林天浩都微微一惊。到底是谁？竟然跟青天源主这样的存在叫板。然而。让林天浩更加不可思议的事情发生了。“即日起，封锁魔鬼岛，银河世界所有生灵，不可再踏足魔鬼岛！！”青天源主的声音响起。很明显。刚刚说话的人来自于魔鬼岛。青天源主这样的超级大能，居然会在魔鬼岛的事情上让步，这，实在是太匪夷所思了。魔鬼岛，到底是什么势力，怎么会这般恐怖。不过……青天源主这次出场，对整个银河世界而言可谓是天大的好事。银河世界对上阿来特星系，不允许神灵出手，战斗再次控制在了凡人之境。那银河世界将会有一定胜算。因为林天浩跟枯月交手过，因此，林天浩不敢保证阿来特星系会不会有枯月那样的存在，甚至……比枯月更强的存在。“雪帝。”“我们要走了，如果你能够活着来神域，欢迎再来厄难之都找我。”玥狐对林天浩微微一笑。下一瞬间。整个厄难之都瞬间消失不见。………PS：发错了，紧急修改，啊啊啊啊，傻了，抱歉抱歉抱歉！！