第1797章 疯了，彻底疯狂！

第1797章 疯了，彻底疯狂！林天浩思绪万千。倭国主动挑事，是他们自己的意思，还是说，是他们米国爸爸的意思？林天浩也没有自己浪费时间去想，而是第一时间给狂战刀锋打去了语音通话。“刀锋，怎么回事？倭国怎么突然对中分国发动攻击了？”林天浩确实有些难以接受，现在这个时候，蓝星发生线下大战，这对接下来对付阿来特星系的那些家伙会有很大影响。“不清楚，打的太突然了，我们在倭国的内线传递了一些消息回来，但是目前我还没有接触到这些消息。”“如果你想要知道具体情况，可能需要联系首老。”林天浩轻轻点头，挂断了电话，跟首老拨打了语音电话。结果并没有人接听。这倒是在林天浩的预料之中。中分国比邻龙国，倭国跟龙国关系可并不友善，这次的事情又有一定可能是米国在背后布局的。可不管什么原因，首老肯定都会下线开会。估计要等首老开完会上线，才能够知道到底怎么回事。挂断通话，林天浩看到狂战刀锋又重新给他打来了语音通话。接起语音通话，林天浩问道：“怎么了？可是有什么消息？”“不是线下的事情，是线上，倭国对中分国官方建立的一百三十九个领地中的五十五个领地发动了猛烈攻击。”“这一次出手的普通冒险者不多，基本上都是神灵出手。”“倭国这一次出动了超过一百八十位神灵，这比我们掌握的倭国总神灵数量要多。”“我们怀疑，这背后是有人扶持倭国，才会让倭国能够有这么多神灵。”一听这话。林天浩就大概知道是什么原因了。“倭国被阿来特星系策反了？！”“看目前的情况的确是这样的。”“能够批量培养神灵，现在有这个能力的，应该就是阿来特星系的那些家伙。”“我们怀疑，倭国的神灵远不止这些，这只是一个开始，他们就是要把局势搅浑。”“而且，我们推测，被阿来特星系策反的人，或许不止倭国，还有其他国家的人。”倭国这一次行动很有讲究。中分国比邻龙国，却只是一个小国。线上和线下一起针对中分国动手，这对龙国有一定威胁，但是又不是直接对龙国出手。他们这么做，就是在试探。试探龙国会有什么样的反应。这话才刚刚落下。狂战刀锋似乎收到了什么新的消息，说道：“刚刚收到的消息，中分国采取了反击行动，同时攻击了倭国十一个军事基地。”“这下是真的打起来了。”林天浩眸光微凝。中分国一直都是比较刚的存在。倭国对他们动手，他们就没有不还手的。如今这种情况，可谓是让局势动荡起来了。倭国那群人，脑子里都是屎吗？这个时候跳出来搞事情，就不怕被集中摧毁吗？“关注这件事情吧，倭国不可能只是跟中分国闹一闹这么简单，说不定还会有其他一些安排。”狂战刀锋叹了口气，说道：“这件事情确实有些麻烦，按照现在的情况，联合国是一定要出手处理，不能够让他们这么闹下去。”林天浩略微沉吟，说道：“其他国家在对待阿来特星系的时候，是什么态度？”“大部分国家的态度跟我们都一样，毕竟蓝星保卫战是必须要打的，他们也愿意出钱出力，目前我们都已经联合了不少国家。”“还有一些国家摇摆不定，不排除已经被阿来特星系的那些家伙策反了。”林天浩脸上露出一抹浅浅的笑容，不急不缓的说道：“先这样吧。”林天浩淡淡开口。“有什么消息第一时间通知我。”林天浩如今还是要想办法解决这口青铜古棺。目前对于解决这口青铜古棺，林天浩是一丁点头绪都没有。按照这种进度，确实让林天浩有些头疼。就差临门一脚，却偏偏卡在了这里。“叮，你正在吞噬未知力量，魔抗+10000，护甲+10000，自由属性点+10000。”“叮，正在吞噬未知力量……”……这么吞噬下去，林天浩的双抗在不断攀升。现在的林天浩，就属性来说，已经是一个怪物了。哪怕是圣人之境的强者，在属性上，比林天浩强的也没有几个。林天浩吞噬的同时，也在密切关注论坛，想要看看会不会有什么特别的消息。“疯了，疯了，倭国疯了！！”突然。一条标红的帖子冲上热榜。“我是倭国军人，军人以服从命令为天职，可我现在真的有些接受不了。”“上面命令我们将核废水填充绑在导弹上面，对中分国的核心城市发动袭击。”“重点！！重点！！不是军事基地，是核心城市！！”“如果导弹被拦截，核废水会洒落到城市之中。”“如果拦截失败，携带核废水的导弹会摧毁这些核心城市的。”“疯了，太疯狂了！！”“我真的难以接受，他们到底想要做什么？我实在是无法接受，他们到底想要做什么！！”这帖子的内容可以说是非常震撼。导弹上绑核废水，这种策略其实很多人都能够想到。但是一般是不可能这么做的。因为一旦这么做，那是会被全世界谴责的。倭国此举。可谓是把自己推到了全世界的对立面。倭国自己的士兵都看不下去，选择了发帖，就这一点，便能够说明很多东西了。林天浩不知道应该说什么了。一旦倭国真的发射了携带核废水的导弹，那么事态会瞬间升级。而就在这个时候。狂战刀锋给林天浩打来了语音通话。刚刚接起，狂战刀锋便急切道：“我们出动航母了，已经抵达倭国之外的公海，倭国准备使用携带核废水的导弹攻击中分国的核心城市，这是我们绝对不允许的事情。”“按照最新声明。我们会辅助中分国拦截这些导弹，并且如果倭国敢发射，我们将对倭国采取军事行动，现在的事态十分紧张了。”