第573章 魔鬼藤的攻击，上船！

第573章 魔鬼藤的攻击，上船！林天浩目光如炬，在米莱伏龙话音落下之时，他已经操控自己的海兽亡灵大军靠近魔腾鬼船。这魔腾鬼船米莱伏龙说的邪乎，可具体如何，林天浩不得而知。船队在改变方向，林天浩并没有阻止，因为他还没有摸透这魔腾鬼船。这魔腾鬼船很大，甚至比林天浩他们这次船队里面能够容纳上百万人的超级航船还要大出不少。其上通体黑灰色，那黑的有些奇怪，似乎是干涸的血液形成的黑色。而那透出来的灰色，估计才是原本魔腾鬼船的颜色。除了这些。魔腾鬼船上还缠绕着无数的黑红色藤蔓。这些藤蔓细小的如同钢丝，粗大的竟然有水桶一般粗细。林天浩开启火眼金睛，试图看透这藤蔓的本质。魔鬼藤（？？？）:？？？生命值:？？？攻击力:？？？技能:？？？林天浩眸光微眯，难道说这所谓的魔腾鬼船并不是传闻那么邪乎。只是这魔鬼藤占据了这支航船，飘荡在这大海之上，成为了让人们畏之如虎的魔腾鬼船。接下来发生的事情，似乎也在印证林天浩的猜测。他的海兽亡灵大军才刚刚靠近魔腾鬼船，就被这些藤蔓攻击。黑铁级，乃至于青铜级的亡灵海兽，都是被轻易击杀。且这些魔鬼藤攻击的速度很快，若非林天浩开着火眼金睛，估计都看不清这魔鬼藤的攻击轨迹。“咻——”林天浩抬手就是一箭破空。羽箭眨眼之间就到了魔腾鬼船之前。“啪——”毫无悬念！羽箭被魔鬼藤轻易抽碎。“不可！”米莱伏龙看到林天浩攻击魔腾鬼船，不由得大惊失色。“魔腾鬼船之上携带有恐怖诅咒，所有攻击魔腾鬼船的人都会被诅咒。”林天浩并不在意，越是邪乎的东西，越可能伴随着机缘。富贵险中求，不试一下，怎么能知道会是什么样子的呢？至少就米莱伏龙现在表现出来的，似乎也只是听说过魔腾鬼船，并没有真正意义上的跟魔腾鬼船交手过。“咻！！”林天浩再次一箭射出，这次他开启了天罚。他也准备看看，这魔鬼藤到底如何。魔鬼藤还是跟刚刚一样，朝着羽箭抽了过去。不过这次藤蔓穿过了羽箭，并没有挡下羽箭。而是被林天浩精准的命中。-1.47亿！！！一个巨大的伤害数字出现。林天浩如今的暴击数值已经是拉满了的百分百。可是命中魔鬼藤以后，却并没有打出暴击伤害。这伤害击数值并没有林天浩想象的那么高，整体来说只是勉勉强强过得去。“完了，完了，彻底完了！！”米莱伏龙似乎是预感到了接下来即将发生什么极为恐怖的事情一般。他惊恐的抱住头，躲在了船舱后面去。所有人都警惕的看着远处的魔腾鬼船。他们都想要知道，魔腾鬼船在被林天浩攻击以后，会发生什么样的变化。“咻——”诅咒似乎要降临了一般。一根血色藤蔓从天而降，瞬息之间就落在了林天浩身上。“死神领域！！”林天浩立刻让亡灵之神展开领域，以亡灵之神的力量对抗这血色藤蔓。血色藤蔓接触到死神领域，开始快速枯萎。枯萎的藤蔓在快速消散，血色藤蔓却依旧是锲而不舍的在朝着林天浩飞来。“这是诡异生灵。”亡灵之神的声音传入林天浩的脑海之中。林天浩微微一笑，“猜测到了。”话音落下。林天浩再次弯弓搭箭，羽箭破空。“咻咻咻——”在天罚状态下，林天浩如今的攻速还是有很强的破坏力。最关键的是。羽箭锁头，能够打出的伤害非常可观。“不好！！”忽然。亡灵之神有些急切的声音传递而来。紧接着。林天浩就看到被死神领域阻挡的血色藤蔓已经穿透了死神领域。一瞬之间。血色藤蔓从林天浩的身体之中穿了过去。林天浩已经做好了被秒杀的准备。他拥有原地复活这个超级技能，死一次对他而言也是无伤大雅的。可当血色藤蔓洞穿林天浩的身体后，他并没有死亡。他直觉自己周身的空间出现了异常波动，下一瞬间，他出现在了一艘船上！！林天浩此时站在航船的船舱之中。此时他是在船舱靠左侧的休息室，左右两侧是两张略显老旧的双人床。这是什么地方？！林天浩眸光微凝，一种极其不好的预感涌上心头。因为他刚刚试图跟亡灵之神沟通，结果却并没有听到亡灵之神的任何回应。这船有问题！大概率，他是在魔腾鬼船上了。只是从格调来看，这里并没有魔腾鬼船老旧。思索少许。林天浩准备走出船舱看看。来到房门口，林天浩试图开门，可却发现房门已经被锁起来了。这点可不至于难住林天浩。他祭出一柄长剑，重重的劈砍在了房门之上。“铛——”一声金铁交鸣之声传来，房门竟然纹丝不动。“铛铛铛——”林天浩又继续尝试，可结果却是一点用都没有。房门纹丝不动，一点都没有被破坏的迹象。暂时打不开房门，林天浩环顾四周。这里除了两架双人床，还有两张不大的单人书桌，书桌上摆放着几本古书。林天浩没有着急出门，他随手翻开了一本古书。古书上面的内容让林天浩愣了一下。那是一个衣着暴露的女子被绑在一把满是【机关】的椅子上的照片。女子表情痛苦中透着几分享受，还有几分……销魂。林天浩:……少儿不宜呀。林天浩随便翻了几页，一点都不好看，只是默默的收入了背包中，以免污了后来人的眼睛。做完这些。林天浩从书桌的抽屉里找到了一个笔记本。这可是个好东西，说不定就有有用的线索。林天浩翻开笔记本，看到了第一页的内容。“今天要出海了，这次不知道要在海上待多长时间了，虽然昨晚点了三个，可一想到即将上海，心里还是有些慌。”“还好上一个退下来的海员送了我几本奇书，或许能够让寂寞的海上生活有一点色彩。”……