第600章 彻底撕破脸，大战将起！

第600章 彻底撕破脸，大战将起！更何况。他们这一次面对的不仅仅是妖魔，还有希图神殿，还有乐神会。这些。每一个都很强。如今他们联手，更是恐怖至极。常水泱深吸口气，严肃道:“我们此去，恐怕凶多吉少。”一念神灵神情淡然，似乎已经看开。“这是劫数，我们躲不掉的，此战我们可能都会陨落，可也没得选择。”镇龙宝刹的那尊神灵道了一声佛号，说道:“我们也并不是完全没机会，只要救出雪帝，合理利用封神榜，此战我们还有胜算。”几人都没有说话，因为不用想都知道。希图半神一定会把林天浩藏在一个极为隐蔽的地方。不要说救。他们能找到林天浩在什么地方都难。“如今浩渺大陆大劫将至，他们还在算计利益得失，真是可悲！”常水泱忍不住吐槽道。她话音刚落，一道声音传来。“也不是谁都那么喜欢算计利益得失，至少，我愿意帮你们。”伴随声音落下。就见洛克半神带着五位白洛克神殿的神灵迈步走来。看到这一幕。常水泱面上一喜，此时此刻，还能够有一方圣地愿意站出来帮他们，这是何其难得。“多谢。”常水泱正色道。洛克半神不在意的摆了摆手，“没有必要说感谢，都是为了浩渺大陆。”“一切都是为了浩渺大陆！！”众人目光坚定，多一个圣地的加入，他们自然就多了些许胜算。就在此时。又有数道身影落下。为首之人正是修德里·白芸和图图鲁·洪穹。常水泱看到他们，并没有好脸色，冷声道:“你们来做什么？”图图鲁·洪穹正色道:“来做点问的过自己良心的事情。”常水泱微微一怔，“你们这就改变主意了？”“是的。”修德里·白芸认真的点点头，“妖魔复苏，我们如果还要借妖魔之手来谋夺利益，那我们也太不是人了。”“好。”常水泱重重点头，“如果你们能够坚定不移的对抗妖魔，我会求雪帝尽可能给你们留足生存空间。”修德里·白芸挤出一丝笑容，她并没有去接这话。因为她很清楚。林天浩要怎么做，恐怕心中早就已经有了答案。“先解决了希图神殿再说。”此时此刻。他们已经别无他法。浩渺大陆已经到了生死存亡的关键时刻，此时不出手，更待何时！希图神殿！！希图半神并没有跑路，他悠哉悠哉的坐在大殿之上，安静的品茶。在他的下首位，正是乐神会的那位体修神灵。那体修神灵身边，竟然还聚集了三位神灵。看样子。他们都是阿来特星系到来的神灵。如今这些神灵都汇聚到此，显然是知道了几大圣地不会善罢甘休，一定会冲着他们杀来。希图半神目光从大殿中的众人身上扫过。“各大圣地正在集结，他们很快就会杀过来，接下来就是决战时间，我们很强，可大概率也是一场硬仗。”乐神会体修神灵微微一笑，说道:“希图半神，你不用太过担心，我们乐神会也不是白混的，恐怕此时几大圣地已经决裂。”闻听此言。希图半神有些诧异，“你们乐神会在几大圣地之中还有人？”乐神会体修神灵轻轻点头，“不瞒你说，赤花沙宫就是我们的人，因为某些东西，赤花沙宫已经投靠我们。”“赤花半神会在中间挑拨离间，再加上浩渺无极宫和图图鲁圣山现在跟林天浩的关系。”“他们大概率是不会出手的。”听到乐神会体修神灵说赤花沙宫是他们的人，希图半神都有些吃惊。毕竟赤花沙宫也算是一个古老的圣地，他们希图神殿跟赤花沙宫也有过一些联系。这消息，有些太震撼了。一方圣地，竟然会甘心归顺他人。可就在这个时候，赤花半神却是从外面走了进来。“猹颅大人，计划失败了，洛克半神出来从中作梗，带头去帮忙，还污蔑我也是妖魔的人。”戈里尔·猹颅面色微变，他刚刚还在为自己拥有赤花沙宫这枚棋子而感到高兴的时候。可赤花半神下一瞬间就来告诉他任务失败，这让他的面子多少有些挂不住。“怎么搞的，这点小事都办不好？”戈里尔·猹颅忍不住斥责道。希图半神则是摆了摆手，笑着说道:“猹颅大人，不必动怒，妖魔的实力，是非常恐怖的。”“多一个赤花沙宫帮忙，我们的胜算是直线上升。”戈里尔·猹颅这才稍微消气，对着赤花半神说道:“赤花半神，你们赤花沙宫这次可要多出点力气来对付他们。”“猹颅大人放心，我很清楚此战的关联性，我们赤花沙宫就算打空底蕴，也会将他们斩于马下。”赤花半神严肃道。主位上的希图半神听到赤花半神这话，不由得更加惊讶。他对赤花半神多少还是有些了解的，可乐神会到底给了赤花沙宫什么东西。竟然能够让赤花沙宫为了乐神会去打空他们自己的底蕴。这实在是太不可思议了。可这个时候，希图半神也是识趣的没去问。他缓缓起身，朗声道:“此战过后，浩渺大陆就是我们的了。”“那就预祝希图神殿一统浩渺大陆。”戈里尔·猹颅笑吟吟的说道。“轰——”便在此时，希图神殿出现了一阵剧烈的震荡。“来了。”希图半神眼眸微眯，他一步迈出，直接来到了大殿之外。此时希图神殿的大阵已经升起，可以透过大阵的保护罩看到在大阵之外的常水泱等人。“希图半神，出来受死！！”常水泱朗声叫道。“想要杀我，你够格吗？”希图半神没有选择躲在大阵之中，他一步迈出，竟是走出了大阵。“这么多年了，浩渺大陆早就应该重新洗牌了。”希图帝国眸光犀利，那巨大的妖魔爪子从后背探出，整个人也显得狰狞异常。戈里尔·猹颅带着赤花半神也迈步而出。看到赤花半神。修德里·白芸怒道:“赤花半神，你竟然真的是妖魔的人？！”赤花半神冷笑一声，“是不是重要吗？事已至此，那就打吧！”