第343章 见花白歆！

第343章 见花白歆！不过从他击杀这讨封黄皮子后，他应该就被盯上了。略微思索。林天浩还是选择了隐藏。“全国通告，恭喜玩家隐藏昵称成功击杀了讨封黄皮子，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……林天浩选择隐藏，是因为前世就有类似的情况。黄皮子背后不仅仅有老黄皮子，还有人！这人可并不是类似于现实传说中的出马仙，更多的还是类似于宠物和主人的身份。一般能够饲养黄皮子这种邪性之物的，本身会更加邪性。因此林天浩觉得，自己保守一些，并没有错。有时候稍微隐藏一点，让别人去猜测，并不是什么坏事。摸尸。这次收获就很一般了。原本还指着黄皮子身上能够掉落出来一点有用的东西，结果他终究是想太多了，都是基础奖励。夜色已深。在山林中前进越发困难。林天浩一步迈出，重新回到了天古城中。百花楼。林天浩这一次避开了靠窗的位置。闲来无事，勾栏听曲！清酒，美食，佳人，琵琶吟！倒是惬意。不过林天浩会来。是因为海神波塞冬说的。在这里有黑雾男子残留的气息。“大人，在百花楼楼主的房间里，他那神通虽然厉害，可残留的气息也很明显。”海神波塞冬的声音在林天浩脑海中响起。“他来过不止一次，看来杀手也是喜好风流之人。”林天浩摇了摇头，“是不是风流之人，看看不就知道了。”话音落下。林天浩手指一点。百花楼楼主房间的角落，一只银眼撕裂虚空，缓缓出现。银眼才刚刚出现，不由得眨了眨眼眸。因为房间之中，正在行那不可描述之事。“一楼之主，竟然亲自上。”林天浩有些诧异。因为他了解的很多风月之地的老板，那都是不参与“经营买卖”的，大多都是甩手掌柜。可这自己亲自参与买卖的，倒是真的少见。就在林天浩准备来看一场现实版大戏的时候，百花楼楼主小嘴一张，猛的一吸。原本还精壮的男子，竟是被硬生生吸成了人干。房间里。黑雾翻滚。之前跟林天浩交手的黑雾男子出现在了这里。百花楼楼主花白歆收起了刚刚妩媚的笑容，说道:“鱼肠书生死了，是去杀雪帝死的吧。”“嗯，如果不是九天神石，我可能也死了。”黑雾男子沉声开口。花白歆有些惊讶，“知道是谁在针对我们七杀殿了吗？”“不知道。”黑雾男子摇了摇头，“这次我们去，没有其他人动手。”“照你这么说，是雪帝以一己之力就杀了鱼肠书生，还威胁到了你。”花白歆更加惊讶了，“他一个一转弓箭手，能有这么大本事？”“血量高，韧性高，攻速高，拥有战士，弓箭手双重职业，还会神通三头六臂以及一门剑阵。”“这是已知的，我能够感觉到，他没有动用全力，似乎是故意放我们离开。”黑雾男子话至此，神情变得严肃起来，“他这次的目的，似乎就是鱼肠。”“这么看来悬赏的确是钓鱼用的，目的是为了杀鱼肠书生，但是没有把矛头对准我们七人，说明这背后的布局之人，要的不是摧毁我们七杀殿，而是……震慑！”林天浩的银眼没有直接注视他们，而是略微有些偏移视线。因为他知道。越是高手，六感越强。如果直接注视，肯定会被察觉。“想要震慑我们，那大概率是那几位皇子中的某位，大皇子和三皇子都来过我们七杀殿，有意拉拢…会不会是他们？”黑雾男子道。花白歆摇了摇头，“不要把皇室的人想的那么简单，我倒是觉得，是有人希望我们这么想。”她话音才刚刚落下，抬手抚摸上自己头顶发簪。“不过看样子，那些个皇子，是希望我们尽快站队了。”此话落下。她手中发簪脱手而出，朝着林天浩释放的银眼飞来。林天浩立刻收起银眼，可还是慢了些，发簪戳在了银眼之上。银眼是林天浩的视角。在林天浩的视角之中，就仿佛是他的眼眸被戳了一下。银眼被撕碎，也给林天浩带来反噬，让林天浩掉了十多万的生命值。“这娘们儿，倒是警觉的很。”林天浩喃喃自语。不过从他们的交谈可以知道，这百花楼楼主和那黑雾男子都是七杀殿七位创始杀手。就是不知道具体排行以及另外五位的信息。既然已经被发现了，林天浩索性不隐藏了，直接迈步朝着百花楼楼主的房间走去。还没有到房间，两个打扮的花枝招展的女子就挡住了林天浩的去路。“客官，楼主在接客，我们姐妹儿陪客官快活快活吧。”林天浩没有理会，而是笑着说道:“告诉你们楼主，我是雪帝，至于见不见，她决定。”两女对望一眼，林天浩击杀鱼肠书生的时候可是没有隐藏姓名。她们也有所耳闻。且能够守在百花楼楼主门外，对于自家楼主的一些信息，她们还是知道的。“请雪公子进来吧。”不等两女回答，花白歆的声音从房间里传来。林天浩迈步进入房间。房间里。妩媚动人的花白歆半倚在床上，身上只覆盖了一层薄纱，皮肤白皙，身材苗条却不失丰韵。黑雾男子此时已经不在房间之中，那被吸干的男子尸体也不见踪影。“雪公子深夜造访，就不要浪费时间了。”花白歆款款而来，纤纤玉足轻点地面，快步来到林天浩旁边。“百花楼楼主，七杀殿创始人之一，花楼主，我说的对吗？”闻听这话。花白歆微微一笑，“雪公子说的是，可奴家现在已经不做那杀人的勾当。”“一心只想寻得一个能让奴家颤抖的男人。”林天浩眼眸微眯，这台词，怎么这么耳熟呢？“我不是你要找的男人，我来也只是想要跟花楼主交个朋友。”“朋友？”花白歆面色一正，“雪公子的悬赏还在七杀殿上挂着呢，不久前又杀了鱼肠书生，这朋友，怎么交呀？”