第1189章 女忍！

第1189章 女忍！林天浩说的一本正经，可听在王崇枫耳朵里，就跟是在开玩笑似的。似乎就是为了安慰他才这么说的。这坳龙村这么诡异，林天浩但凡说那石头下面是一颗有诡谲力量的骷髅头。亦或者说石头下面是一群小蜘蛛，他说不定都还能够相信一二。可林天浩浅浅说的是石头下面有炸弹。不仅仅是石头下面有炸弹，还到处都有炸弹。“好了，谢谢，我没那么害怕了。”王崇枫是打心底的感谢林天浩。毕竟林天浩是什么人？雪帝啊！！诸神黄昏第一人，圣地说灭就灭，神灵说屠就屠。就这样的猛人，为了让他不害怕，还主动逗他，这多难得呀。林天浩笑了笑，说道:“你觉得我在开玩笑？要不，你把前面那块石头抱起来看看。”王崇枫看到林天浩现在这样子，不由得有些头皮发麻。不会吧……那石头下面不会真的有炸弹吧！！虽然这事情怎么听都很邪乎，可看林天浩的样子，他还是有些慌的。不过转念一想。如果石头下面真的有炸弹，那林天浩应该不会让他去才对。“我明白了！”王崇枫心里暗暗想道:“雪帝一定是想要锻炼我的胆子，石头下面其实什么都没有，他是希望我能够迈出去这一步。”“我不应该害怕！！”“我不能够辜负了雪帝的良苦用心。”想清楚这些以后，王崇枫点点头，“好，我去！！”王崇枫大步流星的来到了林天浩所说的石头前方。此时的他已经笃定了石头下面不可能有炸弹，自然也不会畏惧。王崇枫直接把石头搬了起来。只是。当石头抱起来后，王崇枫直接就傻眼了。因为在石头下面，一枚遥控炸弹就静静的躺在那里。“啊——”也就是一瞬的呆滞，王崇枫便扔下石头转身就跑。“真有炸弹啊！！”与此同时。一道极其轻微的惊诧声也传来。“怎么可能？”“什么人？！”在这微弱的惊诧声传来的一瞬间，瞎剑老人就已经劈出一剑。剑气划破长空，将前方的土墙一分为二。土墙后面的屋舍之中，一道人影一闪而过，消失在了黑暗之中。“这么近！！”瞎剑老人的神情有些凝重。他的听力不同凡响，这么近的距离，有一个活人在那里，他竟然没有丝毫察觉。至于他之所以会发出声音，自然是因为遥控炸弹居然没有爆炸。在王崇枫抱起石头的一瞬间，他就已经摁下了遥控炸弹。林天浩有机械主宰，他敢让王崇枫过去，自然是不怕炸弹爆炸的。“咻——”便在此时。一枚火箭弹朝着他们飞来。“卧槽！！！”王崇枫直接就爆粗口了，容不得他不爆粗口呀。这种地方。火箭弹！！要知道。王崇枫一直把这里当做诸神黄昏的副本在推进。诸神黄昏虽然也有机械师职业。但是大部分机械师职业目前很少能够使用这种大口径武器的。“黑魔！”林天浩立刻召唤黑魔冲了出去。与此同时。大量水蛭朝着四面八方涌入，搜索着隐藏在黑暗中的那些家伙。这些家伙隐藏在坳龙村内。以那只蜘蛛精的实力，没有理由发现不了才对。可结果就是……这些人隐藏在了坳龙村里，并且还在这里埋了炸弹。这……不正常，很不正常。除非……叶养龙跟坳龙村的这些家伙有合作。“这些武器上没有标识，不过看这样子，有很大概率是米国那边产的武器。”闻听此言。王崇枫惊讶道:“米国那边的武器？”“那是不是他们的人来了？”左天阳摇了摇头，说道:“这个真不好说。”“毕竟米国的武器是对外出口的，他那么多干儿子，有可能是他的干儿子来了。”瞎剑老人严肃的点点头，说道:“能够避开我听力的，要不是实力比我高出不少的，要不就是倭国忍术亦或者南洋邪术。”“刚刚那人的境界明显不如我，他大概率是修了什么特别的手段。”在瞎剑老人说这些话的时候，林天浩已经接住了火箭弹。没错。就是接住了火箭弹。这大口径的火箭弹，在林天浩的手中却并没有爆炸。“这……”王崇枫再次被颠覆三观了。“火箭弹也有哑弹？”林天浩笑了笑，说道:“抓住了。”话落。一个身着夜行衣的女子被黑魔拎了回来。野心道长瞬间上前，封锁了这女子的穴道。“你是什么人？”野心道长问道。女子冷冷的看着野心道长，一言不发。“啪——”野心道长抬手就是隔空一巴掌抽在了黑衣女子身上。“贫道不随便打人的，你不要逼贫道。”“啪——”说完这话。野心道长又是一巴掌抽在了黑衣女子脸上。连续两巴掌。直接把黑衣女子抽懵了。不是。资料上不是说这位是道门高手的吗？怎么对个女人都下这么狠的手。“铛铛铛——”便在此时。三柄飞刀从黑暗中飞来，可飞刀还没有靠拢，就被瞎剑老人全部挡住。“看来还是个硬骨头。”“既然不喜欢说话，那就不要说了。”野心道长平静开口，“瞎剑，把她的舌头割下来。”林天浩也有些诧异，这野心道长对付起人来，那也是丝毫都不心慈手软呀。“不要。”女人终于开口了。只是。她的发音极其不协调。“听你口音，从倭国来的呀。”野心道长眼底寒芒更浓。很多人都知道倭国曾经施加于龙国的痛苦。可这份痛苦，对他们道门，却还要更甚。当初的那段时间。一座座道观的强者下山救世，可谓是十观九空。可等那段黑暗动乱时代过去后，活着重回道观的，却是寥寥无几。以至于之后的很长时间，道门都一蹶不振。“你们，跟叶养龙有合作？”野心道长问道。黑衣女子沉默少许，还是点点头，“杀了我吧，更多的，我不能说。”她被野心道长封了穴道，连自杀的资格都没有。“杀？”野心道长脸上露出了一抹玩味儿的笑容。“你可能不太了解我，落在我手里的倭国之人，死亡，已经是最好的归宿了！！”……PS:看本书的读者大佬们不是超级无敌大帅哥，就是超级无敌大美女！！