第1916章 地心恶魔！

第1916章 地心恶魔！林天浩结算了通关秘境的奖励便从秘境中出来了。眼镜看到林天浩，第一时间就猜测到了刚刚通关秘境的人就是林天浩。“通关了？”眼镜问道。林天浩点点头，说道：“嗯，我把东西交易给你。”林天浩直接把那些悟道宝箱和悟道钥匙交给了眼镜。“感觉你通关这些地方，好像跟玩一样。”“这里有冰属性的本源之力，常规手段根本抵挡不住。”林天浩略微沉吟，说道：“你应该也掌握了本源之力吧，无法跟这寒魔秘境的冰属性本源之力抗衡？”眼镜摇了摇头，说道：“我是掌握了一些本源之力，但是层次不够。”“而且，这寒魔秘境的冰冻之力是持续不断的，我的本源之力经不住长时间的消耗。”“主要还是因为我那本源之力，不属于我自己，有点借助外力了，可这种借助外力，也无法长时间维持。”林天浩了然。忽的。林天浩有所感应，朝着脚下的地面看去。“有点意思。”“怎么了？”眼镜看林天浩这样的反应，立刻问道。“这地心深处，似乎有些不太一样的地方。”林天浩的神识探查过，整体来看，是没有什么异常的。可林天浩刚刚神识探查下去，却有种穿过了某种结界的感觉。这感觉十分微弱，如果不是林天浩现在的灵魂力确实太高了，估计什么都发现不了。“我下去看看，你在这里等我。”林天浩淡淡开口，下一瞬间，便消失不见。林天浩拥有大地行走，是可以在地底自由行动的。一路下潜，林天浩感觉自己下潜了超过一百公里。“距离那一层微弱的结界越来越近了。”林天浩继续下潜。下方。传来了鬼哭狼嚎之声，这声音瞬间就让林天浩肯定了自己的判断。他的感应没有错，那一层结界确实存在。林天浩来到了结界之前，在前方，是一层土黄色的屏障。林天浩没有贸然进入其中，只是安静观察。挥手之间。一尊亡灵出现，林天浩操控亡灵进行套路。这亡灵没有受到丝毫阻碍，直接穿过了这层结界。“对哦，蓝星是有地心世界存在的，难道这里……就是地心世界？”林天浩命令亡灵传过去，再穿回来。通过亡灵，林天浩看到了结界后面的情况。那里，有无数怪物，这些怪物拥挤在一起，每一只怪物身上都有奇特的符文。它们每一次挣扎，这些符文都会亮起，然后将它们冰冻。它们停止挣扎后，冰冻很快消融。随后又是挣扎，嘶吼，然后冻结。如此周而复始。林天浩见过的怪物不少，可这里的怪物，还是让林天浩有些震惊。数量庞大，如同汪洋一般！！面目狰狞，怨气冲天，怎么看都不是寻常的野怪。这是因为诸神黄昏和现实融合，所以才出现了这样的变化？还是说，在蓝星的地底深处，本身就有这么多怪物？林天浩想到了之前熊国似乎就曾经尝试过打穿蓝星，结果那个项目被迫终止。至于原因。林天浩也有所耳闻，那就是他们钻到一定深度以后他，听到了鬼哭狼嚎的声音。当时有人说可能是地底空气涌入再加上钻地带动的气压所造成的声音。如今看来，或许并不是那样的。毕竟如果只是钻地的声音，这种国家级项目，是不会轻易叫停的。既然当初这个项目被叫停，肯定是有一些特殊的原因在里面的。林天浩一步迈出，穿过来土黄色的结界。除了穿过结界的时候有一丝丝感觉，其他……一切正常。进入结界之中，亲眼看着下方拥挤在一起的怪物，它们嘶吼，挣扎。林天浩也觉得有些奇怪，这么多怪物，看它们身上冰蓝色的符文，应该是被封印在了里面。羽箭飞出，林天浩锁定了下方的一只怪物。羽箭命中了这一只怪物，瞬间将之击杀。可林天浩并没有得到经验值的加成。这怪物死亡以后，身体耷拉了下去。可这个时间只是持续了三秒，这怪物便怒吼一声，再次活了过来。林天浩再次出手，击杀了上百只怪物。可跟刚刚被林天浩击杀的怪物一样，仅仅只是过去三秒钟，这上百只怪物，居然全部复活了。“你们知道这是什么情况吗？”林天浩询问自己的一众手下。“不太清楚。”九幽之主摇了摇头，“一般来说，复活这种手段，都是比较特殊的。”“这些怪物似乎都能够复活，就是不知道有没有次数限制。”林天浩没有言语，想要知道这些怪物复活有没有次数限制，那就多击杀它们几次。反正每次击杀它们，只需要等三秒钟它们就会复活，这本身就是小问题一次，两次，三次……林天浩不断的击杀它们。原本林天浩只是击杀一百只，然后规模扩大到了一千只。随后，林天浩开始继续屠戮。十次，二十次，三十次……林天浩一直屠戮，这些怪物一直复活。“好像，真的杀不死。”林天浩还在努力击杀这些怪物，可结果却是没有丝毫变化。都是击杀后三秒复活。“大人，你的普攻能够永久叠加生命值，你看看，有没有生命值的提升。”九幽之主忽然说道。林天浩点点头，这个问题他倒是真的没有注意。因为他现在的生命值实在是太高了，就普攻叠加的生命值，相较于林天浩现在的生命值而言，每次普攻所能够叠加的生命值，微乎其微。林天浩有意的注意了自己普攻是否叠加生命值。结果是……叠加了！并没有任何意外。“没有问题，生命值叠加了。”“这些怪物的确能够无限复活。”诸神黄昏也是真实的世界，因为道之源神的原因，所以里面的冒险者可以无限复活。可是这些怪物是因为什么原因，居然也可以无限复活。林天浩换了一个方式，直接使用吞天噬地吞噬这些怪物。他想要看看，被他吞天噬地吞噬掉的怪物，是否还会复活。