第1560章 湮灭之风！

第1560章 湮灭之风！林天浩面色微变，他刚刚还在前往九幽的戈壁滩上，这突然就被传送回到了不周圣地？！“有些意思。”林天浩祭出昆仑镜，再次来到了域外之地，九幽通道之外。“应该是空间回溯的规则之力，在你踏足到某一地点以后，会被空间回溯回你之前待的地方。”青牙鬼煞说道。林天浩没有言语，其实刚刚他是反应过来了的。如果当时他使用绝对格挡，或者无敌虚化，应该都能够挡住这一次规则之力的攻击。但是。他都没有用，就是想要试一试，那规则之力到底有什么作用。再次进入这通往九幽之地的通道。之前从寒楼楼主以及阴阳合欢宗宗主口中了解到的信息是，这九幽通道被万鬼阻挡，无法进入九幽之地。现在看来。这所谓的万鬼，很有可能就是这些规则系的怪物。域外之地的这些高手，要对付这些规则系的怪物，确实很难，他们想要踏足九幽之地，自然会觉得千难万难。如今不周古地的超神级隐藏职业转职祭坛修复还需要两个半月，他这两个半月，或许能够在这九幽之地，有所收获。又是这茫茫无际的戈壁滩。林天浩迈步而去，这一次，林天浩将五感催动到了极致。因为他发现，常规的神识，乃至于洞察之眼，都观测不到这些无形无色的规则之力。而他修炼了盘古秘术以后的五感，却是能够感受到一些规则之力的波动。走了有半个小时，林天浩箭由心发发动，羽箭划破长空，朝着前方覆盖而去。因为他感应到了微弱的规则之力波动。“嗡——”“嗡——”……林天浩的羽箭还没有落地，就被一股无形的力量阻挡。“原来如此。”林天浩挑了挑眉头，“大部分规则之力是无差别的，如果是这样，那是否可以这样……”林天浩有了应对之策。三头六臂开启，天锁头开启，林天浩开始锁定自己目光所及的前方最远的目标。如果有规则之力在前，就一定会跟天罚锁头的规则之力相互抗衡。林天浩的天罚锁头的力量也是十分霸道了，理论上，寻常的规则之力，还是很难跟他的规则之力抗衡的。忽然。林天浩感觉脚下的沙子沙子有些异样，等他想要有所反应的时候，身体已经开始下沉。林天浩想要飞行，可根本飞不起来。“禁空规则？”林天浩轻挑眉头，这地方，果然不是那么好闯过去的。林天浩周身旋转而起，以强横的体魄硬生生的把自己从泥沙中带飞起来。“这就是属性所体现不出来的好处吗？”林天浩能够行走虚空，更有空间之道，可刚刚，他这些手段都无法让他脱困。最后是强行以体魄的力量带飞出来的。穿梭过这禁空区域，林天浩还是老样子，继续往前。附带天罚锁头的羽箭，能够帮助林天浩探查出大部分规则之力的存在。这些规则系生命体在发现无法跟林天浩的天罚锁头对抗以后，都会选择离开。这就让林天浩接下来走的都比较顺畅。便在此时。远处卷起了沙尘暴，林天浩的羽箭，竟然也被卷入了沙尘暴之中。不过羽箭虽然卷入了沙尘暴之中，可却并没有被沙尘暴直接撕碎。这沙尘暴朝着林天浩席卷而来，林天浩切换了攻击，开启邪剑仙形态，天雷地火，滚滚不绝。“也就是大人你了，其他人，也不可能有这么强的规则之力跟他们对抗。”焚心梦魇忍不住感慨道。林天浩深吸口气，说道:“这里能够聚集这么多规则系生命体，也说明了九幽之地当初的强盛。”林天浩话音刚落，青牙鬼煞的声音就响了起来。“大哥，这里聚集了这么多规则系生命体，或许跟这里的某样东西有关。”“在这里，我感觉自己的神符楼似乎也能够得到滋养，其他规则系生命体，在这里，或许也能够得到滋养，在这里待的时间足够久，甚至可能进阶。”林天浩眼眸微眯，说道:“如果按照你这说的，那这里应该是有一件绝世至宝，对规则系生命体有很大帮助的至宝。”“不错。”青牙鬼煞回答的非常肯定，“这件至宝可能不在这里，而是在九幽之地，可如果是那样，在九幽之地的规则系怪物，将会非常强大。”说话的同时。青牙鬼煞祭出了他的神符楼。“不过天下至宝，有能者居之，放眼整个银河世界的历史长河，我应该都是极少的几位神品之境的规则系生命体。”“更有大人你在，这等至宝，我若不去争上一争，如何能行！！”话落之际。青牙鬼煞的神符楼已经不断变大，竟然将前方的沙尘暴还吸入楼中。“这种小型的规则之力引动的沙尘暴，如何能够跟我的神符楼抗衡！！”青牙鬼煞脸上露出了几分得意之色。“咳咳…咳咳……”便在此时。轻微的咳嗽声传来。“此件重宝，注定与你无缘，速速退走，免得神魂溃散，灵智崩塌，届时方才后悔，恐怕就晚了。”这声音从四面八方传来，宛若是恶魔在低语，让人感觉胸口有蚂蚁在爬一样，难受至极。青牙鬼煞环顾四周，冷声道:“藏头露尾，也敢威胁我，我看你是不知道死字怎么写的。”话音落下。神符楼在空中再次暴涨。“到达神品之境以后，我还没有全力出手过，如今，就拿你来开刀。”“是吗？”那苍老难听的声音再次传来，“规则之力的强弱，从不是品阶能够决定的。”“尘归尘，土归土，一切不过是虚妄，一切本该消亡！！”一阵风吹来，这风所过之处，岩石尽皆化作灰飞。林天浩带有天罚锁头的羽箭开始剧烈颤抖，然后……这些能量羽箭，竟然开始溃散。“他这是什么规则之力，竟然会这般强大。”林天浩皱眉。“湮灭一类的规则之力，这种规则之力，即便是在我生活的那个时代，都非常强了。”……PS:请假一天。。。