第36章 老村长竟是格斗家！

第36章 老村长竟是格斗家！王铁匠愣了一下，“哦？那我倒是希望你能够成功击杀老村长，如果你单独击杀老村长，我将会给你一件弓箭手的可成长武器。”林天浩眼前一亮。这种可成长武器是最变态的。因为只有可成长武器才是无上限的。是可以超越神器，成就传说中的超神器。“好，我这就去。”林天浩也想要试一试，新手村的这位老村长到底如何。都说新手村的老村长是新手村最大的boss，他这一次倒是可以一探究竟。悬崖。林天浩抵达这里的时候。不知道什么时候，这里已经搭好了一个凉棚，老村长正坐在凉棚里面喝茶。此时看到林天浩到来，他拿出一个杯子，给林天浩倒了一杯茶。“雪帝，过来喝一杯？”“咻！！”回应老村长的是一根羽箭。羽箭精准的命中了老村长手里的茶杯。老村长叹了口气，“雪帝，你太让我失望了，没有想到你最终居然会跟王铁匠走在一起。”林天浩神情冷漠。“老村长，废话就不用多说了，动手吧。”话音落下。林天浩率先出手。羽箭破空，朝着老村长眉心飞去。老村长笑了笑，也没有任何行动。林天浩的羽箭竟然就悬停在了他的身前，化作冰雕，最后轰然破碎。林天浩面色骤变。可攻击并没有停下。拧弦箭法！高速旋转的羽箭终于没有被老村长冻结。可穿透性如此强横的羽箭，竟然被老村长不断用手指拍开。随后，老村长随手一扔。羽箭竟然朝着林天浩飞了过来，且飞行的速度非常快。只是眨眼功夫，羽箭已经到了林天浩近前。林天浩一个驴打滚，惊险的避开这些羽箭。老村长这手段，太恐怖了。林天浩眼底闪过一道寒芒。“格斗家？”老村长现在表现出来的手段，跟一个相对特殊的职业对应到了一起。“知道了吗？”老村长咧嘴一笑。下一瞬间。他竟然从原地消失。林天浩立刻侧身闪躲。可老村长的速度实在是太快了。他的闪躲并没有成功，被老村长抓住手臂就是一记过肩摔。“嘭！”林天浩砸在地面，将地面都砸的皲裂。-5128！！一个巨大的伤害数值出现。林天浩只觉得头皮发麻。他想要跑，可老村长已经抓住他的双腿，将他倒挂起来。“嘭！”在林天浩被倒挂起来的一瞬间，老村长膝盖猛的撞击在林天浩脊椎骨上。“咔咔！”-10256！！林天浩只感觉自己骨头都要散架了。也就是这是游戏，所有东西都数据化了。否则林天浩现在估计已经半身不遂了。可紧接着。老村长就像林天浩诠释了什么是为达目的，不择手段！只见老村长一记手刀，对着倒挂着的林天浩双腿之间砸了下来。林天浩下意识了夹紧双腿，然后借助老村长的手刀翻身而上，一跃而起，坐在了老村长的肩膀上。前世长期生死战斗出来的经验，让林天浩立刻反向握弓，弓弦勒着老村长的脖子后旋转一圈，后仰拉去。老村长顿时无法呼吸，面红耳赤。可他的反应速度也是快的离谱。一记猴子偷桃，反向朝着林天浩双腿之中抓来。林天浩面色一变。这老村长是尼玛真的不当人。林天浩都怀疑是不是老村长被人这样攻击过，所以也想要用这样的手段来针对他。可不得不说，老村长这手段很管用。林天浩不得不闪身避开。老村长起身后迅速冲了上来。拧弦箭法！林天浩近距离极限射出一箭。-6612！林天浩心里那个卧槽！因为只有真实伤害！这简直就是离谱！换而言之，他这近距离的拧弦箭，竟然没有破防，简直可怕。老村长也有些错愕。似乎是没有想到林天浩攻击自己的伤害能够有这么高。即便是有所错愕，可老村长的动作却是丝毫不慢。硬抗林天浩一箭过来，一记勾拳将林天浩打飞到半空中。然后就是跳起来进行一套组合拳。等等……这套组合拳，怎么跟老酒鬼的组合拳那么相似。难不成老酒鬼是老村长的人？不排除这种可能。毕竟之前老村长就在王铁匠身边安插了人，现在又一次安插手下，这也能够解释。可林天浩现在已经没有心情去想那么多了。因为他还没有落地，就被老村长抓住脑袋，猛的撞击在他的膝盖上。这是格斗家的战斗方法？老村长这战斗技巧，简直颠覆了他的想象。现在林天浩就跟一个玩具一样，在老村长手里完全没有招架之力。几乎是被无限控制，击飞。“嘭！”又一次被狠狠的砸在地上，林天浩的血条骤降。二十二万的血量，现在已经不到三分之一了。可老村长依旧没有给林天浩反应的机会，老村长抬手。林天浩被冻结了。然后，老村长猛的打在被冻结的林天浩身上。“轰！”一声巨响，林天浩头顶飘出来一个巨大的伤害数字。-59280！！接近六万的伤害，瞬间就把林天浩秒杀了。林天浩就连枯木逢春都没有出来就被秒杀了！！因为他的血量在高于百分之十的时候，被秒杀了，以至于枯木逢春没有被触发。新手村。复活祭坛中。林天浩出来了。他的等级从十级下降到了九级。这一结果，让还在关注他的少数玩家都傻眼了。尤其是浮屠盾山。他在网上跟游戏董哥硬刚，力挺林天浩。可现在林天浩重新崛起的消息没有来，竟然反而掉了一级。林天浩掉了一级。要说最高兴的是谁？无疑！游戏董哥！之前他跟浮屠盾山互撕，两者各执一词，都有一定道理，导致他并没有占到上风。可是现在不一样了。林天浩掉级了。这就有文章可以做了。仅仅十分钟。游戏董哥就发帖了。“@浮屠盾山 呵呵了，现在还有什么好说的吗？你吹上天了的雪帝掉级了。”“这么长时间没有升级。现在还掉了一级，这也就佐证了我之前说的。”“雪帝只是运气好，在新手村得到了什么特殊道具，甚至他的无限浮空也不是什么技巧，就是特殊道具加持下的结果。”“这次掉级，就能够充分证明，雪帝已经泯然众人，甚至还不如广大普通玩家！”