第8章 树人套装，技能复苏！

第8章 树人套装，技能复苏！在林天浩查看技能属性的时候。不少玩家都被林天浩的这道全服通告震惊到了。“卧槽，到底是谁？居然如此妖孽，竟然单刷了新手村boss。”“雪帝？以前从来都没有听过这个id，有谁知道他是哪个公会的吗？”“新手村boss触发条件不是很苛刻吗？他是怎么触发的？我听说新手村有十个boss，可至今为止，一个都没有触发出来。”……不少人都在议论，尤其是一些顶级玩家，他们非常清楚，在现阶段单刷boss到底有多离谱。林天浩没有去管那么多，学习了技能后，再次查看了这次奖励的武器。惊雷弓:白银。佩戴要求:无等级要求，限定职业弓箭手。效果1:攻击+300。效果2:暴击率+15%。效果3:攻击有15%概率触发麻痹效果。效果4:攻击有15%概率溅射周围的敌方单位。林天浩看到惊雷弓的属性，整个人都傻眼了。聊胜于无的属性呀！没错，在林天浩看来，可能最有用的就是一个麻痹效果，偏偏这个概率还这么低。至于攻击力，他只要生命值叠加上去，攻击力多少压根就不重要。怎么说呢！对他而言，只能在新手村用用。关键尼玛这还是白银武器，林天浩只觉得自己被搞心态了。实在是太离谱了。来个攻速+1不行吗？这一波，是来自系统的gank。搓了搓手，林天浩将目光落在了扭曲树人王身上。终于到了喜闻乐见的摸尸环节。“叮，你得到了装备树人王项链。”“叮，你得到了技能复苏。”“叮，你得到了树人王头盔。”“叮，你得到了金币+5。”“叮，你得到了树人王的心脏。”林天浩看着手里得到的这些好东西，除了金币，似乎没有什么是他能够用的。等等，这个复苏技能似乎还不错。复苏:1星。效果:每秒恢复1点生命值，不受攻击打断。冷却:无。消耗:无。熟练度:0/1000（熟练度等于生命值，注意，该技能星级无上限。）林天浩原本对于这个复苏技能并不在意的，可是看到熟练度的介绍之时，他愣住了。这，这是系统来惊喜了吗？他的天赋天罚之手可是能够无限制叠加生命值。跟这个技能刚好契合！自动回血，从某种程度来说，甚至要比吸血还要变态。“学习。”林天浩直接学习了这个技能。复苏（被动技能）:3星。效果:每秒恢复50点生命值，不受攻击打断。冷却:无。消耗:无。熟练度:25130/100000（熟练度等于生命值，注意，该技能星级无上限。）稳！有这个技能，林天浩感觉自己的安全系数直线上升。“复活快点出来，想不想升级了。”林天浩屏蔽了私信和添加好友提示，给浮屠盾山发过去一条消息。与此同时，他开始练级了。“咻！”林天浩佩戴上了惊雷弓，一箭命中了一只精英级扭曲树人的树核。-1524。一个巨大的鲜红数字出现。暴击！与此同时，一道电弧从这精英级扭曲树人身上跳跃出来，连续跳跃了周围了五只扭曲树人。-152。-152。……一个个伤害数字跳了出来。受到伤害，一共六只扭曲树人开始朝着林天浩靠拢。然而，林天浩却是毫不在意。咻！咻！咻！……暴击，暴击，还是暴击……林天浩现在的暴击率是百分之十六，在现阶段已经算不错了。再加上林天浩进行弱点打击，增加了暴击伤害。原本还需要十二箭才能够击杀的精英级扭曲树人，现在只需要四箭。而且，因为雷电跳跃的原因，击杀第一只扭曲树人后，另外几只扭曲树人都掉了608点血量。随着林天浩的拉扯，越来越多的扭曲树人被他拉了过来。“这雷电跳跃是把双刃剑呀，一下子拉这么多仇恨，要是扛不住，两下就要挂掉。”看着后面跟着的一群扭曲树人，林天浩有些欲哭无泪。好在现在攻速惊人，两秒四箭，轻松就能解决一只扭曲树人。而且因为雷电跳跃，击杀后面的扭曲树人之时，他只需要三箭，甚至是两箭。“叮，你升到了7级，自由属性点+5。”没有丝毫犹豫，林天浩将所有自由属性点都加在了攻速上。2.13的攻速提升到2.23。“雪帝大佬，我来了。”浮屠盾山这个时候姗姗来迟，他才刚刚到来，就看到林天浩恐怖的刷怪速度。“雪帝大佬，你又变强了啊。”林天浩丢了一个组队邀请过去，这一次，经验值还是九一分，不过浮屠盾山是九，他是一。接下来的时间，就是先完成浮屠盾山这个单子，然后开始着手准备接下来的事情。在2.23的攻速加持下，再加上雷电跳跃，林天浩只是花了三个小时，就把浮屠盾山的等级提升到了10级。不仅如此，在猎杀了大量精英级扭曲树人后，林天浩答应浮屠盾山的树人套装也刷出来了。穿上树人套装，看到自己属性上的变化，浮屠盾山当即就是瞠目结舌。“雪帝大佬，这套装，实在是太牛逼了啊。”尤其是两个套装效果，简直逆天。“我这里还有两件黑铁级装备，扭曲树人王掉落的，佩戴后不影响套装效果，还能够增强属性。”“多少钱？”虽然跟林天浩相处的时间不长，可是浮屠盾山已经知道林天浩的尿性了。“一件五万。”浮屠盾山扯了扯嘴角，林天浩这还真是狮子大开口。“现阶段的黑铁装备，五万……也行。”只是略微犹豫，浮屠盾山就答应了。也就是他财大气粗，要不然决计不可能花十万块钱去购买这种过渡性装备。这套装再好，毕竟也才十级。最多一周时间，这个套装就会被淘汰掉。收到十万块转账，林天浩脸上露出了满意的笑容。“合作愉快，以后我应该还能够打出装备，到时候可以继续合作。”