第965章 妄莱城的危机！

第965章 妄莱城的危机！“这里不是你该来的地方！！”便在此时。一道低沉的声音响起。林天浩身上的异样感在接触到这道声音的时候快速消融。说话的不是别人。正是萨德·林丐月。林天浩略微有些惊讶。“你那个时候就已经这么强了吗？”亡灵之神的声音在林天浩脑海中响起。“不算太强，品阶只是宗师，位阶是半神，不过因为我修的是亡灵一道，天然就要比其他人更强。”林天浩心中了然。宗师水平的半神级高手，已经跟赤花半神差不多了。甚至因为亡灵法则的原因，现在的萨德·林丐月，应该要比赤花半神还要强出些许。“你要多管闲事？”岗亭的主人再次响起。数十位岗亭的主人同时开口，这些声音交错在一起，听的人头皮发麻。“他是我手底下的人，我帮他，怎么能叫多管闲事呢？”萨德·林丐月淡漠开口，“回到你待的地方去，这里，不是你应该来的。”岗亭的主人冷冷的看着萨德·林丐月，“你当真要为了他，得罪我？”林天浩听着他们的对话，不由得有些意外。“亡灵之神，看这样子，这岗亭的主人应该跟你认识。”亡灵之神倒是迷惑了，“不应该，我即便现在见这岗亭的主人，也没有任何印象。”“除非，是我离开妄莱城后，这里又发生了什么事情。”“亦或者……”亡灵之神想到了某种可能，语气也不禁变得异常凝重。“也可能，是在我都不知情的情况下，被篡改了记忆。”林天浩神情变得极为严肃，倘若在这妄莱城中有人能够篡改他人利益，这就非常恐怖了。他的记忆，是否也会被篡改？不仅如此。若是有人能够篡改记忆，是否就意味着有人能够窥探到他的记忆？林天浩只是想想，便觉得非常恐怖！他的记忆中存在的秘密太多了，尤其是重生，这是一个绝对不能让外人知道的秘密。“大人是怕被人窥探记忆？”亡灵之神的声音在林天浩的脑海中响起。林天浩轻轻点头，他确实有这样的担心。亡灵之神却是摇了摇头，说道:“大人，你其实不用太过担心的，能够直接窥探记忆的人很少很少。”“而且，即便是有大能能够窥探你的记忆，那也是非常麻烦的。”“毕竟你每天所看到的，所经历的事情，不管你还记不记得，它都会以一个记忆片段存在于你的脑海中。”“而窥探记忆，就需要从这些无数的记忆碎片中去寻找有用的东西。”“哪怕是十倍速窥探记忆，窥探你一年的记忆，也需要耗时一个月以上。”话至此。亡灵之神话头一转，继续说道:“可这种事情根本就不现实，窥探记忆本就极为困难，要长时间维持窥探记忆的行为，那更是难上加难。”听完亡灵之神的这些解释，林天浩才稍微松了口气。此时。萨德·林丐月和岗亭的主人已经对峙在了一起。就因为林天浩。看萨德·林丐月的样子，他是准备力保林天浩。“得罪你？”“你是觉得，我不能得罪你吗？”萨德·林丐月语气中带着几分傲慢。“你以为这里是你的地盘吗？出了岗亭，没人会怕你。”话至此。萨德·林丐月冷笑一声，“而且，这里是别人的地盘。”“你这样赤果果的进入摩罗塔楼，就不怕摩罗塔楼里面的那位不高兴吗？”闻听此言。岗亭的主人才有些忌惮的看了一眼摩罗塔楼的方向。“好，我走，希望你能够保他一辈子。”岗亭的主人声音阴冷到了极点。声音落下。一众岗亭的主人的身体都开始变得模糊，然后彻底消失不见。等岗亭的主人离开以后，萨德·林丐月才皱眉问道:“你怎么得罪这家伙了？”林天浩没有隐瞒，直接把自己追击采茶女的事情说了出来。“哼，你还真是不怕死，也就是因为有某些规则的限制，否则你已经被捏死很多遍了。”话至此。萨德·林丐月又摆了摆手，说道:“以后远离岗亭那里吧，现在妄莱城的局面，即便是他，也不敢随便冒头。”林天浩欲言又止，还是问道:“他到底是个什么东西？”萨德·林丐月神情严肃，说道:“他就不是个东西，你问我，我现在也说不清，我只知道妄莱城出大变故了，超越了我所能够掌控的极限。”林天浩面色微变，“既然是这样，那要不要向外部求援？”“没用的。”萨德·林丐月摇了摇头。“如果是在岗亭那里，即便我全力出手，也不是岗亭的主人的对手。”“而那岗亭的主人，也不是妄莱城最大的麻烦。”“现在的妄莱城，除非是把整个墨可拉丁大沙漠上所有的人都请过来，否则压根就没有机会。”林天浩眸光微凝，这妄莱城的情况，确实很糟糕呀。而且萨德·林丐月似乎已经掌握了很多信息。“萨德城主，如果是这样，那妄莱城……”萨德·林丐月知道林天浩想要说什么，他不禁苦笑一声。“言长青，妄莱城的事情来的太快了，也太突然了，我发现的时候，一切都已经晚了。”林天浩有些惊讶。“这么严重？”萨德·林丐月严肃的点点头，说道:“非常非常严重，你有没有发现，离开妄莱城的人，都有各种各样的原因死了。”林天浩愣了愣，不由得有些毛骨悚然。现在的妄莱城，看上去还比较繁荣。虽然死人事件频繁发生，可相对于妄莱城庞大的人口基数，其实这个问题并不是特别严重。“萨德城主，你的意思，是整个妄莱城都走不掉了？”萨德·林丐月点点头，随后又摇了摇头，说道:“也不一定，我至少还是有办法走的。”“但是妄莱城百分之九十九的人，应该都没法走了。”林天浩沉默了。倘若是这样。那妄莱城接下来会极其混乱。“就没有什么办法能够破解吗？”林天浩沉声问道。