第94章 羁绊红线！

第94章 羁绊红线！“当然。”国王亚伯拉笑道。林天浩挥手告辞。如今没了红名值，他要考虑做点其他东西。同时。林天浩尸气瓶的任务也完成了。“叮，你完成了尸气瓶的任务，任务奖励:自由属性点+500，诸神的赐福+1，原地复活+1。”林天浩眼前一亮，这奖励，好丰厚。原地复活（被动）:不可升星。效果:你在被击杀后，可以选择原地满状态复活，如不选择原地复活，仍然可以在复活祭坛复活。消耗:无。冷却:无。熟练度:无。林天浩:？？？这简直就是逆天级神器。不过，他在想一个问题。游戏和现实融合以后，这个技能是否还有效果。因为在游戏融合现实以后，泉水复活已经成为过去式，每个人都只有一条命。当然。牧师的复活技能还是可以在游戏和现实融合以后复活玩家。只是。概率会非常低。而这个技能的效果就是原地复活，并且没有限制的原地复活。这，绝对可以用离谱来形容。就算不考虑游戏和现实融合，就在游戏内，原地复活也是极为变态的。“叮，由于你通关的是地狱级难度的雪尸的足迹，触发后续任务:让东方古国复苏。”“任务要求:让东方古国复苏。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:未知。”林天浩深吸口气，这个后续任务就算没有触发，他还是会这样去做，毕竟他已经选择了这条路。“使用诸神的赐福。”一道光柱从天而降。林天浩有些期待，这一次，他能够得到谁的赐福呢？按照他判断，大概率是东方某位神灵的赐福。“叮，你获得了诸神的赐福……”“叮，月老正在向你赐福……”林天浩一怔，月老？他需要月老的赐福？别啊。要是给自己来一个稀奇古怪的赐福，那他就要自闭了。“叮，你获得了羁绊红线。”羁绊红线:特殊道具。效果:绑定一位女性（不限制冒险者，npc，野怪，神灵等，只限制性别），你可以获得她的攻速和移速加持。目前绑定对象:无。耐磨度:100。林天浩挑了挑眉头，刚刚看到这个羁绊红线的时候，他是有些慌的。就怕是跟姻缘有关的技能。可这……这自己不是原地起飞吗？他最缺的是什么？无疑，攻速和移速！这两个属性，对于林天浩而言，完全是多多益善。而这个羁绊红线，于他而言，太好了。有点类似于周小胖的天赋，不过获得的属性不一样。除此之外。这个羁绊红线只能够绑定一人，且限定女性。相较而言，是没法跟周小胖的天赋相提并论的。可就单单对林天浩而言，这个羁绊红线很好，非常非常好。而且。林天浩已经想好了第一个绑定的对象。蕾欧娜！虽然蕾欧娜在游戏中后期不算多强，可在现阶段绝对是非常变态的存在。当然，这也只是暂定的。蕾欧娜毕竟不是弓箭手，或许因为自身足够强的原因，有相对不错的攻速和移速。但是，肯定不如同等水平的弓箭手。除此之外。蕾欧娜也是林天浩目前而言，能够接触到，且能够用羁绊红线绑定的最强者了。收回思绪，林天浩拉开了自己的属性面板。昵称:雪帝。等级:20（待转职）。职业:弓箭手。HP:351w/351w。MP:450/450。攻击:2129。法强:5。护甲:3。魔抗:1。攻速:12.15。移速:14.3。物穿:0%。法穿:0%。特殊属性:吸血+5%，暴击+55%。自由属性:1000。幸运:隐藏。公会:孤雪公会（6星）。天赋:天罚之手（超神级）。印记:弑神者。称号:新手村友谊之家。技能:连射（5星），普攻增幅（5星），跳跃雷电（5星），枯木逢春（4星），复苏（5星），无敌金身（1星），死亡轮回（2星），空间闪烁（1星），嗜血龙甲（4星），玄冰之翼（1星），冰冻之眼（1星），双重真伤（不可升星），原地复活（不可升星）。装备:九合长弓（黄金），嗜血项链（特殊），净化玉佩（特殊），无垢之眼（特殊），生死簿（神赐），寒冰之令（特殊），生命女神的眼泪（特殊）。因为这一次在雪尸的遗迹中的表现。林天浩各大技能都有所提升。除此之外。林天浩的公会已经从五星提升到六星了。不要觉得通关一个这么难的副本才提升一星很坑。恰恰相反。公会升星本就极为困难。一个公会的贡献值不在于公会会长一人，所有公会成员都能够获得贡献值。在游戏中后期，那些有几十万，甚至上百万玩家的公会，要升星都非常困难。因为公会升星，增幅太大了。就类似于林天浩的公会从五星提升到六星，这次获得的增幅是全能吸血+5%。全能吸血+5%。如果放在单个玩家身上，这个属性加成就有些普普通通了。可如果是一个公会，几十万，甚至上百万玩家都获得这样的增幅呢？这就是量变产生质变。而且。这全能吸血+5%对于林天浩而言可是非常有用。他现在生命值够高，但是双抗太低了。遇到那些比较猛的对手之时，还是有可能疯狂掉血。但是只要吸血够快，就没谁能够威胁到他。走出王宫。林天浩现在已经没有红名值了。接下来。他就是应该想办法去获得那个弓箭手的神级隐藏职业了。其实在这之前。林天浩也考虑过，有超神级天赋，那么会不会也存在超神级隐藏职业。他有没有可能去拖一拖，看一看自己后面有没有可能得到超神级隐藏职业。可最后他还是放弃了。没有攻略，要自己去触发这样一个超神级隐藏职业，那可比登天还难。赌运气？林天浩觉得不行。毕竟就看他死亡轮回触发的次数，他的运气并不太好。