第1264章 尸祖天月！

第1264章 尸祖天月！狂战刀锋摇了摇头，说道:“现在还不知道，毕竟是请求非官府势力出手，还是要看看别人的意思。”“不过你也不用担心，上面发话，愿意来的人不会少。”闻听此言。王崇枫还是有些担心，轻声问道:“如此，他们能够对付那条黑龙吗？我看野心前辈他们都在那条黑龙手里吃了亏。”狂战刀锋皱了皱眉头，说道:“现在我也不知道，但是肯定会对症下药，既然决定救你，就不可能是派人来送死的。”狂战刀锋话音落下。他似乎是收到了什么消息，瞳孔不由得微微睁大，脸上流露出了惊诧之色。“稳了。”狂战刀锋说道。王崇枫见状，心头一喜，连忙问道:“刀锋大哥，是谁？”“一个打不死的家伙。”王崇枫严肃道:“他的战斗力或许跟野心道长差不了太大，但是，他比野心道长抗揍百倍不止。”“甚至，以目前现实世界的力量，是无法灭杀他的。”狂战刀锋自己在说这些的时候，也都是深深的震撼。“真是没有想到，上面为了救你，竟然会请这位出手。”“谁谁谁？”“刀锋大哥，到底是谁，你好歹给我说一说呀，要不然救我的人来了，我都不认识。”狂战刀锋点点头，严肃道:“尸祖天月。”“天月？”王崇枫思索良久，并不知道是谁。“行了，她来的时候会跟你联系。”“我们龙国两大尸祖之一，这位天月名头在外界没有那么大，可我可以告诉你，跟她旗鼓相当的另外一人的情况。”“另外一位尸祖，是被全蓝星反向核绑定的存在。”“卧槽！！”王崇枫也知道一些核绑定的情况，也能够理解反向核绑定是什么意思。“这么离谱的吗？”狂战刀锋笑了笑，说道:“行了，这里有十张一次性召唤卡，你要间隔着具现，不能让黑龙吃的太饱。”王崇枫重重点头，“刀锋大哥，这个你完全可以放心。”……龙都。一间秘密的会议室里。一个身材高挑，面容俊秀的女子坐在真皮沙发上。如果只是看身材和面容，她绝对可以打九十五分以上。此时。她手里拿着一份资料，上面还有一张照片，正是王崇枫的。女人只是扫了一眼王崇枫的资料，便扔到面前的茶几上。“事情我知道了，安排直升飞机，我现在就过去。”女人声音清冷，不带丝毫情感。在女人面前站着一个身着西装的中年人，中年人国字脸，不怒自威。“天月，这次的计划是营救，黑龙可以按照约定给你，如果有机会，希望你能够保护一下雪帝。”尸祖天月在听到“雪帝”二字的时候，嘴角不由得微微上扬。“受人之托，忠人之事。”“救王崇枫的条件是黑龙，至于雪帝，你不说我也会保护的。”国字脸中年人意识到了什么，下意识的问道:“有其他人委托过你保护雪帝？”“其他人？”尸祖天月摇了摇头，“准确说，是我家主子。”“你不找我，我也准备去墨渊了。”国字脸中年人面色狂变，龙国有两大尸祖，一位是天月，另外一位就是那位被反应核绑定的尸祖周不朝。“你口中的主子是周……”尸祖天月冷笑一声，“他还不配！”“你……也不需要知道。”国字脸中年人心中万分惊骇，因为他们掌握的资料就是龙国有两大尸祖。可是如今。尸祖天月竟然说，她还有一位主子！！她背后的那位主子会是谁？！细思极恐！！他们掌握的资料之外，还存在一尊未知的超级强者，还是能够命令尸祖天月做事情的超级强者。“我明白，直升机已经备好，你随时都可以出发。”“走吧！”……墨渊，第六层！双翼女人的石室之中。林天浩很快就完成了基因层次的蜕变。这一次蜕变过后，林天浩龙鳞能够催发覆盖的部分更多了。且龙炎，控水等龙族的一些传承手段，也更加强横。体魄，乃至于灵魂，都有所提升。等林天浩接受完基因以后，野心道长走了过来，严肃道:“雪帝，我刚刚重新登陆了诸神黄昏，问了狂战刀锋老局长他们的情况。”“结果是，他们并没有出去。”林天浩点点头，他其实也想到了进入诸神黄昏联系外面。可他没说。就是想要玩灯下黑，先把野心道长他们弄出去以后再说。“老局长他们难道就没有用诸神黄昏跟他们联系？”林天浩问道。野心道长点点头，说道:“我接下来想要说的就是这个。”“老局长跟上面的人联系了，他告诉了上面的人一些消息，其中最大的问题有两个。”“第一，他们遇到了一个神秘人，队伍被打散了，第二，复制人在中三层进化了，体内已经拥有血液，常规的测试手法无法确定他们的身份了，老局长推测，复制人应该无法进入诸神黄昏，但是不确定，因为他已经跟队伍散了，没法确定。”“第三，六指巫女已经死了，如果看到六指巫女，请小心。”闻言。林天浩面色一沉，之前遇到的那个六指巫女，还真的有问题。“剩下的还有一些我们也知道了，比如山里来人了，大宗之人进来了等等。”话至此。野心道长话头一转，说道:“老局长带来的是坏消息，我这还有两个好消息。”“什么好消息？”林天浩问道。“王崇枫还活着，黑龙和大头男孩儿没有杀他，把他囚禁起来了，想要利用王崇枫召唤出更多的血食给黑龙。”林天浩微微一怔，这确实是他所没有想到的。王崇枫还活着，这是好消息，但是也是坏消息。因为这样。就意味着黑龙一定能够得到更多的血食。“那我们是不是应该去救王崇枫。”林天浩道。让王崇枫持续的为黑潭里的那条黑龙提供血食，要是那条黑龙冲破封印，那会很麻烦。野心道长点点头，“我们要出手，不过，上面也请了外援。”