第1297章 洗龙液！

第1297章 洗龙液！林天浩笑了笑，说道:“我初来乍到，参与一点商业争斗没有问题，可如果是参与到更大的斗争中，不妥。”大将军点点头，“你是不信任我？”“也是，我们第一次见面，你对我不了解，对这龙之国也不了解。”“谨慎一点是对的，不过，只要你愿意旁观，我可以给你五枚复活币。”林天浩挑了挑眉头，这什么都不做就拿五枚复活币，这奖励也算是非常不错了。“那如果我帮你呢？我能够得到什么？”林天浩问道。大将军略微思索，“十枚复活币，十朵天赋进化之花，三滴洗龙液。”“洗龙液？”林天浩眼眸微眯，这东西他前世也听说过，一滴便能够让人族拥有龙族血脉，且几乎没有副作用。前世有一些人卡在七转和九转无法再进一步，就在琢磨通过其他方法晋级。其中，血脉是一个大方向。因为有些种族，他们成年以后就是神灵了，根本不需要付出多大努力。人族和这些神兽的血脉结合，能够让人族血脉兽化，从而提升上限。当初比较经典的就是龙血战士，白虎勇士。不过人族要融合神兽血脉，是非常麻烦的。稍有不慎，就可能走火入魔，亦或者血脉相互排斥，爆体而亡。这洗龙液能够让人在几乎没有副作用的情况下获得龙族血脉，算是极为珍贵的东西了。对于弱者而言，洗龙液可以提升血脉，对于强者而言，洗龙液可以增强战斗力，如虎添翼！因此。洗龙液在前世的价格非常高，每一滴洗龙液都被炒出了天价。“我可以帮你，但是成与不成，我的奖励，都不能少。”“而且。”“你需要先把奖励给我，万一兵败，我可不想什么都得不到。”闻听此言。大将军只是略微思索，便是说道:“好。”林天浩这样的强者，他不相信对方会出尔反尔。这是强者的尊严。大将军拿出了十朵天赋进化之花，十枚复活币，还有三滴洗龙液。东西到手以后，林天浩方才笑道:“那就预祝大将军马到功成。”大将军仰头大笑，“哈哈哈，得公子相助，我自然不可能失败。”“走吧，先抓凶手！”“云凤芯胆大包天，为了飞龙商会的财产，竟然杀飞龙商会三大股东和多位高层，实在丧心病狂！！”罪名已经安好，云凤芯此时如果还在里面，是没法活着出去了。大将军带人闯入了周家府邸。正在替周小丰收尾的云凤芯看到这样的阵容，瞳孔骤然一缩。这跟他们之前计划都不太一样呀。“云凤芯，你真是好大的胆子！！”大将军厉喝出声。只这一句。云凤芯便明白了是怎么回事儿了。她甚至都没有多说一句话，转身就跑。大将军冷哼一声，“杀了这么多人，还想要逃！”就见大将军一步跨出，身体化作一道残影，顷刻之间就已经到了云凤芯近前。云凤芯面色微变，双手从腰间抽出两柄短剑，朝着大将军两侧斩去。大将军蔑笑一声，“螳臂当车，不自量力！”话音落下。大将军竟然后发先至，一拳轰在了云凤芯胸口。云凤芯身体倒飞而去，在倒飞的空中，她左手短剑掷出，朝着大将军飞去。大将军侧身避开短剑的同时，伸手抓住短剑剑柄，随后反手将短剑扔了回去。短剑以比来之时更快的速度飞了回去。云凤芯面色微变，她手中多出一道符箓，符箓在身前炸开，一道替身出现，她自己则是远遁而去。可她还想要再跑，身体却是已经僵住。低头看去。就见胸口处已经多出一根羽箭。羽箭从后背偷穿身体，心脏被洞穿，全身的力量，生机，都在以肉眼可见的速度消退。出手的不是别人，正是林天浩。“好箭法，只是，我可还想收她做我暖床丫头的。”大将军夸了一句，然后迈步来到了云凤芯身前。林天浩笑了笑，说道:“她这样的人，不好驾驭，我替你解决了她，对你是好事。”云凤芯已经是棋子了，如果还被大将军收为婢女，以后的生活将暗无天日。与其这样。林天浩还不如杀了她，以绝后患。云凤芯瞪大眼眸，死不瞑目。大将军摇了摇头，“有些可惜了，就算不收做婢女，先爽一爽也可以呀。”话至此。大将军话头一转，继续说道:“不过无所谓了，死就死吧，这龙之国也不是没有美人。”话落。大将军手中多出来一瓶墨绿色的液体。这墨绿色的液体倒在了云凤芯的身体上。云凤芯的身体开始快速腐烂融化，不过数个呼吸的时间，就化作一滩血水。随后大将军又倒了一瓶煤油，点燃了血水。血水在火焰中蒸腾，化作水雾，飘向高空。“复活币这东西太烦人了，这样普通的复活币就几乎复活不了了。”林天浩挑了挑眉头，看向了周小丰，问道:“你父亲也是如此？”周小丰点点头，说道:“是的，在我们龙之国，有点身份地位的人死了，都会这么做，要不然很容易就复活了。”林天浩眼眸微眯，说道:“那你怎么确定，你父亲已经死了呢？”就站在地上剩下的一点血痕，怎么能够判断出其身份？“地上的血痕，是可以检测出身份的。”周小丰道。林天浩还是觉得有漏洞，“如果是这样，那是不是留下一滩血水，再点燃血水，就会成这样子。”“人，或许不需要真的死去。”话至此。林天浩目光在周小丰和大将军身上扫过。“所以，你们到底知不知道，飞龙商会会长，是谁杀死的？”大将军也不是傻子，他摇了摇头，说道:“你的意思是，周飞龙没有死，这是请君入瓮！！”林天浩点点头，“随便猜测的，也不一定准确。”“我一开始以为飞龙商会会长是你们杀的，可不是，这里面就可能存在问题。”周小丰皱眉道:“前辈，会不会是你想多了？”