第1102章 师尊，救命！

第1102章 师尊，救命！林天浩摊了摊手，说道:“我要告诉你，我什么都没有对你做，你相信吗？”“你觉得呢？”白发老头儿怒道。“想要让我成为你承受伤害的载体，你在找死！！”看着一脸怒容的白发老头儿，林天浩脸上露出一抹戏谑的笑容。“这能怪我吗？谁让你想要我身上的东西。”白发老头儿双手一抬，一股恐怖的吸力就作用在了林天浩身上，试图将林天浩拉扯过去。见此一幕。青牙鬼煞抬手一点，神符楼中一层结界展开，将白发老头儿的力量隔绝在外面。白发老头儿面色一变，心中更是升腾起一股无名怒火。“老鬼，你想要做什么！！”青牙鬼煞不置可否的笑了笑，说道:“章鱼佬，这里是我的地盘，还容不得你在这里撒野。”白发老头儿面沉如水，盯着青牙鬼煞，说道:“老鬼，这小子算计了我，刚刚你也已经看到了，他承受的伤害会转移到我的身上去。”“这点，我无法接受。”“你想要他身上的神灵尸体，我们三七分，不过，这小子你要给我。”闻听此言。青牙鬼煞一个没忍住，直接笑出了声。“不是，你有没有搞错，三七分，我还要把他给你，你是不是在古神秘境抑郁太久了，脑子坏了。”“他，和他身上的神灵尸体，我为什么不能都要？”“老鬼！！”白发老头儿的声音多了几分低沉，他盯着青牙鬼煞，斥道:“青牙鬼煞，我们是一个阵营的，你不要把事情做的太绝。”“这小子手段诡异，他之前引动了我内心的心魔，你自己，怕是吃不下他。”青牙鬼煞轻笑一声，说道:“章鱼佬，我能不能吃下他，这就不需要你操心了吧，你越界了，该走了！”“你！！”白发老头儿抬手指着林天浩，怒道:“青牙鬼煞，风水有轮回，你不会有好下场的。”“咻咻咻——”白发老头儿的声音落下，林天浩就已经出手了。他想要试一试，白发老头儿不在那神器空间中，还有多少战斗力。白发老头儿怒喝一声，周身出现一道结界，将林天浩的羽箭全部震碎。这一波，也只是相互试探。“小子，你不会有好下场的。”林天浩轻笑一声，“我会不会有好下场，似乎不需要你操心。”“倒是你，如果真的想要杀我，来这神符楼里面来，我们斗一斗吧。”白发老头儿听了林天浩这话，气的是双手微微颤抖。“老鬼，你是好样的，我现在就去找三帝大人主持公道。”“去，你现在就去。”青牙鬼煞轻笑一声。“最好让整个大罗城，乃至于整个古神秘境的血食者都知道，你，被一个五转职业者打的团团转。”白发老头儿紧了紧拳头，冷笑道:“哼，说这么多，还不就是想要吃独食。”“不就是丢脸吗？在古神秘境这么多年，我还会在乎脸面这东西？”“闹的人尽皆知那就闹的人尽皆知，到时候大家一起来分肉，也不错哦。”林天浩轻挑眉头，这白发老头儿有些过分了。如果真的把事情闹开，那他想要在古神秘境中有所收获，就需要做出取舍了。这些家伙，一个个都盯着尼德栗芙的尸身。一个个看上去冠冕堂皇的，可连尸体都不愿意放过。在这一瞬间，林天浩已经动了杀心。他的天罚锁头，配合青牙鬼煞的力量，要解决这白发老头儿，也并不是完全没机会。一瞬之间。气氛变得极为紧张，他们都能够感觉到，如果一句话不对，就可能大打出手。白发老头儿盯着林天浩看了少许，气氛越来越紧张。“雪帝，看样子你是遇到麻烦了呀。”便在此时。阴阳合欢宗宗主的声音传来。紧接着。林天浩就看到阴阳合欢宗宗主和寒楼楼主迈步走来。林天浩轻挑眉头，这两个家伙，似乎来的正是时候。“这小老头儿是谁？竟然能够威胁到雪帝你？”闻听此言。林天浩不由得笑了笑，说道:“不强，就是一位大帝之境的凡人罢了！！”“大帝之境？凡人？”这两个东西，是能够放在一起的吗？林天浩眼眸轻挑，脸上露出一抹戏谑的笑容，这两个家伙来的正是时候。“师尊，师叔，你们终于来了，这老小子要杀我。”阴阳合欢宗宗主:？？？寒楼楼主:？？？你小子，张嘴就来是吧！！白发老头儿听到林天浩对阴阳合欢宗宗主和寒楼楼主的称呼，整个人都不由得微微一变。“哼，你们是这小子的长辈？”白发老头儿并没有贸然出手，反而是一脸警惕。原因无他。林天浩虽然整体战斗力看上去不算太强，可偏偏还是能够恶心到他。他这两个长辈都是皇级高手，保不齐就有什么了不得的手段，那样他也未必扛得住。“你们两个教了一个好徒弟呀。”阴阳合欢宗宗主连连摆手，说道:“前辈，你不要误会，我们跟他不熟的，他故意的，就是想要让你针对我们。”白发老头儿微皱眉头，说道:“你们是不是一起的我不知道，但是有一点我可以肯定，那就是你们都是外来者。”“既然这小子恶心了我，我现在拿他没有办法，那就在你们身上找补点吧。”话至此。白发老头儿抬手就是一掌拍出。寒楼楼主见状，双手掐诀，瞬间点出，身前出现了一道冰墙。“嘭——”没有任何悬念，冰墙直接炸开。在冰墙炸开的一瞬间，冰墙后方的阴阳合欢宗宗主和寒楼楼主都已经消失不见。“想跑？”白发老头儿冷哼一声，身形一动，就已经消失不见。林天浩稍微松了口气，如果刚刚跟白发老头儿动手，他也没什么把握。尤其是。就看古神秘境现在的情况，这些血食者要是知道他身上有一具神灵尸体，那不知道他们会有多么疯狂。其他都还好，主要是那一尊三帝大人，林天浩对上他，更没有机会。“雪帝，如果真的到了没有退路的时候，你会把我交出去吗？”