第918章 宇文剑心，最强一剑！

第918章 宇文剑心，最强一剑！宇文剑心紧紧的盯着的林天浩，冷声说道:“大丈夫生于天地之间，自当顶天立地，我宇文剑心可以死，但是也绝不会向你这奸佞小人妥协。”“更何况，你我交手，胜负还犹未可知。”话至此。宇文剑心话头一转，“更何况，你我同为剑修，我并不认为我会输给你。”林天浩笑了。“那就出剑吧，用你的最强一剑，我也想要看看，这墨可拉丁大沙漠的剑修，到底有几斤几两。”闻听此言。宇文剑心不惊反喜，因为他的大招可是要蓄力的。在他看来。林天浩这就是年轻气盛，目空一切，这才会说出让他出手的话。至于林天浩能够接他最强一剑，他并不相信。一众战斗职业中，论攻击强度，剑修绝对可以算是独一档的存在。剑修蓄势之下的最强一剑，那威力，即便是越阶重创对手都是有可能。更何况。林天浩才一千级，纵使实力再强，又能够强到什么地方去呢？“你且看好，能够见到我这一剑的人不多，今日，我会给你足够的尊重。”说话的同时。宇文剑心一步迈出，一道道剑气宛若实质一般的环绕在宇文剑心周身。再一步。大地之中，有一柄泥剑破土而出。“我有一剑，我可斩神佛！！”宇文剑心握住了身前的泥剑，整个人的气息陡然一变。此时此刻。宇文剑心明明站在那里，却又让人感觉他并没有在那里。因为。宇文剑心此时仿佛跟他手中的泥剑合二为一。这是人剑合一的一种状态。“九火破甲斩！”九团火焰环绕于宇文剑心周身，以宇文剑心为中心，一道剑气直冲天际。紧接着。天穹之上，一柄巨剑破开云层，朝着林天浩落了下来。上官陶云饶有兴趣的看着这一幕，脸上露出了一抹戏谑之色。“这一剑，已经堪比一些九转宗师级的全力一击了。”小萝莉眼神中透露出了几分担忧之色。“三哥，这一剑，他接得住吗？”上官陶云摇了摇头，说道:“这谁说的准呢？估计有点悬，毕竟他是剑修，剑修强在攻击上，防守如何，还真不好说。”宇文剑心身后众人看到宇文剑心这气势如虹的一剑，一个个脸上都露出了得意之色。他们也不相信，一个一千级的冒险者，能够正面硬扛这一剑。苍穹之上。那巨剑速度看上去不快，可实际上却是快到了极点。只是呼吸之间。巨剑就已经到了林天浩近前。“铛——”林天浩毫不犹豫的动用了绝对格挡。这绝对格挡效果绝对成立，哪怕宇文剑心这一剑的威力已经极为强悍，可还是无法突破林天浩的绝对格挡。伴随着一声巨大的轰鸣之声，烟雾弥漫，一道剑气冲击波朝着四面八方席卷而去。“轰隆隆——”众人都是下意识的避让，等冲击波散开，众人的目光才朝着林天浩所在的位置看了过去。“死了吧！”“应该死了，这一剑，即便是让雪帝来，也未必扛得住。”“雪帝强也只是强在封神榜不不算封神榜，雪帝的防守能力应该十分薄弱，至于其他人，就更不要妄想抗住宇文剑心的这一剑了。”……宇文剑心身后众人都是议论不断。宇文剑心自己脸上也露出了笑容，因为在他看来，在他的这一剑之下，林天浩不可能扛得住。只是。下一瞬间。宇文剑心的笑容僵在了脸上。原因无他。林天浩岿然不动的站在那里，身上没有丝毫受伤的痕迹。“怎么可能？！！”宇文剑心瞪大眼睛，满脸的难以置信。他对自己的攻击有很强的自信，可就是这样，林天浩居然完美的挡住了他的最强一剑。不仅仅是宇文剑心震惊，他身后众人更是惊的下巴都差点掉下来了。“这……这这这……我是不是眼花了？！”“你没有眼花，只是这确实太让人难以置信了，不要说一个一千级的冒险者，就算是我们中的任何一人，恐怕都无法在宇文剑心这一剑之下全身而退。”“完了，这下是彻底完了，这冒险者攻击手段那么强悍，防御手段更是神鬼莫测，今日，我们如何能全身而退？”原本众人都以为宇文剑心全力出手，能够把林天浩压下去。可结果却是让他大失所望。宇文剑心重重的叹息一声，说道:“我输了，剑道上我不如你，防御上，我也不如你。”林天浩咧嘴一笑，说道:“既然这样，那就没什么好说的了，把身上的东西都交出来，免得白白丢了性命。”宇文剑心面色难看，他知道，他要是妥协了，他身后的这些人大概率也会妥协。“妥协，为什么要妥协，你们一共才三个人，就要打劫我们这么多人，怎么？真当我们是傻子？”血象猴迈步走出，“你是厉害，你能够一个人打十个又怎么样？”“我们这里有一百多人，真要是全部一起出手，你还能把我们都杀了不成。”宇文剑心忍不住扶额，他看向林天浩，说道:“不知道你怎么称呼，东西我们可以给你，但是不能是全部。”“我们毕竟都是墨可拉丁大沙漠中有头有脸的人物，你多少还是给我们留点颜面。”闻听此言。林天浩目光落在了上官陶云和小萝莉身上，“这个我可做不了主，这里可还有另外两位股东。”林天浩话音落下，小萝莉便说道:“你们完全可以放心，我们不会把事情外传的，所以，你们可以放心的把东西交出来给我们。”小萝莉说的一本正经，似乎真的很体谅他们一样。宇文剑心脸上露出一抹苦涩，略微有些无奈的说道:“不是，我们多少还是要留点东西，要不然以后我们这些墨可拉丁大沙漠的高层手里都没有……”“够了！！”不等宇文剑心把话说完，上官陶云直接低喝一声，他周身气势瞬间荡漾而出。“我不想听废话了，今天，你们要不交东西，要不……死！！”