第717章 骨剑大尊，宗师妖魔！

第717章 骨剑大尊，宗师妖魔！“神通:星云裂空！”欧阳大力找准机会，以神通攻向死亡之手，试图让林天浩脱困出来。一门强大的神通，轰在死亡之手上，立刻就让死亡之手出现了些许裂痕。净化玉佩的净化之力立刻奔涌而出，再加上亡灵之书能够降低百分之五十的灵魂系伤害和负面效果。双重力量的加持下，林天浩成功破开了亡灵之手。“还真是麻烦！”林天浩眼底寒芒一闪而过。此时。火簇残灵，血蝇猿魔等亡灵强者终于从镇魔司赶了过来。他们抵达这里后的瞬间，就在林天浩的命令下对迷雾男子发动了狂风暴雨般的进攻。“结阵，封锁它的退路！”欧阳大力低喝一声，周围早就准备好的镇魔司高手催动了一根根图腾柱。一道道银白色光柱冲天而起，将迷雾男子包围在中间。迷雾男子看到火簇残灵，面色有些阴沉。“好强的亡灵。”他面色有些凝重，冷声道:“既然你们非要逼我到这一步，那就让你们看看，一尊拼命的妖魔，到底能有多恐怖！”他话音刚刚落下，火簇残灵便是手一抬，一团火焰瞬间将迷雾男子笼罩。宗师打星耀，跟爸爸打儿子没什么区别。毒藤树母王也是星耀级，可依旧被火簇残灵干掉。更何况这里可不仅仅有火簇残灵一人，还有其他一众高手。欧阳大力看到这一幕，不禁咽了咽口水。虽然她已经很高看林天浩了，可现在林天浩召唤出来的这些亡灵，还是让她震撼不已。九转星耀级，何其强大，竟然被单方面碾压。“只可惜我无法升级，否则就这样的小垃圾，我只手便能够镇压。”纳兰若恒在一旁压阵，倒是没有着急出手了。林天浩知道，纳兰若恒并没有吹牛。一级的王级，打一打九转钻石级估计还行，但是面对这九转星耀级，就有些力不从心了。虽说升级带来的自由属性点不多，哪怕是九转的一万级，也不过五万自由属性点。但是升级的真正好处，在于装备，在于一些需要特定等级才能够使用的道具亦或者才可以学习的神通秘术。一件一万级的装备，其属性加成，是相当恐怖的。“雪帝，你到底是什么怪物？！”“奴役这般强大的亡灵，我便是留你不得了！”迷雾男子怒吼连连。林天浩面色一变。一种极其不好的预感涌上心头。紧接着。就见一柄骨剑，从江珏城外飞来。江珏城的驱魔咒瞬间升腾而起，形成一个保护罩，试图去抵挡这一骨剑。可这保护罩连半秒都没能挡住，就被这骨剑撞碎。骨剑威势不减，朝着火簇残灵飞来。林天浩面色一变，现在神灵无法使用，火簇残灵是林天浩除了修德里·白芸以外，目前手底下最大的依仗。可修德里·白芸奴役的时间已经马上要到了。亡灵奴役虽然强大，可也只能够奴役一个月。一个月后被奴役的亡灵就会消散。目前修德里·白芸被奴役的时间已经超过半个月了，林天浩可不敢轻易让自己手底下再损失强者。“蚍蜉撼树，不自量力！”迷雾男子看到林天浩居然自己去抵挡这骨剑，不由得冷笑出声。可下一瞬间。他却是笑不出来了。只见林天浩抬起手中斩妖剑，竟是挡住了骨剑。“这……这怎么可能？！”迷雾男子大惊失色，他加快速度，朝着骨剑飞来的方向飞去。纳兰鸣德等人还想要追，却被纳兰若恒拦住了。“麻烦了。”看到纳兰若恒表情如此严肃，在场众人都有些摸不着头脑。“这骨剑的主人，乃是一尊宗师级强者！！”纳兰若恒可谓是语出惊人，星耀级就已经那么难打了，居然又冒出来一尊宗师级的，这还怎么打？！“不…不会吧，宗师级的妖魔，怎么会来我们江珏城呀。”纳兰鸣德有些不可思议，他的目光看向了林天浩。见林天浩也没有动作，目光看着骨剑飞来的方向，心里不祥的预感越来越浓郁。不会吧……不会真的是宗师级妖魔吧？！若这门是宗师级妖魔，那他们这些土鸡瓦狗拿什么打。“白骨尸王第一分身，骨剑大尊。”欧阳大力缓缓开口，道出了对方的身份。闻听此言。在场众人都是面色狂变。骨剑大尊，声名在外，不要看他只是一道分身，可实力却强大到了一个不可思议的地步。“是雪帝，他杀了白骨尸王的分身，现在白骨尸王是来报仇了。”也不知道是谁叫了一嗓子，不少人看林天浩的眼神都发生了微妙的变化。“都是你，你杀谁不好，杀白骨尸王的分身，现在好了，白骨尸王派遣来了第一分身，我们都要死了！”“雪帝，你真是仗着自己有点实力就敢为所欲为，我们江珏城数千万百姓，都要被你害死了。”“你是冒险者，你可以拍拍屁股走人，我们呢？真是不把我们的命当回事？！！”……一道道抨击的声音传来。林天浩斩妖除魔的时候是英雄。如今。因为林天浩斩杀白骨尸王分身，引来白骨尸王报复的时候，他们竟然又开始数落起来了。欧阳大力听到这些人的言论，不由得怒喝一声。“愚不可及，你真的以为没有雪帝，白骨尸王就会放过我们？”“对妖魔唯唯诺诺，对自己人倒是重拳出击，你们这些担生怕死之徒，现在就可以滚出江珏城了！”欧阳大力显然是有些怒了，这一开口就把刚刚那些抨击林天浩的人骂了个狗血淋头。“现在出城的，现在都可以走，我红娘就是拼了命也会为你们争取时间。”“但是从今往后，我们江珏城都不再欢迎你们！！”欧阳大力言语铿锵有力，神情决绝。“哼，死到临头，还大言不惭，你要送死，我等就不陪你玩了！”其中一人冷哼一声，他身形一动，朝着反方向极速遁走。他这一走，又有不少人紧随其后，逃离江珏城！纳兰鸣德看了看纳兰若恒，眼神有些复杂。显然。他也想要走！毕竟宗师级妖魔降临，他们江珏城已无生机！