第2202章 林天浩:无上墟主！

第2202章 林天浩:无上墟主！“雪帝，这位古武世家的箭术高手，箭破苍穹，你可以跟他学习一些更厉害的射箭技巧。”“雪帝，我们找到了超神级天赋觉醒石的线索了，接下来我们会全力配合你获取超神级天赋觉醒石。”……一幕幕画面，刺激着林天浩的神经。“五年时间已到，诸神黄昏和现实融合了，阿来特星系的那些杂碎，来了！！”“守护家园，死战不退！！”“还是做不到吗？为什么……我们努力了五年，为什么还是那么弱小。”“雪帝，胖子，活下去，你们是我们最后的希望了。”“不，我不走，我走了你们怎么办？”“你们不走，也改变不了结局，你们不走，蓝星就彻底完了，走啊！！”……蓝星败了！！在阿来特星系大军的进攻下，坚持了不到一年时间，就败了，败的是那么彻底，甚至连像模像样的反抗都没有。在绝对的实力差距面前，蓝星的冒险者是那么脆弱。上古传送阵启动，林天浩和胖子被传送离开了蓝星。“浩哥……”胖子拍了拍林天浩的肩膀，“我们会回去的，一定！！”林天浩茫然的看着四周，传送结束，他甚至都不知道蓝星在什么地方。“嗯，我们一定会回去的。”林天浩目光无比坚定，“你们……等我！！”“浩哥，你这也太猛了，这么快就已经突破到了源神了。”“浩哥，快跑，阿来特星系比我们想象的要强，他们有源王。”“浩哥，你没事吧？我去给你找药，一定会救活你的。”“浩哥……”“浩哥……”……林天浩手指在发颤，他看到了真正的历史轨迹。看到了蓝星覆灭，看到了他跟胖子逃出来闯荡星空，也看到了他们回去报仇，他被打成重伤，胖子寻药救他。这些本应该已经被林天浩彻底尘封的记忆，如今再次如同潮水一般的侵蚀着林天浩的思维，让林天浩的心脏一次次刺痛。“浩哥，我们成功了，阿来特星系的这些狗杂碎，都该死！！”“长生源王，我们蓝星当真没有活人了？”林天浩和周小胖杀穿了阿来特星系，活捉了阿来特星系的主人:长生源王。林天浩看着匍匐在地的长生源王，他惊恐道:“没……没了，我……我杀死了他们，他们，已经彻底死了！”长生源王并没有求饶，因为他知道，即便是求饶也没用。“王八蛋，我杀了你！！”胖子愤怒至极，当即就想要抹杀长生源王。林天浩摇了摇头，说道:“胖子，就这样杀了他，未免也太便宜他了，我要他永生永世，受尽折磨！！”林天浩禁锢了长生源王的身体和灵魂，取来灼烧灵魂的太阴本源神火。“啊啊啊——”“林天浩，我只是杀了人，你有种就杀了我，为什么还要这么折磨我？！”长生源王痛苦嘶吼。林天浩神情淡漠，眼中带着寒意。“你，没有求死的资格！！”……林天浩和胖子看着破败不堪的蓝星，神情复杂。这颗原本蔚蓝的星球，此时此刻已经完全没有活人的气息，准确说，是活物的气息都没有了，连植物都没有。整颗星球充斥着让人湮灭的气息。林天浩挥了挥手，湮灭的气息消散，一株株植物破土而出，一栋栋高楼大厦拔地而起。蓝星，在林天浩的操控下以肉眼可见的速度恢复着。可即便都恢复了，可依旧是空空如也，没有了那些熟悉的人和事，这里，显得是那么的孤独。“浩哥……”胖子欲言又止，所又不知道应该说什么才好。林天浩目光坚定，说道:“我不会放弃的，源王复活不了他们，那我就去冲击源皇，源帝，甚至是……那传说中的境界！！”“好，我们一起努力，努力复活蓝星的所有人！！”……林天浩和胖子开始征战八荒，两人竭尽全力，疯狂变强，一路上，两人认识了新的人，也接触到了新的事儿，境界也在水涨船高。很快。林天浩的境界到达了源帝。可他发现，源帝，依旧不够！！所以！！林天浩开始冲击那传说中的境界:墟主！！林天浩和胖子行走了很多小世界，中等世界，乃至于高等世界，也走出了高等世界，行走在那些不可知之地。两人患难与共，都有着一个共同的信念:复活蓝星所有人！！也正是因为这个信念，林天浩和胖子一次次遇到危机，可一次次都咬牙坚持过来了。境界越到后面，提升就越是困难，所需要消耗的岁月也是一个极为庞大的数字。有时候那种无穷无尽的孤寂感，能够将一个人的内心彻底冲垮。可林天浩和胖子都坚持过来。最后。两人都证道成为了那传说中的墟主。可当林天浩和胖子都成为墟主以后，他们才痛苦的发现，即便他们已经到达了已知的最高的境界，可他们，依旧无法复活蓝星的那些人。林天浩和胖子都不甘心，两人开始寻求突破之法。这一寻找，又是漫长岁月。而这一次，林天浩和胖子并没有得到什么好的结果。因为他们两人，境界在到达墟主以后，就再没有找到突破的契机，仿佛，他们已经到达了所能够到达的境界极限。又过了很漫长的岁月，林天浩和胖子的耐心被一点点消磨，不管他们怎么努力，都无法提升境界。他们两人也遇到了其他一些墟主，林天浩凭借自己强大的实力，一路成为无上墟主。可无上墟主，依旧只是墟主，依旧无法复活蓝星的生灵！！最后。在漫长的岁月中，林天浩放弃了。他放弃了复活蓝星，可心中对于复活蓝星的执念却越来越深。“胖子，我想要封印记忆，重新去寻找机会，去改变命运，去破除我心中的执念。”林天浩找到了胖子，告诉了胖子自己的想法。然后。胖子和林天浩做为策划者，模拟了一个跟蓝星一模一样的世界，林天浩封印了记忆，进入了这个模拟出来的世界中。