第612章 巨头血魔！

第612章 巨头血魔！果然！！话痨就是话痨，才刚刚见面。那张嘴巴就像是机关枪一样，一直突突个不停。“小小剑，你想跟我们一起组队吗？”林天浩问。小小剑毫不犹豫的点点头，说道:“想想想，当然想，放眼整个诸神黄昏，除了苟到万古，我想不到还有谁不想跟你组队。”“我的天赋虽然也需要击杀野怪才能够叠加，可要是雪帝大佬你要跟我组队，没野怪刷我都认可。”林天浩神情严肃，说道:“如果想要跟我们组队，就从现在开始，不要说话。”小小剑张了张嘴，似乎是想要说点什么。可是又想到林天浩刚刚说的话，她最终还是把到嘴边的话又咽了回去。“走吧。”见小小剑不说话了，林天浩脸上终于露出了满意的笑容。说话没错。但是话痨不好！！尤其是在战斗的时候旁边有个话痨，那是真的头疼。到了希图帝国边境，林天浩把他们拉入了队伍里面。“小小剑，说话可以，但是尽量少说。”林天浩道。小小剑有些委屈的嘟了嘟嘴，“雪帝大佬嫌弃话痨。”林天浩:“……”“也不全是，主要是刷怪的时候不想被打扰。”他真怕他说一句嫌弃，小小剑幼小的心灵会受到创伤。小小剑听到林天浩这话，再次激动起来。“那是不是没有刷怪的时候就可以随便说话了？”“雪帝大佬，话说击杀神灵是不是有很多奖励。”“连续击杀十二尊神灵，你知道我听到那些全服通告的时候，我内心有多震撼吗？”“也就是我心理强大，要不然……”小小剑的话戛然而止。因为在前方出现了一只妖魔。显然。她很在意林天浩说的话。林天浩说刷怪的时候不想被打扰，她很及时的住嘴了。林天浩的目光也落在了这尊妖魔身上。只见这尊妖魔人形，身高两米四五的样子。整个人就像是被剥了皮一样，血肉模糊。让林天浩一眼就注意到的是这妖魔肚子上竟然有一张大嘴。大嘴微微张合着，能够看到里面那一排排锋利的牙齿。没错。不是只有两排，而是很多排牙齿。巨头血魔（黑铁）:175级。生命值:2532219/2532219。攻击力:32510。技能:巨头冲撞，血液凝固，狂暴，霸体……林天浩只是淡淡的扫了一眼就失去了兴趣。虽说妖魔很难对付，可这个级别的妖魔对他而言，还是太弱了。不要说是对林天浩而言，就算是对猴子，胖子等人而言，这妖魔都太弱了。“小小剑，你去。”林天浩知道胖子和猴子他们的大概实力。但是对于小小剑的战斗力，林天浩知道的并不多。现在有机会了，林天浩自然是想要看看小小剑的表现。小小剑知道林天浩的想法，她当即祭出一柄长剑，直接冲了上去。她并没有近身战斗，因为她的天赋能够增加她的攻击距离。现在她的攻击距离已经很不错。虽然跟林天浩这样的弓箭手比起来还有一定差距，可也不需要近身战斗了。剑气划破长空，落在了巨头血魔身上。-417521！！一个不俗的伤害数字出现。在现阶段的冒险者里面，小小剑的这个伤害数值已经算很不错的了。除了那些高等级，且一身装备加成都十分不错的玩家，很少有人能够打出这么高的伤害。巨头血魔遭受攻击，对着小小剑怒吼一声，然后毫不犹豫的冲杀上来。小小剑丝毫不慌。她自身战斗天赋本就极为出色，看到冲上来的巨头血魔，小小剑竟然利用手长优势拉扯起来。巨头血魔的生命值不高，根本没有逼出小小剑的其他手段，便是被小小剑击杀了。“牛逼！”小小剑非常满意这个战斗结果。“雪帝大佬，我这战斗力还不错吧，黑铁级巨头血魔，不过如此！”林天浩笑了笑，没有反驳。要知道这小小剑的具体战斗力，那就只有给小小剑找更强大的对手。很快。林天浩几人再次遇到了妖魔。一共七只。七只都是巨头血魔，生命值跟之前被小小剑击杀的巨头血魔的等级差不多。依旧是小小剑出手，一对三，小小剑依旧是游刃有余。甚至都没有释放技能，就轻松的解决了这三只巨头血魔。猴子有些坐不住了，他咧嘴说道:“浩哥，让我来吧，你也知道，这些黑铁级妖魔也会奖励自由属性点的。”“都让小小剑击杀了，我怎么提升呢？”小小剑忍不住瞪了一眼猴子。“猴子大哥，你都已经那么厉害了，让点自由属性点给我，有什么关系呢？”林天浩点点头，“好，那接下来就猴子你来击杀妖魔。”一般的妖魔，想要让小小剑全力以赴，根本不现实。还不如让猴子先杀着走，能够积累一些自由属性点是一些。更何况。这里击杀妖魔可是能够获得双倍自由属性点的。接下来再次遇到妖魔。林天浩才认识到，五边形战士的恐怖。猴子移速快到离谱，魔武双修的原因，猴子的伤害也是相当之高。类似于巨头血魔一类的妖魔，在猴子面前都没有反抗的机会。小小剑忍不住吐槽道:“猴子大哥，你这速度也太离谱了吧，我都没有看清楚你是怎么出手的。”猴子闻言。并没有洋洋得意，而是十分淡定的说道:“这才哪到哪？我的目标是超越光速。”猴子对于自己现在的成就十分满意。接下来的两个小时，猴子都在以人挡杀人，佛挡杀佛的气势在进行战斗。“叮，你升到了一百一十五级，自由属性点+5。”“叮，你升到了一百一十六级，自由属性点+5。”……林天浩因为已经完成三转了的原因，他的等级上限从一百级上升到了两百级。因此现在他的等级开始提升起来了。也就是猴子击杀妖魔。要是他亲自刷怪。现在他已经到两百级了。“差不多了，我提提速度。”林天浩笑着开口。