第805章 规则之力:人皮花！

第805章 规则之力:人皮花！黄泉使者摆了摆手，说道:“我和金德兰的确是有交易的，可却并不是你所想象的那种交易。”“而且，在这天罚披风上，我并没有刁难你，确实是需要这么高级的任务，才能够符合规则。”林天浩轻笑一声，说道:“这黄泉地府一定会有人通关的，你希望通关的人是金德兰，对吗？”黄泉使者无奈点头，“雪帝，你太聪明了，实力强，身边还有高人，自身还聪明，太无解了。”“你们想要培植一个能够跟我抗衡的人，或者说，不止是你，很多人都有同样的想法。”这次林天浩再见到金德兰的时候，金德兰给他的感觉已经有了一丝丝压迫感。说明金德兰这段时间的成长是十分巨大的。可说实话。林天浩并不相信金德兰自己能够在这么短时间里得到如此巨大的提升。最好的解释就是，背后有人在刻意扶持他。至于原因，估计是跟自己有关的。神灵不出手，他们那些npc是无法想像冒险者这样快速提升实力。他们若是想要培养一个人来跟自己抗衡，必须从冒险者中挑选。在这之前。林天浩怀疑过王村长，只是感觉光一个王村长还有些不太够。“雪帝，我不太明白你的意思，让金德兰通关黄泉地府，那是因为我们还有其他交易。”“至于培养一个人来对抗你，我们是绝对没有这种想法的。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“既然是这样，那就让开，等我通关黄泉地府以后，合作的事情再谈。”通关黄泉地府能够得到规则之力，他没有理由放弃。黄泉使者意味深长的看了林天浩许久，才说道:“为了合作，也为了对付阿来特星系的那些家伙，我让！”话落。黄泉使者主动退到了一边。林天浩看了看龙队几人，说道:“走吧，我们继续。”话至此。林天浩又看了看黄泉使者，说道:“黄泉使者，希望你不要在背后搞幺蛾子。”说完这话。林天浩带着龙队等人穿过前方破败的村庄，一路往前。在他们前方，是一座小山，小山之上开着一朵接一朵的白色花朵。这些白色花朵白的有些渗人，就仿佛是泡的发白的人皮经过裁剪以后，扎成的一朵接一朵的花。林天浩正准备踏足其中，龙队却是说道:“雪帝大佬，让我们的人先去探探路吧。”这小山怎么看怎么诡异，其中有什么危险，那还不得而知。林天浩点点头，倒是没有逞强，正所谓小心使得万年船，规则之力对于现在的他而言，还是一个麻烦。龙队挥了挥手，繁华落雨立刻走了进去。居然让一个法师去探路，这倒是林天浩没有想到的。然后。林天浩就看到繁华落雨挥动法杖，她身上出现了两层白盾，这白盾血条就有她生命值的三分之一了。然后挥手之间，又出现了两道魔法盾和十八面魔法盾。一般这些手段都是牧师比较擅长的，可没有想到，繁华落雨一个法师，释放起来的效果居然这么好。龙队在一旁笑着说道:“繁华落雨得到一个赐福，所有法系技能都会有双重效果。”林天浩微微一怔，所有法系技能都会有双重效果？这是不是说，放一个禁咒，落下去两个禁咒？要是这样，那情况就完全不一样了。法师威力最大的就是禁咒，可作为禁咒，限制也是非常多的。通常情况下，禁咒的释放是有条件的，甚至需要献祭一些东西才行。因此。每一次禁咒的释放都不容易。由此可见。繁华落雨的这个赐福到底有多离谱。完全就是为她量身打造的赐福。繁华落雨在给自己加持一堆护盾以后，便是大步流星的走了上去。才刚刚进入其中不到十秒，狂战刀锋就发给了林天浩一张切图。那切图上面的内容是规则之力笼罩的提示。内容是一种叫【人皮花】的规则之力。只是这提示上并没有直观的提示这【人皮花】到底是什么东西。正在此时。繁华落雨周身的护盾开始不断破碎。护盾破碎完以后，繁华落雨的眉心裂开了一条条口子，这些口子组合成了一朵诡异的血色花朵。与此同时。在小山坡上，一朵苍白的人皮花再次形成。林天浩微皱眉头，繁华落雨眉心虽然出现了血色花朵，可似乎血条并没有出现太大的变化。繁华落雨立刻回身，快步走了出来。她神情凝重到了极点，严肃道:“这人皮花会剥夺我百分之五十的全属性，这是我完全没有想到的。”龙队神情凝重，全属性下降百分之五十，这对他们影响太大了。可真正影响巨大的，还是雪帝。因为他们都知道，雪帝是他们里面属性最强的，如果全属性下降一半，那影响不可估量。林天浩挑了挑眉头，“来都来了，没有走的道理，进。”林天浩迈步走了进去。才刚刚进来。林天浩就感觉到自己的眉心出现了撕裂感。“无敌金身！！”林天浩尝试了一下，看看自己的无敌金身能不能扛得住这【人皮花】的规则之力。结果并没有如林天浩所愿，她并没有抗住这【人皮花】的规则之力。无敌金身的品阶等级还是 太低了，对抗规则之力，还是有些不够看。当眉心出现血色花纹的时候，林天浩的全属性瞬间下降百分之五十。要知道。林天浩现在的属性已经非常恐怖了，可在规则之力面前，还是一视同仁的。不过。林天浩的天罚攻速并没有受到丝毫影响，毕竟是超神级隐藏职业转化出来的攻速，普通的规则之力想要对天罚攻速影响还是不太可能的。林天浩属性减半，最受影响的还是生命值，生命值减半，他普攻造成的真实伤害会大打折扣。不过林天浩身边还有黑天傲真，因此即便属性减半，也无所谓。“走吧。”林天浩说道。龙队等人跟着林天浩一起进入人皮花所在的小山包。