第472章 蟠桃成熟！

第472章 蟠桃成熟！“殿主大人，根据我们了解的消息，月轮魔宫被孤立了，希图圣地和浩渺无极宫以及其他几家圣地都不愿意出手帮忙。”欧阳纹龙道。林天浩微皱眉头，“与其说是孤立月轮魔宫，还不如说他们希望有一方大势力站出来跟我们山海帝国拼一拼。”各家都有各家的心思，就林天浩知道的，浩渺大陆上的圣地，月轮魔宫算是垫底的了。让月轮魔宫来消耗山海帝国的底蕴，想法没问题，可月轮克簇也不是傻子。这样也就能够理解为什么月轮克簇会选择息事宁人了。“这件事情我会亲自去月轮魔宫，另外，想办法招揽七品以上的副职业。”凡殿如今根基在，但是底蕴不足。高层战斗力一般，各大副职业者一般，各种资源也一般。要快速发展起来，需要一个过程。“是，殿主大人。”欧阳纹龙应允下来，随后恭敬告辞。送走欧阳纹龙后，林天浩准备亲自去一趟月轮魔宫。既然其他圣地想要把月轮魔宫推出来消耗自己，那他倒是有了更多的操控空间。对于月轮魔宫，林天浩前世也是知道一些的。背后有至少两尊神灵坐镇，还拥有一些能够对抗神灵的手段。不过也仅此而已了。他如果要正面击溃月轮魔宫，完全有可能，只是他必定也会付出不小的代价。就在此时。狂战刀锋给林天浩发来了消息。“雪帝大佬，你要的晶核我们的人已经收集到了五十亿，剩下的五十亿会尽快给你。”狂战刀锋的效率还是一如既往的快。收到狂战刀锋发来的五十亿晶核，林天浩决定去试一试。看看这五十亿晶核砸上去，蟠桃树能够提升多少。是否能够按照之前他所推测的那样结出蟠桃。当林天浩将手中五十亿晶核送给蟠桃树催熟后，蟠桃树的熟练度开始以肉眼可见的速度提升。不过。让林天浩有些诧异的是，最后吞噬到四十九亿多的时候，蟠桃成熟了。这可以说是意外之喜啊。原本林天浩以为需要一百亿晶核的，没有想到只需要五十亿晶核。蟠桃树上。一枚接一枚的蟠桃结了出来，结果的速度不算快，大约十五分钟才会有一枚蟠桃结出来。蟠桃:特殊。使用要求:无（每人仅限使用一枚。）效果:使用后生命值永久提升一千万。品质:优。终于结出蟠桃了，接下来就需要看看，这一次性能够结出多少枚蟠桃。每十五分钟结出一枚，十分稳定。终于。在第十枚蟠桃过后，蟠桃树没有再结出蟠桃，而蟠桃树也进入了冷却状态。蟠桃树:冷却中（七天后可再次催熟）。林天浩有些无奈，原本还以为只要晶核足够，他完全可以大量生产蟠桃。可如今看来，每次都有七天的冷却时间。不过这已经难能可贵了。五十亿晶核可以催熟一次，一次能够结出十枚蟠桃。而按照林天浩之前跟狂战刀锋他们说的，一百亿晶核给三枚蟠桃，那每一百亿晶核，林天浩能够净赚十七枚蟠桃。这生意，美滋滋啊！如今蟠桃到手，接下来就是分配问题了。首先肯定是要先给狂战刀锋的，毕竟晶核是他给的。至于给多少，什么时候给，林天浩还要斟酌一下。这一路走来，狂战刀锋对林天浩也算是实诚，基本上林天浩有什么诉求，狂战刀锋都是直接满足。所以。林天浩决定直接给狂战刀锋三枚，现在就给，不用等后续的五十亿枚晶核。他也不在意狂战刀锋会不会有什么歪心思。毕竟狂战刀锋要是歪心思多，林天浩跟他也合作不到今天。“刀锋，谢了，一百亿晶核三枚蟠桃，我可以现在就给你。”说着。林天浩直接将蟠桃发给了狂战刀锋。狂战刀锋在看到蟠桃的属性后，整个人都激动起来了。永久提升一千万生命值，这不管是给谁使用，那实力都是直接来了一次大爆发。只是。狂战刀锋很快就压下了心中的激动。他知道。这种级别的好东西，已经不是他能够做主的了。他第一时间联系了上面的人，这种珍贵的东西，给谁使用，是需要上面那些人研究的。林天浩把蟠桃给了狂战刀锋，他并不会在意狂战刀锋他们给谁使用。倒是自己手里剩下的七枚应该怎么使用。林天浩自己肯定要用一枚的，虽然他自己能够叠加生命值，但是一口气增加一千三百万，他还是很有必要使用的。没错。对于林天浩而言，就是一口气增加一千三百万。因为他有胖子羁绊的百分之十加成，还有生命女神的眼泪的百分之二十的加成。所以。增加一千万生命值，对林天浩而言，实际上就是增加了一千三百万生命值。猴子，胖子，眼镜，妹妹。他们四人都要考虑的，一人一枚，那也还剩下两枚。林天浩之前倒是招了几位天骄进入凡殿，给他们？以应对临近的圣地天骄新人赛？暂时也只能这样考虑，目前蟠桃还不多，所以林天浩还需要有这方面的考虑。如果蟠桃数量多了，那都不需要考虑，自己身边的人，直接就是人手一枚蟠桃。林天浩先把胖子，猴子，眼镜和妹妹的给他们，毕竟这四枚是一定要给的。至于剩下的两枚，林天浩还需要再斟酌斟酌。“义父在上，请受孩儿一拜。”胖子和猴子拿到蟠桃后，那叫一个激动，毕竟蟠桃这东西，永久提升一千万生命值，对他们的帮助是十分明显的。尤其是猴子。他的德智体美天赋让他的生命值比很多普通玩家高，但是跟胖子这种背靠林天浩的变态来说，差距还是十分巨大的。如今蟠桃的提升，可以说是补足了他最后的短板。“不过浩哥，你是不是得到了什么技能，能够在晚上属性翻倍？”胖子作为跟林天浩的羁绊绑定之人，自然是发现了林天浩夜晚属性翻倍的事情。“是的。”林天浩道。胖子顿时十分激动，“浩哥，不，义父，你看这技能能不能给我也搞一个？”