第1193章 腐尸女巨人！

第1193章 腐尸女巨人！左天阳神色微凝，脸上闪烁出道道寒芒。大量行军蚁朝着小男孩儿的方向奔涌而来。林天浩也不禁觉得奇怪，左天阳这么多行军蚁是从什么地方来的。因为不管切换到什么场景，左天阳都能够召唤出行军蚁，这多少是有些出乎林天浩的预料了。毕竟林天浩也掌控了水蛭大军，但是却完全无法像左天阳这样，在这种本中本里也召唤出来。这些行军蚁在靠近小男孩儿以后，就仿佛是窒息了一般，开始拼命挣扎。可却无济于事。片刻过后。这些行军蚁开始大批量的陨落。左天阳冷哼一声，手中发出一枚符箓。这符箓飞到小男孩儿前方炸开，雷电朝着小男孩儿席卷而去。小男孩儿脸上的笑容愈发诡异，他身形模糊，消失不见。然而。当小男孩儿再次出现的时候，竟然来到了左天阳的身后，他直接骑在了左天阳的肩膀上。“小心！”林天浩瞬息之间就抵达左天阳身前，强横的一拳朝着小男孩儿轰了过去。小男孩儿眼底闪过忌惮之色，身形如同鬼魅一般的后撤。林天浩没有追出去，而是张口喷出一口龙炎。龙炎席卷天地，顷刻之间即是将小男孩儿笼罩。可林天浩能够感觉到，小男孩儿已经跑路了。“找死！！”左天阳怒喝一声，从林天浩身侧追了出去。此时的左天阳，以左眼为中心，蔓延出了一道道血色纹路。林天浩同样追了出去，这小男孩儿明显要比他之前遇到的一些怪物都要强。最关键的是。这里可是有复活币，如果能够杀穿这里，大概率能够得到复活币。左天阳和林天浩联手，瞬间就把小男孩儿逼入绝境。“他还是个孩子，他还是个孩子啊，你们这些大人，怎么能这样欺负一个孩子！！”一道冰冷至极的声音突兀传来。当声音传来的一瞬间，四周温度都骤然下降。林天浩和左天阳下意识的抬眸看去，因为一个庞然大物正从水中缓缓升腾而起。这庞然大物是一个肥胖臃肿的女人。准确说。她是一个女巨人！！因为她露出水面的上半身，就已经超过了十米。整体高度，应该不低于十六米。“两只蚂蚁，是谁让你们欺负我儿子的。”这臃肿的女巨人张口，一股腥臭味扑面而来。她满嘴尖牙，尖牙上面还挂着肉沫，只是看一眼，便让人觉得恶心。然而。这臃肿的女巨人并没有打算要跟林天浩和左天阳废话，她抬起她那比磨盘还要庞大的手掌朝着林天浩拍了下来。林天浩面色微变，他都不想张口了，而是双手同时拍出，火焰朝着对方的身体奔涌而去。“滋滋滋——”龙炎的高温，可不是寻常火焰能够比拟的。在林天浩的龙炎接触到臃肿女巨人的身体的一瞬间，立刻就灼烧的女巨人的身体滋滋冒烟。“啊啊啊——”凄厉的惨叫声响起，女巨人怒不可遏的咆哮道:“蝼蚁，你弄疼我了，我要把你拍成肉泥，搓成肉丸煮汤喝！！”话落。女巨人竟然再次顶着受伤，朝着林天浩一巴掌拍了下来。林天浩面色一沉，这女巨人喜欢被火焰炙烤，那林天浩还有什么好说的？当然是成全她！！双掌之上，火焰倾泻而出。“啊啊啊——”火焰炙烤手掌。可女巨人这一次却并没有收回手掌，而是顶着林天浩的龙炎拍了下来。她……已经发疯了。强大的力量席卷而来，要将林天浩拍成肉泥。可林天浩也不是吃素的，身形化作残影，避开攻击的一瞬间，他已经从储物戒指里面取出了一枚火箭炮。在机械主宰的掌控下，这火箭炮几乎是在出现的一瞬间就朝着女巨人开出一炮。“咻——”“轰——”火箭炮出膛的声音和爆炸的声音先后响起。火箭炮强大的爆炸威力，将女巨人震的连连后退。“啊啊啊！！”“该死，真该死！！”女巨人的胸口被炸出一个血窟窿，可血窟窿里面流淌出来的并不是鲜血。而是腐肉和黑血。一股恶臭从女巨人胸口上的血窟窿处传出，让林天浩微皱眉头。这种恶心的怪物，即便是在前世也不多见。主要还是气味！！腐尸一类的怪物也有，恶臭也有，可能够比眼前这女巨人比的，那几乎没有。“来吧，这么大体型，你不当靶子，谁当靶子。”左天阳手中多出一架银白色的加特林。加特林喷吐着火蛇，子弹就仿佛是连成串一样的，朝着女巨人飞去。“哒哒哒——”子弹疯狂倾泻，每一枚子弹都会在女巨人身上造成不俗的伤害。暗处的小男孩儿也没有坐视不理。他立刻冲向了左天阳。对于林天浩的龙炎，他还是十分忌惮的。“哼，等的就是你。”面对突然从后面偷袭的小男孩儿，左天阳不仅仅没有丝毫惊慌，甚至是像早有预料一样，转身抓向了小男孩儿。小男孩儿想要躲避，可左天阳的手掌却是在这一瞬间，化作残影，瞬息之间就抓住了已经后撤的小男孩儿。小男孩儿面色微变。“妈——”尖锐的叫声从小男孩儿口中发出。因为左天阳手掌之上的血纹，开始以肉眼可见的速度爬上小男孩儿的手臂。女巨人看到自己的儿子被攻击，狰狞的怒吼一声。“该死，都该死！！”她身体颤抖，臃肿的身体竟然开始掉落一块块腐肉。这些腐肉落地以后，竟然化作了一只只腐尸。这些腐尸面目狰狞的朝着林天浩冲了上来。这女巨人想要用腐尸拖住林天浩，然后自己去驰援她的儿子。她巨大的手掌朝着左天阳拍了过去。林天浩却是冷哼一声，一个冲刺，脚掌踩在一只腐尸的脑门上，自己借力一飞冲天，然后双掌之中打出龙炎。这一次。林天浩跳这么高，龙炎就是朝着女巨人的脑门飞去的。女巨人如果敢继续攻击左天阳，那她的脑门就会被林天浩的龙炎焚烧。可林天浩还是低估了这女巨人救子的决心……