第1046章 百里院长的下马威！

第1046章 百里院长的下马威！百里书院院长眉头微蹙，说道:“雪帝，每一个圣地都有附属于自己的传承，我们百里书院传承了这么多年，我如果让百里书院并入凡殿，没法跟百里书院的列祖列宗交代，更无颜去神域见百里书院的开创者。”闻言。林天浩摆了摆手，笑道:“百里院长，我尊重你的抉择，只是你们百里书院在域外之地发展的也挺好的，没有必要非要来我们山海帝国发展。”“相信你也知道，我们山海帝国的圣地已经够多了，再来你们百里书院这样大规模的弟子，我是真的吃不消。”其实如果有其他圣地愿意来山海帝国，林天浩其实也不是不能接受。可百里书院不行。至少。百里书院如果不隶属于他们凡殿，是绝对不行的。原因无他。书院这种东西，很容易就桃李满天下了。而且掌控了文化，也就等同于掌控了思想。一个地方，如果文化和思想被外来势力入侵，那是一件非常恐怖的事情。这种事情，已经不是武力能够解决的了。百里书院院长摊了摊手，说道:“雪帝，你只是冒险者，凡殿的传承跟你没有关系，你再过些年头，去神域，天高任鸟飞，这里我们百里书院管着，浩渺大陆也不会有幺蛾子。”林天浩挑了挑眉头，说道:“不装了？看样子你真的是打我们凡殿的主意。”百里书院院长摇了摇头，说道:“这山海帝国依旧是你们凡殿的，这点不会改变。”林天浩不置可否的笑了笑，“然后山海帝国的百姓被你奴役思想，凡殿名存实亡，对吧？”“我觉得没有什么事情是不能谈的，只要利益到位，一切都是可以商量的。”百里书院院长神情淡然，“雪帝，你要知道，等你离开神州大地以后，或许用不了多长时间，山海帝国就会易主。”“与其让山海帝国落在其他人手中，还不如让山海帝国被我们百里书院掌控。”林天浩眼底闪过一道寒芒，冷声道:“有些事情是可以谈的，但是有些事情，是绝对不能谈的。”“山海帝国是我的地盘，我不会允许任何势力染指。”“如果你们百里书院有这样的想法，那我不介意毁了你们百里书院。”一听这话。百里书院院长眉头不由得皱了皱，说道:“雪帝，你就不想听听我的条件？”林天浩抬手打断了百里书院院长，说道:“不想。”百里书院院长能够给他什么，林天浩确实不知道。但是他拥有人王称号，山海帝国就是林天浩的大本营。他以后要做的事情，一定是把墨可拉丁大沙漠，图图鲁帝国，域外之地全部收入山海帝国的版图之中。所以。他不会允许百里书院的到来。倘若百里书院敢踏足山海帝国，那不好意思，林天浩一定会解决了百里书院这个麻烦。哪怕百里书院院长已经掌握了圣贤之力，可林天浩如果真的要杀百里书院院长，成功的概率还是有不小的。“雪帝，谈谈吧，你一定会离开浩渺大陆的。”百里书院院长依旧不愿意放弃。“我没有想过要离开浩渺大陆，等你走了，我也能够入驻浩渺大陆，何苦如此呢？”闻听此言。林天浩眼底闪过一道寒芒:“你是在威胁我吗？”百里书院院长摇了摇头，说道:“威胁谈不上，我只是实话实说罢了。”“而且。”“就算我不出手，到时候也一定会有其他势力出手，这个世界上，就没有哪个势力是常青树。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你是读书人，你今天来说这么多，就不怕我灭了你们百里书院？！”百里书院院长摇了摇头，说道:“不怕。”“因为我自认为，凡殿落在其他势力手中，都不如落在我们百里书院手中。”“而且，我不认为你有具备覆灭我们百里书院的实力。”“你在挑衅我吗？”林天浩眼眸微眯，冷声问道。“谈不上挑衅，只是实话实说。”百里书院院长神情依旧十分淡然，他盯着林天浩，脸上始终挂着浅浅的笑容。他现在的这种表现，就仿佛天地的一切都已经在他的掌控中一样。“好，你怎么想，我无法左右，但是今天你说的事情，我无法答应。”林天浩道。百里书院院长摆了摆手，说道:“不勉强，不过，我倒是希望在下一场遇上你了。”“哦？”林天浩轻挑眉头，问道:“为什么？”“因为那样，你就会止步四强。”百里书院院长神情已经淡然，看不出喜怒哀乐，仿佛一切事情都无法改变他的心境。林天浩拳头瞬间握紧。“这样呀，那说实话，我也想要在四强遇到你了。”“期待与你交手。”百里书院院长依旧淡定自若。林天浩做了一个请的手势。百里书院院长当即就准备离开。可就在此时。他的退路之上却是出现了一人。“黑天傲真。”百里书院院长挑了挑眉头，转身看向了林天浩。“看样子你是不想让我走了。”林天浩挑了挑眉头，说道:“我觉得，既然我们都想要交手，就没有必要等圣地之主争霸赛了。”百里书院院长眼眸微眯，眼底闪过一道寒芒，冷声说道:“也罢，你要是想要跟我交手，那你大可以试试。”“咻咻咻——”林天浩不再言语，毫不犹豫的出手。然而。百里书院院长抬手一点。林天浩的羽箭竟然悬停在了半空中。“轰轰轰——”林天浩的羽箭竟然一根接一根的炸开。作为有天罚锁头力量加持的羽箭，之前哪怕是在妄莱城，也只是遇到过能够刚他羽箭悬停的。像百里书院院长这样，能够直接让他天罚锁头的羽箭直接炸裂的，还是头一次！！“我知道你的羽箭能够锁头，各种手段层次都很高。”百里书院院长不急不缓的说道:“可如果你以为那样，就可以跟我抗衡的话，那你还是太天真了。”“圣贤之力，比你们很多人想象的还要强大。”