第1621章 天罚八转！

第1621章 天罚八转！林天浩忍不住翻了翻白眼。“你说的这些修炼天赋，是什么东西呢？”在诸神黄昏，乃至于大灾变以后，都是打怪升级。可能前往神域以后，才会涉及到修炼天赋这东西。“修炼天赋自然是吸纳天地灵气的速度呀。”“亦或者修炼武技一类的速度。”林天浩掂量了一下这幽冥钻心竹。这重量，这质地，估计不是直接吃的。收起幽冥钻心竹，林天浩快步离开。“差不多了，回去了。”这一次林天浩在九幽之地倒戈了这么长的时间，倒是应该回去了。现在已经进入了大灾变倒计时，最后十个月，时间紧迫。虽然他现在已经掌控了十六大圣人异象，实力突飞猛进。可谁又会嫌弃自己实力强呢。尤其是……阿来特星系的那些家伙到底有多大的底蕴，他小娃也说不清。转职，寻找超神级天赋觉醒石，寻找天罚装备。这些都是林天浩接下来应该做的事情。重新回到浩渺大陆，林天浩感觉呼吸的空气都是那么的新鲜。对于其他人而言，他这一次前往九幽之地，可能就是一年多的时间。可对于林天浩而言。这一次他可是实打实的经历了四千多年的苦修。“也不知道现在的诸神黄昏如何了？”林天浩给狂战刀锋发了一条消息过去。“刀锋，最近一年诸神黄昏有没有什么大事发生？”离开这一年多，林天浩也不知道有没有人搞事情。估计他不在的这段时间，搞事情的人应该不在少数。“雪帝，你终于回来了，一年没有你的消息，都有些不习惯了。”狂战刀锋立刻回复了林天浩的消息。“诸神黄昏这一年来发生的大事很多。”“首先就是诸神黄昏里面出现了异世界的职业者，他们职业各有不同，有修仙者，有武者，还有一些奇奇怪怪的职业者。”林天浩微皱眉头，前世，他可不知道有这么多其他种族的人来诸神黄昏。虽然他也碰到过一些其他世界的人，可这些人隐藏的都比较深，并没有在表面出现。“我们已经知道神灵不能出手，可这些其他世界的人，都有一些卡BUG一般的存在。”“比如修仙者，他们正常来说，大乘期以后就应该飞升成仙，可在他们的世界规则之下，飞升失败，又没有死在雷劫之下的，可以修成散仙。”“散仙不算神灵，可却有堪比神灵的战斗力。”“尤其是十二阶散仙，据说已经堪比三品神灵。”“且他们因为存在岁月悠久，哪怕是三品神灵，也不及他们。”“武者世界，天使世界，玄龙世界等等世界，都有类似的存在。”林天浩深吸口气，说道:“他们来诸神黄昏以后，都做了什么？”这些其他世界的人扎堆过来，一定有他们的目的。尤其是前世他并不知道这些世界的人过来。如今他们却来了，这免不得让林天浩多想。毕竟。他就是那只“时空蝴蝶”。会出现这些变化，一定跟他这只“时空蝴蝶”有关。“这些强者过来以后并没有乱来，他们……在搜寻各种宝物，也在重金收购一些特殊的装备，道具。”“他们实力强大，很多副本，boss，我们都抢不过他们。”“虽然他们没有直接对我们出手，可却压缩了我们的发育空间，尤其是比较重要的几个九转副本，全部都被他们把控。”林天浩略微思索，这些家伙的到来，是为了在银河世界被摧毁之前，来分一杯羹？前世他们可能也有来，类似于神机世界，还有自己在九幽之地悟道的修仙者。“阿来特星系的那些家伙呢？”林天浩出声问道。“他们建立了自己的势力，对外招收天才冒险者，并且开始讲道说法，进入其中的人，是可以获得悟道速度加持的。”林天浩面色微变，这些阿来特星系的家伙，还真是贼心不死。不过这次他回来了，不管是阿来特星系的这些家伙，还是异世界过来的这些牛鬼蛇神，该跪下的，都得跪下。“除此之外。”“我们蓝星的巅峰冒险者，遭遇了不止一次的刺杀，出手的人非常强，基本上都是一击必杀。”“我们分析觉得，他们是想要削弱我们的顶尖战斗力。”“至于异世界的那些强者，分一杯羹的同时，肯定也有人在怂恿。”“亦或者是因为神灵不能出手的原因，才让异世界的这些家伙如此猖獗。”林天浩轻笑一声，回复道:“无妨，我会出手的。”“我还有点事情要办，办完我会过去，你把这些异世界之人和阿来特星系建立的道统的位置发给我。”“好。”结束对话。林天浩直接前往了地心世界。算算时间，超神级隐藏职业转职祭坛应该已经修复好了。接下来的事情，会容易很多了。不周圣地。不周古地！林天浩再次踏足这里。说实话。阿来特星系的那些家伙都敢建立道统了。林天浩多少是有些担心他们对不周古地动手的。如今看来，倒是他多想了。朝着不周古地深处而去，如今再次来到不周古地，林天浩已经感觉不到丝毫压力。终于。林天浩在前方看到了一个由一根根巨大石柱组建而成的奇怪建筑。在这里。他没有再遇到盘古一族之人，也没有遇到其他怪物。仿佛在这座建筑成了以后，这不周古地的家伙，都已经离开了。林天浩一跃而起，来到了这座巨大的建筑之上。环顾四周。这里跟古朝秘境的超神级隐藏职业转职祭坛有些不太一样。可林天浩取出了一枚天罚戒指，开始转职。“叮，恭喜你，即将进行超神级隐藏职业【天罚弓箭手】第八转，是否确实转职？”“确认！”在林天浩话音落下的一瞬之间。不周古地上空，雷云翻滚，一道光柱劈开雷云，从天而降，落在了林天浩的身上。数息的感觉再次降临，八转，成！！林天浩立刻查看了八转以后自己获得的技能。