第1236章 师爷自爆！

第1236章 师爷自爆！绝对立场持续时间是十五分钟，只要在十五分钟内击杀师爷，那就可以了。在绝对立场展开的一瞬间，林天浩的无敌虚化也已经解除。箭由心发发动，大量羽箭朝着师爷飞去。师爷面色狂变，脸上流露出了惊恐之色。“怎么……怎么可能？！！”他刚刚试图位移离开，可位移却被硬生生打断了。到达他这个境界的强者，位移的技能等级还是非常非常高的。可就是这种情况，却依旧被林天浩拦住了。倘若被葬天，冥雪，亦或者黑山巫君留下来，师爷都还能够接受。可是他是被林天浩留下的。“你到底怎么做到的？！！”师爷瞪大眼眸，死死的盯着林天浩。因为他发现。他不仅仅是被困住了，全属性还掉了百分之二十。虽然只是临时下降百分之二十，可这还是很可怕了。他是大帝之境的强者呀！！还不是那种大帝之境里面的菜鸟，可就是这样，他被只有五转的林天浩留住了。“杀！！”林天浩眼神犀利，这绝对立场只能够持续十五分钟。师爷毕竟是大帝之境的强者，如果要硬拖十五分钟，未必做不到。虫魔三皇和正柳无烟都是小问题。林天浩让青牙鬼煞和黑天傲真犀利白发老头儿的亡灵出手，虫魔三皇和正柳无烟他们就已无退路。这一次的重点，还是师爷。三头六臂展开，加上箭由心发。林天浩把输出拉满。有黑山巫君他们出手，对林天浩有一个非常好的地方，那就是，他可以把输出拉满了！三头六臂加上箭由心发，可不像之前，只有一个箭由心发。在林天浩的全力输出之下，即便是大帝之境的强者，也要小心应对。“雪帝，你把我逼入绝境，我就是死，也要拖一个垫背的！！”师爷愤怒不已，他堂堂大帝之境的强者，什么时候被逼到这种地步过。伴随着师爷声音落下，他浑身血肉都开始膨胀，整个人变成一颗肉球，看上去丑陋且狰狞。“来吧！！”“好久没有这么高强度的战斗过了，就让我看看，你们这些家伙，都有几斤几两！！”膨胀成肉球的师爷化作一道流光，朝着林天浩冲了过来。葬天挥手之间，无数石碑阻挡在林天浩身前，试图阻挡师爷的冲击。“砰砰砰——”然而。这些石碑完全无法阻挡师爷，一块块石碑瞬间就被击碎。“冻结！”冥雪淡漠开口，肉球师爷瞬间被冻结。可也就是冻结了一瞬间，肉球师爷就冲破了冥雪的冰冻力量，继续朝着林天浩所在的位置撞击过来。黑山巫君面色一沉，斥道:“雾化，斗转！”林天浩的身体化作一团黑雾，瞬间消失，再次出现的时候，林天浩已经来到了黑山巫君身旁。“不讲道理，硬冲是吧！”黑山巫君沉声开口，他话音才刚刚落下，肉球师爷就再次撞了过来。林天浩微皱眉头，黑山巫君已经出手，挡在了他的身前。“轰隆——”一声巨响。黑山巫君直接被撞飞出去了。林天浩微皱眉头，试图动用空间闪烁避开肉球师爷的冲击。可此时林天浩才发现，他的大部分位移技能都变成了灰色。正常的锁定技能。是大部分技能都会变成灰色的，类似于这种只是位移技能变成灰色的，还是比较罕见的。“石碑替换！”葬天低喝一声，林天浩再次被替换出去，而原本林天浩站着的地方，只剩下了一块石碑。而这剩下的一块石碑，却是完全挡不住肉球师爷，一瞬之间就被击碎。“要想办法挡住他。”黑山巫君沉声开口，“他现在这种状态，如果能够挡住他的冲击，对他的反噬会非常大。”葬天微皱眉头，略微有些无奈的说道:“我的石碑都挡不住他，你有更好的方法？”听到他们的话，林天浩眼前一亮，“我来！”倘若只是挡住肉球师爷，林天浩觉得自己还是有希望的。黑山巫君和葬天都十分惊讶，他们不清楚林天浩有什么手段，居然会大言不惭的说出这种话。可他们都见识过林天浩的一些强横手段，因此在林天浩说这话的时候，他们虽然惊讶，可也没有否决林天浩的提议。此时。肉球师爷再次朝着林天浩撞击而来。显然。他把林天浩当成了罪魁祸首，想要将林天浩击杀。林天浩看着冲击而来的肉球师爷，他这一次不再选择躲闪，而是直接正面抵挡。绝对格挡！！林天浩毫不犹豫的动用了自己的技能，这绝对格挡的层级非常高。以肉球师爷的冲击，想要冲破林天浩的绝对格挡，那几乎是不可能的事情。“轰——”一声巨响，肉球和林天浩碰撞到了一起。绝对格挡成功挡住了肉球师爷。当肉球师爷和林天浩碰撞在一起的一瞬间，直接炸开，血肉横飞，异常血腥！“挡……挡住了！！”葬天十分惊讶。原因无他。他对于自己石碑的防守能力还是有一个比较清晰的认知的。他的石碑都挡不住肉球师爷，可林天浩不仅仅挡住了肉球师爷，还没有受到丝毫影响。肉球炸开，露出了师爷本来的模样。只是。此时的师爷极为虚弱，他死死的盯着林天浩，眼眸中满是难以置信之色。他实在是想不明白，林天浩到底是怎么挡住他的。这……实在是太匪夷所思了！！“怎么会……怎么会……”“哈哈哈，没有想到我英明一世，却栽在了你这个只有五转的毛头小子手中。”师爷癫狂大笑，身上气息变得极为狂暴。“不好，他要自爆！！”黑山巫君面色狂变，他没有丝毫犹豫，转身就跑。葬天和明月同样转身就跑。他们也没有想到，师爷会说自爆就自爆，这太果断了！！作为大帝之境的强者，不到万不得已，是不会轻易自爆的。可结果这师爷却是连丝毫犹豫都没有就自爆了。看着师爷自爆，林天浩没有躲闪，因为他必须稳定的吃下师爷的击杀！