第1613章 地狱菩提树！

第1613章 地狱菩提树！“正常人要悟道，有天赋的能够在短时间到达法则层次，没天赋的，可能到达法则层次都难。”“至于后面的问道境和道境，那都是要用时间去堆砌出来的。”林天浩暗暗点头。他拥有这么多对悟道速度的加持宝物，也花了一百八十多年，才到了如今的境界。他这要是没有这些宝物呢？那需要多久？仅仅只是想想，林天浩就不寒而栗。这个时间周期，确实不是普通人能够承受得起的。当然。普通职业者也不可能像林天浩一样，去追求这么高的层次。估计大多都是在第九层就选择了再进一步。且没有悟道点的加持，大部分人也没有突破第九层的可能。收回思绪。林天浩方才继续问道:“这跟无天舍利有什么关系？”藏海神僧神情严肃，说道:“大人，无天其实就是放弃天道规则，另辟蹊径的一种修炼方式。”“我也只是听说，无天的具体修炼方式，我也不知道。”“毕竟那是要冲击天道圣人才会考虑的事情了。”林天浩点点头，说道:“听你这么说，要突破天道圣人，需要领悟天道法则，亦或者……用你刚刚说的无天之法。”“对。”藏海神僧重重点头。“所以大人你知道你现在的悟道层次有多高了吗？”“正常到达法则的层次，就能够具备成神的资格，到达道境就具备成圣的资格，当然，这只是资格，不是一定能成。”“可这也十分恐怖了。”林天浩欲言又止，终究只是摆了摆手，说道:“这些距离我确实是太过遥远了一些。”话至此。林天浩把这无天舍利给了藏海神僧，“你拿去研究研究，或许能够对你有所帮助。”“多谢大人。”藏海神僧脸上流露出了喜色。虽然无天之法在很多人看来，并不是正统的成就天道圣人的方法。“天道幽主，你名字中带有天道……”林天浩忽然是想到了什么。天道幽主苦笑一声，说道:“假名罢了，我要真是天道圣人，也不至于被困于此。”“不过我们巅峰期，确实已经摸到了天道圣人的门槛。”“这一次，我们选择废掉修炼重新修炼，就是因为看到了希望……”林天浩深吸口气，说道:“掌控银河世界的世界之心，借壳生蛋，完成创世，从而合体以后在未来成就天道圣人。”天道幽主轻轻点头，正色道:“不错。”“这对大人你而言，或许也是一个机会，如果你能够掌握这银河世界的世界之心，说不定能够有意想不到的收获。”林天浩微皱眉头。说实话。他了解到的信息是，道之源神是强过阿来特星系的那位的。银河世界如今的这一局，很有可能还有其他人参与布局。青天源主的出现，这似乎就能够证明一些东西了。青天源主，很明显是跟道之源神是一个级别的存在。就算不是，那至少也是天道圣人之上的境界。而青天源主，似乎跟自己妹妹有千丝万缕的关系。还有他在矿场遇到的那个疯疯癫癫的白裙女人。她的境界，似乎也高的吓人。这背后，必然有什么他也不知道的谋划。青天源主跟自己妹妹有关系，矿场的白裙女人跟自己有联系。这场谋划，极大概率是跟他和妹妹有关的。“砍树吧。”如今这里佛陀留下的手段已经解决，那么接下来就是按照十殿阎罗所说的，推倒地狱菩提树。“阿弥陀佛！！”藏海神僧道了一声佛号，迈步来到了地狱菩提树之前。他抬起双臂，抓住了地狱菩提树两侧。一道道金色符文连成锁链，将这地狱菩提树缠绕起来。“起！！”藏海神僧低喝一声，大地开始微微颤抖。也就在此时。地狱菩提树上面开始出现黑气。一张张恐怖狰狞的鬼脸从地狱菩提树中奔涌而出。“杀……”“杀！！”“都该死！！”“饿鬼幽主。”林天浩平静开口。饿鬼幽主迈步而出，他只是抬手一点，这些面目狰狞的鬼脸似乎是遇到了什么极为恐怖的东西一样，开始瑟瑟发抖。“散！！”饿鬼幽主再次一点，一股磅礴浩瀚的力量朝着前方奔涌而出。地狱菩提树上的鬼脸露出了扭曲痛苦之色，狰狞之色更甚。“咦……”饿鬼幽主脸上流露出了几分惊愕之色。“居然杀不死！！”藏海神僧周身金光流转，大量金色符文朝着地狱菩提树奔涌而去。仅仅片刻功夫，藏海神僧的金色符文就将这些鬼脸重新封印回了地狱菩提树里面。“这些邪祟无法被轻易杀死，应该是我们佛门前辈曾经用佛门秘术将这些家伙封印在这里。”“如今我们推倒地狱菩提树，动了我佛门前辈留下的封印，这才让这些邪祟露头。”林天浩没有多言，他只想推倒地狱菩提树。藏海神僧再次发力。地狱菩提树开始缓缓倒下，一股鬼气冲天而起。“不对劲。”人道幽主面色微变，“十殿阎罗……会不会给我们下了个坑。”“如果地狱菩提树倒，这么多鬼气涌出，一定会出大事的。”林天浩微皱眉头，说道:“有没有办法解决？”“不知道。”“这些鬼气的根源是地狱菩提树里面的邪祟。”“饿鬼幽主都解决不了这些邪祟，我们应该也无法解决。”藏海神僧停下了手上的动作。“大人，还推吗？”“如果鬼气无法离开这里，是不是能够解决这个问题。”天道幽主摇了摇头，正色道:“恐怕不行。”“这里才是真正的阴曹地府，我们之前在的九幽之地，是因为后土娘娘离开以后留下的小轮回。”“推吧。”人道幽主淡淡开口，“目前银河世界的情况，已经没有更糟糕的可能了。”“就是不知道，这地狱菩提树倒下以后，会有多大的影响。”林天浩皱眉问道:“具体都会有些什么样的影响？”“这里的鬼气层级非常高，且数量庞大，且现在阴曹地府没有圣人坐镇，这些鬼气必然会慢慢的溢散到人间去。”“这个人间，可不仅仅指的是诸神黄昏，也还有大人你们平时生活的世界。”