第90章 震惊冰雪女神！

第90章 震惊冰雪女神！“帮我摧毁你来时看到的凡殿，助我破封而出。”冰雪女神说道。“你可以放心，凡殿之中没有强者，你完全可以应对。”林天浩点点头，“原来如此，那你先给我诸神赐福吧。”“行。”冰雪女神抬起白皙如玉的手掌，脸上露出笑容。紧接着，一道光束从天而降，将林天浩笼罩其中。“叮，冰雪女神在向你赐福，是否接受？”“接受。”“叮，你获得了冰雪女神的赐福:冰冻之眼。”冰冻之眼（被动）:1星。效果:你的攻击有百分之五的概率冻结对手，且在冻结对手后，你的下次攻击将打破冰冻，造成1.5倍伤害。消耗:无。冷却:无。熟练度:0/100。（每触发一次该被动增加一点熟练度。）林天浩挑了挑眉头，这冰冻之眼，看上去似乎非常不错呀。普攻就附带冰冻效果，且打破冰冻能够增幅伤害。这么一看，这个技能当真可以算是非常厉害了。加控制，加伤害。就问一句，还有谁。最关键的是。这个触发概率很高。这才是一星呀！如果是十星呢？百分之五十的冰冻几率，再加上更高的伤害增幅，那真就是人挡杀人，佛挡杀佛。“冒险者，现在，是不是该你去履行诺言的时候？”冰雪女神问道。“什么诺言？”“摧毁凡殿，放我出来。”林天浩摇了摇头，“我什么时候承诺过要帮你摧毁凡殿？”“而且，你说的把星辰王国给我，你我还没有兑现。”冰雪女神在听到林天浩这话后，神情变得有些阴鸷。“这么说，你刚刚是在耍我？！”冰雪女神有些恼怒了。一个诸神赐福她不是很在意。她在意的是，林天浩一个凡人，竟然敢戏耍她！这简直就是欺人太甚！“我可没有耍你，一个诸神赐福就放你，我不划算，并且我也确实没有答应你。”听到林天浩这话，冰雪女神稍微冷静了一些。紧接着。“冒险者，只要你能够放我出来，你将会成为星辰王国的国王。”“叮，冰雪女神向你发布了任务，是否接受？”“任务要求:摧毁凡殿，破开她的封印。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:星辰王国。”林天浩挑了挑眉头，竟然是以任务的形式出现，那就意味着，这个任务是真实有效的。他如果摧毁凡殿，破开封印，那就真的可以得到星辰王国。只是。在短暂的思索后，林天浩并没有接取任务。星辰王国对于现阶段的他而言很好，非常非常好。可他的目标并不是星辰王国。或者说。星辰王国很好，可终究只是二转王国。受限于天地法则，在星辰王国之中，最强的npc也到不了三转的程度。换而言之。这星辰王国只是前期强，中期就一般了，后期更是不值一提。当然。如果不考虑其他因素，先把星辰王国拿下来，那也没有什么问题。可林天浩一路走来，他已经知道，这下方尘封着东方古国。如果放出冰雪女神，那他这一次任务就可能到头了。他想要去看看，东方古国到底是什么样的。甚至。林天浩有了让东方古国复苏的想法。因此。他选择了放弃了现在的好处。有时候搏一搏，后面能够得到的东西，绝对是难以估量的。林天浩嘴角上扬，脸上露出一抹若有若无的笑容。“咻咻咻！！”抬手。林天浩的羽箭不断出手，眨眼之间就已经到了冰雪女神近前。冰雪女神有些气急败坏的怒吼一声，“卑贱的人类，你竟敢耍我！！”林天浩的羽箭飞到冰雪女神前方，全部被冻结，然后破碎。林天浩并不在意，冰雪女神如今已经不是巅峰状态，准确说，她现在已经死了，只是残存的一缕灵体在这里。且这个副本在星辰王国，她一个死去的神灵，依旧会被这里的法则压制，不可能超越二转的程度。所以，林天浩不相信冰雪女神能够无限制的冰冻他的羽箭。事实证明。的确如此。林天浩攻速拉满，一秒十二箭。可冰雪女神灵体的极限似乎是每秒冻结十箭，另外两箭，她无法冻结。-105025！！-105025！！一次普攻超过十万的伤害打出来，让恼怒的冰雪女神都有些懵逼了。“怎么……怎么可能！！”她实在是不敢相信林天浩为什么能够打出如此恐怖的伤害。哪怕她现在的实力，还不如巅峰状态的万分之一。可林天浩才一级啊，就算是五十级的二转弓箭手，也不可能一箭打掉自己十万+的生命值。然而。她根本没有那么多时间思考。因为林天浩的攻击还在接踵而至。“卑贱的人类，我要杀死你！”冰雪女神怒吼一声，无数冰锥从她身后出现，如同暴风雨一般的打了出来。这种大范围的攻击，依靠简单的走位根本无法躲闪。可林天浩压根就没有要躲闪的意思。免疫…免疫………因为弑神者印记的原因，林天浩已经获得了冰雪伤害免疫的能力。因此，这些冰锥对林天浩压根就构不成威胁。“怎么会这样，你到底是什么人！！”冰雪女神怒吼连连。她的技能竟然被林天浩免疫了。“该死，一定是弑神者印记，那个疯子，竟然会把弑神者印记都给你。”林天浩神情没有回答，脸上挂着若有若无的笑容。依旧在继续输出。“死吧。”“你能够免疫冰雪攻击。我不信你连我的普攻都能够免疫！”冰雪女神怒吼一声，身体化作残影，眨眼之间就已经来到了林天浩近前。“嘭！”她一掌拍在林天浩身上。-135985。一个巨大的事伤害数字出现，林天浩损失了一小格血条。看到这一幕。冰雪女神快要崩溃了。“这……这怎么可能！！”她实在是不敢相信自己的眼睛。林天浩的伤害高她都能够勉强接受。可为什么伤害这么高的同时，还有这么离谱的血条？！