第1652章 天道级天赋:吞天噬地！

第1652章 天道级天赋:吞天噬地！“叮，由于你的天赋过高，超神级天赋觉醒石，只能够觉醒你的部分天赋！”依旧是如此。第二枚超神级天赋觉醒石了。居然还无法完全觉醒他的天赋！！“我的天赋，觉醒到后面，难道会有天道级之上的天赋？！”林天浩心中有了一个大胆的想法。收回思绪。林天浩开始查看自己现在得到的天赋。第二个天道级的天赋，也不知道会是什么。吞天噬地（天道级）:不可升星。效果:天地万物，你皆可吞噬，且能够在极短时间内炼化吸收，以增加你的实力。消耗:无。冷却:无。熟练度:不可升星。林天浩微皱眉头，这天赋，跟他想的有些不太一样。念及至此。林天浩看了一眼四周的石头和一些散乱的矿石。毫不犹豫的发动了吞天噬地这个天赋。当吞天噬地这个天赋发动的一瞬间，以林天浩为中心，方圆百里的各种物质，都在被林天浩快速吞噬。“叮，你吞噬了石块，生命值+1，护甲+1。”“叮，你吞噬了炎铁矿，火属性抗性+15，生命值+500，护甲+50，魔抗+10。”“叮，你吞噬了天品觉醒石，生命值+100万，护甲+1000，魔抗+500，自由属性点+10000。”……提示音不绝于耳。林天浩也没有想到，这吞天噬地如此强大，居然能够笼罩方圆百里。只要他意念一动，方圆百里所有的一切，他都可以吞噬，这也包括了生灵！！“爽！！”仅仅只是一分钟的时间，林天浩生命值就多出了十几亿，其他属性也得到了不小的提升。这种提升速度，当真恐怖！这还只是吞噬吸收了方圆百里，他要是吞噬一颗星球呢？吞噬一个世界呢？他以后的变强之路，似乎会变得更加简单。“好强的手段。”魁梧壮汉看到林天浩竟然把周遭的东西都吞噬了，脸上不由得露出了错愕之色。“走吧，去会一会你口中的那位老妖婆。”林天浩不急不缓的开口。如果之前林天浩觉得，他还需要动用法则的力量，才能够解决老妖婆。现在有了这吞天噬地的能力，就算没有法则的力量，也没有问题。林天浩跟在魁梧壮汉身边，一路前行，他也在一路吞噬。这七号矿坑，大部分矿石都被取走了。可尽管如此，残留下来的矿石也是一个天文数字。林天浩这吞天噬地能够获得的属性高低，似乎就是跟这些东西有关。倘若他吞噬的东西品阶越高，他能够得到的好处也就越多。“你可知道，在这天宫之中，还有谁手中有超神级天赋觉醒石吗？”林天浩问道。闻听此言。魁梧壮汉看林天浩的眼神愈发古怪。“你拥有的超神级天赋，不止一个？”对于万族生灵而言，能够拥有一种超神级天赋，那都可以算是非常逆天的存在了。拥有多种超神级天赋，诚然是在万族之中，那都是凤毛麟角的存在。“不确定。”林天浩淡淡开口，“但是这里有超神级天赋觉醒石，我自然也是希望多收集一点。”魁梧壮汉轻轻点头，说道:“超神级天赋觉醒石，不管对哪方势力，都会极力争夺。”林天浩意味深长的看了一眼魁梧壮汉，说道:“是呀，如此珍贵的东西，你竟然也会拿出来给我，目的居然只是为了杀一个同族之人。”“我还以为，就我们人族才会自相残杀，原来，万族都是如此。”听了林天浩的话。魁梧壮汉不在意的摆了摆手，说道:“当利益足够大的时候，不要说同族之人，就是至爱亲朋，该舍弃的，都可以舍弃！”林天浩不禁笑了起来。“我也算是个狠人，可听了你的话，我觉得，我不如你。”魁梧壮汉摇了摇头，说道:“你还年轻，怎么就能说不如我呢？”“跟你讲个笑话，跟你同族，从山村草根中崛起，一路斩妖除魔，在他那小世界，人族曾出现过三次灭族危机，都是他力挽狂澜，救人族于危难之中。”“他被万民敬仰，是人族英雄。”“可有一天，他发现自己修炼到了那方小世界的尽头，他无法打破桎梏，再进一步。”“最终，因为人族的救世主，为了自己能够再进一步，他毫不犹豫的出手献祭了小世界里所有的生灵，以帮助他打破境界，走出小世界，踏上星空。”林天浩微皱眉头，“你是觉得，我也会有那么一天？”“你如果有机会，是一定会有那一天的。”魁梧壮汉说的十分笃定。“你的天赋是吞噬，可终有一天，你是不会被满足的。”“你一定会疯狂的去吞噬世界，吞噬万族生灵，最终，这个世界的一切，都会被你摧毁。”林天浩微皱眉头，魁梧壮汉却是继续说道:“正所谓你帮他们的时候，他们感激你，因为你对他们有用，可有一天，他们不需要你的时候，还是会踩你，把你往泥坑里面踩！”魁梧壮汉笑了笑，说道:“你知道为什么那人族救世主最后会屠戮世界，哪怕是同族也未曾放过吗？”“他第一次救世的时候，万众齐心，众志成城。”“他第二次救世的时候，死讯传出，两个孙子被迫害致死，家族利益被瓜分干净。”“他第三次救世的时候，人族背后捅刀子，想要他死，不希望他一家独大，想要以他精血神魂为引，献祭了他！”话至此。魁梧壮汉意味深长的看了一眼林天浩。“之所以知人知面不知心，画人画皮难画骨！”“等你多被背叛两次，你就会明白，人心难测，人性本恶！”林天浩沉默了。前世有一个谋士曾经说过，他是谋士，更是毒士，他从不谋他人之善。他所谋的，都是他人之恶！不要试图去赌人性的善良，更不要去赌人性的恶！！“或许吧！”林天浩不置可否的笑了笑，“我本就不是什么好人，或许有一天，我真的会毁灭这个世界。”