第1526章 火种，任务，信息！

第1526章 火种，任务，信息！“而且。”“你可能想的太简单了，我从异世界的一些冒险者口中得知，你们冒险者，已经是砧板上的鱼肉，一个都跑不掉的。”林天浩眸光微凝，沉声问道:“为什么？”林天浩知道，东州大陆，丰州大陆都有异世界的冒险者。那么他们也有可能跟随异世界的冒险者一起前往异世界。厉害一些的，他们则是可以直接离开，前往神域。“你们现在的状态不是实体，你现在再厉害，也无法离开银河世界。”“至于从你们那所谓的现实世界离开，你们现实世界，有让你离开银河世界的条件吗？”林天浩沉默了，最近他有点被搞心态。“而等诸神黄昏无法庇佑你们的时候，阿来特星系已经请雷罚神殿阻断了你们前往神域的通道。”“要不逃向无尽星空，要不……等待灭亡。”林天浩沉着脸，说道:“我不会等待灭亡，所以，我现在在为了能够对抗阿来特星系而努力。”话至此。林天浩略微停顿了一下，方才严肃的看向这矮小肥胖老头儿，说道:“你告诉我这些，就为了打击我的自信心？”矮小肥胖老头儿摇了摇头，说道:“不，我们可以把东州大陆拱手送上，对于我们而言，守不住还去守，那是傻子才会做的事情。”林天浩微微一惊，他原本觉得东州大陆各大势力错综复杂，要收服东州大陆还会有些麻烦。可他怎么都没有想到，这矮小肥胖老头儿居然说可以将东州大陆拱手奉上。“你不用怀疑我们的能力，我们可以让你先得到东州大陆。”“当然，你需要接受我们的任务。”“什么任务？”林天浩好奇的问道。“帮助我们晋升神品之境，我知道在你手中，有能够帮助大帝之境的强者晋升神品之境的宝物。”林天浩眼眸微眯，说道:“你们倒是好算计。”“我们会离开银河世界，前往神域，放心，人不会多带，我们每人带走不超过三千人，这对你而言，应该无伤大雅。”三千人，对于东州大陆上万亿的人口来说，确实是毛毛雨。哪怕是他们九位，一共也只能够带走两万多人，这对林天浩的人王令不会有影响。“我似乎没有必要帮你们晋升神品，我甚至可以杀了你们，送你们上封神榜，这样，你们将为我所用。”“最关键的是，我不认为没有你们帮忙，我就收服不了东州大陆。”“雪帝，以你的能力，要收服东州大陆，确实有很大几率，但是，时间呢？”“想来，雪帝你应该很缺乏时间吧。”“你的隐藏职业需要你寻找天罚装备，而天罚装备，没那么好找吧。”“如果你同意，我们九位知道的关于天罚装备的信息，也都可以全部告诉你。”话至此。矮小肥胖老头儿又继续说道:“你应该看得出来，来这里的，并不是我们的本体。”“你要是不同意，我们的本体会立刻带着人前往神域。”“而东州大陆，你就自己玩。”林天浩皱眉思索。确实。东州大陆很大，如果让他一个一个势力的跑，他想要收服这东州大陆的这么多势力，时间成本有点伤不起。“你拒绝，我们以大帝之境前往神域，也不算太差，而你，无法送我们上封神榜的同时，也要花费时间收服东州大陆。”“且如果你逼的太紧，东州大陆这些势力逃窜起来，你应该会更加麻烦。”矮小肥胖老头儿还在诱导林天浩。虽然林天浩无法反驳矮小肥胖老头儿的话，可他还是有些不甘心。九位大帝之境的强者，送上封神榜，那可能够培养成九位神品之境的强者。矮小肥胖老头儿见林天浩似乎有些犹豫，又继续说道:“雪帝，虽然这样说可能有些难听。”“但是，我们……不也就代表了银河世界的火种吗？我们在神域发展的更好，也算是替银河世界开枝散叶了。”“好！！”林天浩也不是优柔寡断之辈，在权衡利弊过后，他还是准备答应下来。先把东州大陆这块硬骨头啃下来再说。矮小肥胖老头儿最后一句话，打动了林天浩。银河世界跟阿来特星系的这场争斗会如何，林天浩不知道。可能最终的结果真的就跟青年，海族大祭司他们预料的一样，是死局！！他们蓝星的这些本土，是没法离开了。怎么都要拼到最后，让银河世界的光，在神域照亮，似乎我不是不行。矮小肥胖老头儿脸上露出了激动之色。他立刻给林天浩发放了任务。“叮，秋梦大帝向你发布了任务:帮助他们九人提升至神品之境。”“任务要求:帮助他们九人（秋梦大帝，云华大帝，风天大帝……）提升至神品之境。”“任务奖励:东州之地归属权，他们知道的有关天罚装备的所有信息。”“任务惩罚:无。”“叮，是否接取？”“接取。”林天浩只是淡淡的扫了一眼便接下了这个任务。“现在，可以告诉我关于天罚装备的信息了吧。”矮小的秋梦大帝缓缓说道:“雪帝，我们九人相互已经交流了消息，并且知道你要来，我们还专门查了很多资料，就是为了今天跟你的谈判能够多一点资本。”“我们也确实收获了很多有用的信息。”“这诸神黄昏的超神级隐藏职业一共有三个，分别是法系，战士系和弓箭手系，这三个系。”“不过，据传一开始是有六个的，只是因为某些原因，只剩下了三个。”林天浩之前也知道一些，不过他不知道六个，只知道有三个。并且战士职业的那个超神级隐藏职业拥有者，已经加入了他的凡殿。至于法系的那个超神级隐藏职业，林天浩现在还一点消息都没有，不知道是否被转职了。“而天罚装备，传闻一共是有十九件，但是也因为一些特殊原因，只剩下了十三件。”“当然，这些都只是我们从古籍中查到的信息，是否准确，不保证。”