第2082章 讹诈三大源神！

第2082章 讹诈三大源神！“小子，正所谓小心驶得万年船，拥有者自以为是的家伙喜欢扮猪吃虎。”“可却不知道，我们这些家伙，活了多少岁月，什么样的人没有见过，又怎么可能给人扮猪吃虎的机会！”为首那老家伙祭出一个阵盘，“两个哥哥，随我结阵，诛杀此子。”林天浩都忍不住摇头，这是有多谨慎，三个源神，杀他一个半步源神，还需要结阵。可似乎……就算他们结阵，也没有什么大不了的。“你们，动作可是慢了些。”林天浩一步踏出，这一步才刚刚落下，一个老家伙就被林天浩打飞出去，身体都被打出道道裂纹，险些没有直接崩溃。“好快的速度。”这老家伙身躯开始以肉眼可见的速度恢复，“你小子，果然有古怪。”三个老家伙不敢怠慢，从三个不同的方向同时攻向林天浩。林天浩轻笑一声，打源主还有些麻烦，可打你们，还是很容易的。“轰轰轰——”林天浩不断出手，不过片刻功夫，就打的三尊源神遍体鳞伤。“你……你到底是什么人？肉身竟然比我们天魔还要强横。”林天浩戏谑一笑，“我只是一个想要跟你们做交易的小修士，谁知道你们却想要强取豪夺。”“你——”这三个老家伙想要辩驳什么，却一句都说不出来。因为这件事情，的确是他们有错在先。“小友，这件事情的确是我这小辈有错在先，我们愿意多出价钱购买你手中的时空修炼至宝，不知道小友……”“现在想要购买？迟了！”“我刚刚已经跟佛洛天魔说了，要如何，才能够解决今天这件事情。”三个老家伙都齐刷刷的看向佛洛天魔。佛洛天魔此时也是傻眼了，他哪能想到，自家的三个源神老祖，居然都不是林天浩一个人的对手。可佛洛天魔此时也没有想起来林天浩说了什么解决方案。等等！！佛洛天魔瞬间想到了什么，瞳孔放大，满脸的惊愕。“你……你那根本不是解决之法！！”佛洛天魔忍不住斥道。“够了，这小友到底说了什么，大家都可以商量。”现在这三尊源神都不敢怠慢，主要是林天浩实在是太猛了，他们丝毫不怀疑，如果一个不对，林天浩能够直接将他们全部灭杀。“三位老祖，刚刚他说，要给他一百万世界之心，才肯息事宁人。”“多……多少？！！”三位源神老祖脸上都流露出了惊骇之色，一个个都感觉是不是自己听错了。“小友……这……这不是我们不愿意啊，而是一百万世界之心，我们也没有啊。”“那你们就卖身抵债吧。”林天浩双手掐诀，三份主仆契约凝聚在虚空之中。“签订主仆契约，此事我便不再追究。”“什么？！”三位源神老祖再次为之变色，他们一个个面色难看，张口欲言，却又不知如何开口。三人都知道，此时的这种情况，他们已经没有更多的选择了。“小友，得饶人处且饶人，成为你的奴仆，这绝无可能，要不，我们尽可能的补偿前辈，要不……我们也只能够死战了。”林天浩嘴角上扬，淡笑道:“补偿？也不是不行，那就要看你们拿出来的东西，是否能够打动我了。”三位源神老祖闻言，都是稍微松了口气，有机会破财消灾，他们也是愿意接受的。紧接着。三位源神老祖就开始陆陆续续的拿出各种好东西。这些好东西各式各样的都有，因为林天浩提出了世界之心的要求，因此他们首先拿出的就是世界之心。“小友，我们一共就只有51535枚世界之心，你看看。”林天浩轻笑点头，这个数量的世界之心，跟他所求的数量相差甚远。可他也知道，这东西已经是这三位源神老祖所能够拿出来的全部了。接下来。又是各种修炼资源，炼器材料，灵药灵宝……这三尊源神老祖似乎也知道林天浩不是那么好糊弄的，因此那东西也是不留余地。林天浩查看了这一大堆东西后，神情并没有发生丝毫变化，只是轻轻点头。他这也算是体验了一把杀人放火金腰带了。“你们以后好自为之，走了！”林天浩的目的已经达成，自然就没有在这里久留的道理。目送林天浩远去，三位源神老祖这才稍微安心。紧接着。他们三人都是目光不善的看向佛洛天魔。佛洛天魔额头之上瞬间冒出冷汗。“哼，看看你干的好事，这些资源，够我们培养多少强者了？”“今天以后，我们天魔一脉，在魔域恐怕就要一蹶不振了。”佛洛天魔神情难看，他张了张嘴，可最终还是什么都没说。“佛洛天魔，你……愚不可及。”“那家伙敢拿着时空修炼至宝来找你交易，你就应该知道，他绝非等闲之辈。”……佛洛天魔欲言又止，最终还是咬牙道:“三位老祖，我们天魔一脉，在魔域的地位，或许不会发生多大变化。”“都这样了，你居然还有脸说这话！”其中一尊源神老祖忍不住斥道。他声音落下，另外一尊源神老祖便是开口道:“佛洛天魔，你是想说，这家伙就是故意的，目的就是打劫我们。”“接下来，他也会去打劫心魔一脉和血魔一脉的人？”“不错！！”佛洛天魔重重点头，“他境界应该就是半步仙祖，之所以那么厉害，我觉得，他必然来自于神界，且在神界遭逢大难，这才来我们这里搜刮资源。”话至此。佛洛天魔略微犹豫了一下，还是说道:“光我们一家资源，可满足不了对方。”“倘若你说的是真的，那对我们整个魔域而言，都是一场灾难。”“这些年，我们跟星界的关系可不太好，若真的撕破脸，结果可未必会好。”“实在不行，就只有去请魔渊的那两位老祖出山了，如今，也唯有她们，才有可能压制这古怪的仙界之人！！”……