第1354章 接连杀人，美女相邀！

第1354章 接连杀人，美女相邀！“确实很强，数位九转，其中还有九转星耀级的存在，算得上响当当的一号势力了。”莫琴姑娘连声道:“公子快走吧，若等周家的人来，再想走，就来不及了。”林天浩轻笑一声，说道:“你的曲儿还没有唱完。”莫琴姑娘愣了愣，看林天浩这一副淡定自若的样子，她忍不住问道:“公子也是出自圣地？”“算是吧。”林天浩道。他是凡殿之主，也算是出自圣地。便在此时。一道怒斥之声传来。“小子，就算你来自于圣地，杀我们周家嫡系，也要拿出个说法来！！”伴随着声音落下，一个身材高大的中年人快步而来。他看了一眼地上的尸体，悲痛道:“儿啊，你死的好惨！！”“不过你放心，父亲一定会送他下去给你陪葬。”话落。这高大中年人目光落在了林天浩身上。“小子，你知道杀我们周家之人，会有怎样的后果吗？”林天浩摇了摇头，说道:“不知道，这样吧，你来告诉我，会有什么后果！”“死，你的家人，都会死，就算你是圣地的弟子，也必须死。”林天浩端起手中浊酒，品了一口，说道:“你……还不够格杀圣地的人。”高大中年人面色一沉，他刚想要说什么，一道人影便挡在了他的前方。“周善帘，我们花香楼，不允许动手。”闻言。周善帘怒喝道:“不允许动手？”“我儿子在你花香楼被杀，你跟我说不可以动手？！”这突然出现的红衣女人微微一笑，说道:“事情既然发生在我们花香楼，这我自然会给你一个交代。”林天浩看他们的样子，眼神有些怪异。他击杀那位周公子和护卫，可都是有全服通告的。看他们的样子，似乎都没听到一样。现阶段全服通告比较多，很多人都会关闭击杀的全服通告提示。NPC里面也是如此。看样子。他们这些人都关闭了击杀的全服通告提示，要不然，他们估计能听到。也可能是因为现在域外之地还没有几个冒险者，他们开着击杀的全服通告提示，只会被不断惊扰。“这位公子，我们花香楼禁止动手的，你既然在花香楼动手了，那就请离开花香楼。”红衣女子礼貌说道。林天浩不急不缓的说道:“可我这曲儿还没有听完。”“是公子坏了规矩，所有损失，都当由公子承担。”林天浩微皱眉头，“这就是你不讲理了，这里不能动手，你又没有跟我讲清楚。”“再说。”“是他们要动手，我才出手的。”红衣女子屈指一弹，林天浩面前的酒桌瞬间炸开。“公子若是不愿离开，那就不要走了。”林天浩眼眸微眯，看向这红衣女子。“你好勇呀。”“我说我来自圣地，你们都不问问，我来自哪个圣地吗？”“不重要。”红衣女子摇摇头，说道:“这里是坤天城，在这里的大势力，谁没有圣地做靠山？”“谁还没有几个在圣地之中担任要职之人，你觉得，我们会怕你一个圣地的弟子？”林天浩玩味儿一笑，说道:“谁告诉你，我是圣地的弟子的？”话至此。林天浩摆了摆手，说道:“行吧，我今日便在这里，凡对我动手者，格杀勿论！”闻听此言。周善帘低喝一声，“小子，你太狂了！”伴随声音落下，他周身领域也瞬间展开。“咻——”林天浩没有丝毫废话，羽箭出手，周善帘当场陨落。“叮，恭喜你，成功击杀周善帘，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀周善帘，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“秒杀？！”红衣女子面色变得极为难看。之前林天浩一箭秒杀周公子几人，她只是略微惊讶，不过也就觉得林天浩配得上圣地弟子的身份。可也并没有把林天浩太当一回事儿。然而。周善帘可是一位两千五百多级的黄金级高手，已经拥有领域。且刚刚周善帘还是先一步展开领域了的。可就是这样，周善帘还是被瞬间秒杀。“不动手吗？”林天浩笑着问道。红衣女子额头之上出现了些许冷汗。“刚刚是小女子唐突了，不知道公子怎么称呼？”林天浩不置可否的笑了笑，“砸翻了我的酒桌，也算对我动手了。”“公子，小女子……”红衣女子还想要说什么，可林天浩的羽箭却是已经朝着她飞去。见此一幕。红衣女子面色骤变，手中扔出三张符箓。这三张符箓化作三只凶猛的老虎，试图阻挡林天浩的羽箭。可却都无济于事。红衣女子极其不高兴，羽箭在命中她的一瞬间，并没有出现伤害数字。替身术！这也算是一门比较大众的手段了。可在林天浩的天罚锁头之下，这替身术可并没有丝毫用处。毫无悬念，秒杀！！花香楼中此时有不少客人都注意到了这边的战斗。他们不少人此时都是满脸震惊的看着发生的这一幕。“这年轻人好强，就连红娘子都是一箭秒杀，简直强的有点不可思议。”“也不知道这小子到底是哪个圣地的人，居然这么大胆，周家跟南蛮圣宗有关系，这花香楼据说是跟阴阳合欢宗有关系。”“这年轻人同时得罪两大圣地，今日怕是不好收场了。”……四周议论的声音不绝于耳，就在此时，一道淡雅的声音传来。“公子的酒桌被毁了，若是不嫌弃，过来与我同饮如何？”林天浩有些诧异。在此时的花香楼中，竟然还有人邀请他饮酒。待他目光看去，就见说话的是一个戴着面纱的女子。她一双清澈的美眸落在林天浩身上。“姑娘就不怕惹火上身？”林天浩道。话虽如此。林天浩还是迈步坐到了她的对面。同时火眼金睛也在观察对方。？？（？？）:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？全部都是问号！！林天浩也不免有些惊讶，在这域外之地，还能让自己遇到一个全是问号的女人！