第236章 凌驾于霸体之上的控制技能！

第236章 凌驾于霸体之上的控制技能！这个伤害数字让俄能多不解。可更多的还是崩溃。他想要攻击林天浩。然而不能位移，其他技能连林天浩密密麻麻的羽箭都突破不了，让他十分绝望。他想要逃。可海神殿殿主已经来到了他的身后。“霸体。”“狂暴。”“第三银眼！”俄能多的额头裂开一条裂缝，猩红的血液从额头渗出，银白色的光辉笼罩裂缝。随后。这裂缝之中竟然生出了一只银眼。“小心。”亡灵之神的声音在林天浩脑海中响起。他声音才刚刚落下，就听到俄能多怒吼一声。“臭小子，给老子死！！”一道银白色射线朝着林天浩冲击而来。林天浩的羽箭在这银白色射线之下化作灰飞。因为有亡灵之神的提醒，在射线到来之前林天浩就已经躲闪。可这射线的速度实在是太快了，林天浩也只是惊险的避开了要害部位，被打中了肩膀。-1000100。一个巨大的伤害数字在林天浩头顶冒了出来。百万数值的伤害，恐怖如斯。最关键的是。这射线还不是爆发性伤害，它还在持续，跟着林天浩屁股后面跑。海神殿殿主手持海神三叉戟猛的扎在俄能多的脑门上，打出了不俗的伤害。暴击！-329850！！伤害数值很高。可俄能多却是熟视无睹，射线继续朝着林天浩追击。-1095800！！又是一个超过百万的伤害数字，林天浩的生命值骤降一截。不过好在有嗜血龙甲的承伤回血，林天浩的生命值掉的才稍微少一些。“海之子大人，顶住，他这招坚持不了多久的。”林天浩速度拉满，很想要说一句，我也抗不了多久。因为射线速度太快了，他的移速很难跟射线拉开距离。在海神殿殿主说话的功夫，林天浩又挨了一下，生命值再次骤降一截。关键是。林天浩还没法拼输出，因为这射线是持续伤害，一秒可不止造成一次伤害。被持续命中，那伤害数值可是相当恐怖。好在这射线只持续了三秒就溃散了，要不然对林天浩而言，真是个大麻烦。“你的攻击结束了，那就该你死了。”林天浩的羽箭再次倾泻而出。俄能多在刚刚用射线的三秒被海神殿殿主打掉了不少生命值。如今再次面对林天浩的攻击，他已经有些力不从心。“银眼:虚空之触！”俄能多怒吼一声，他的气息瞬间萎靡一大截，蓝条也是骤然一降。“消耗本源气血？”林天浩心中大吃一惊，一种不好的预感涌上心头。在诸神黄昏中，大部分技能是消耗蓝量释放的。还有少部分技能是消耗血量释放的。除了这两类技能，还有一些较为特殊的技能。这类技能被统称为禁咒，它们释放所需要消耗的东西不同。有永久降低属性的，比如永久降低最大生命值，永久降低最大攻击力等等。而刚刚俄能多释放这个技能的时候，他消耗了本源气血，也就是最大生命值。他的生命值将会永久下降一截。不仅如此，他的蓝量在刚刚也是猛的下降了一截。这个技能，会非常恐怖。林天浩想的多，可这也不过就是一瞬间的事情。在林天浩和海神殿殿主身后，分别出现了一只巨大的银眼。这银眼仿佛隐藏在虚空中，此时只是从虚空中睁开眼眸。在银眼睁开后，一条触手从银眼中探出，以迅雷不及掩耳之势将林天浩缠绕。海神殿殿主那边同样如此。瞬间就被缠绕。“霸体！”林天浩反应何其之快。在触手接触到林天浩的一瞬间，他就已经开启了霸体。然而。让林天浩觉得不可思议的事情发生了。他的霸体，乃至于净化玉佩的净化减控能力，竟然都失效了。“这是……更高层次的控制！！”只是一瞬间林天浩就明白了其中原因。他之前能够用死亡轮回击杀开启不死真身的青衣老仆，就是因为死亡轮回的层次高过不死真身。所以即便青衣老仆开着不死真身，林天浩也能够触发死亡轮回。他的霸体和净化玉佩没有起作用，只能是这触手束缚的技能层次太高。“今日之耻，我俄能多铭记于心，他日若是涅槃归，定斩尔等项上头！”俄能多头也不回的跑了，一边跑，还不忘放狠话。足足过了十五秒时间，俄能多跑远以后，这个技能才失效。“烈焰火鸡王！”林天浩骑上烈焰火鸡王，直接追了过去。与此同时。拿出生死簿，林天浩把名字改写成了俄能多·孤剑！！烈焰火鸡王冲到海边以后，林天浩又立刻切换坐骑为爆水虎龟王。为了加快速度，林天浩还动用了海之真意。俄能多的移速很快，可在林天浩这拼命追击之下，他跟林天浩还是在不断被拉近距离。“救我。”俄能多对着轮船的方向大叫一声。轮船之中。已经准备撤离的女子脸上露出错愕之色。“海神殿殿主能够威胁到俄能多？”她有些不可思议。毕竟这次行动之前就已经谈好了的，如今竟然出了变故。“正面炮弹覆盖。”女子并没有调转炮口，而是自己出现在了甲板之前。“去！！”一只接一只的机械傀儡出现在甲板之上，朝着林天浩所在的位置快速飞来。林天浩微皱眉头。“潜水！”爆水虎龟王立刻潜入水中。林天浩在水中移速不会受到丝毫影响，反而会有加成。“轰轰轰！！”在水面之上，机械傀儡开始自爆。巨大的冲击力搅动海水，试图阻挡林天浩的追击。“咻咻咻！”林天浩也不是软柿子，羽箭朝着俄能多飞去。普攻增幅这个被动技能的好处就体现出来了。正常情况下，林天浩现在是攻击不到俄能多的。正是因为普攻增幅增加了普攻距离，让俄能多进入了他的普攻范围。“不好。”甲板上的女子暗道不妙，立刻让机甲挡在俄能多前方自爆。自爆的冲击波能够暂时阻挡林天浩的羽箭。可林天浩的羽箭太多了，根本不是一次自爆能够挡得住的。