第302章 问心三境，灭龙斩首！

第302章 问心三境，灭龙斩首！林天浩挑挑眉，“试试问心境的空间之力。”真意境界的已经满足不了林天浩了。-4511W！！林天浩的生命值直接被清空了！！巅峰状态的神灵，当真恐怖！随便来一下都能够带走他。林天浩选择了原地复活。等林天浩复活以后，他查看了造化玉碟。在造化玉蝶记录的道。空间真意全部记录了的，但是问心境的空间之道，却只记录到了无我高级。问心层次和真意层次一样，也分为三个小境界。分别是:无物，无我，无尘。无物，心无旁骛，道意自然。无我，心中无我，道由心发。无尘，心无尘缘，道由天生。这问心境的三无，其实本质是对于真意力量的一种深层次的运用，第一次悟是最难的，但是一旦悟通，那就是一道通，万道通。无物是能够自然顺畅的释放真意，因为真意是由心所悟，战斗之时，心境会有波动，对真意的运用自然会有偏差。无我，则再进一步，意由心动，心动则意动，心所向，意所向！无尘，则是比意由心动更强大，天地有道，行可引天地之力，真意加身。换而言之。就是天地之间的真意，都可随意调动，真意的攻击形式将会突破从自身发出的情况。只要敌人身边有真意，那真意的攻击就会从敌人身边的任何地方出现，没有了自身的限制！“你刚刚只用了无我的力量？”林天浩问。银眼八爪鱼摇摇头，“没有呀，是无尘高级。”林天浩皱了皱眉头，银眼八爪鱼不可能骗他。那这么说，还是自己把事情想简单了。应该是无我层次的力量降临在他身上的时候，就已经足以秒杀他了。造化玉碟没有从他身上感受到无尘的力量，自然也就没有记录。这就蛋疼了！神灵的力量太强了，哪怕克制了，依旧能够打出如此恐怖的伤害。全盛状态的神灵，都不需要开领域，就这种随便对于规则的运用，都如此恐怖。“波塞冬，你也来。”林天浩虽然有些郁闷，可还是勉强接受了。问心境是一法通万法通，回头找欧阳纹龙也行，只要问心境上去了。他的真意到达化实高级，就可以无缝衔接上问心境。问心境可以说是悟道的基石，真意，也只是道非常非常浅薄的一种运用。真正要说强，还要到达法则境。波塞冬明白林天浩的意思，他收敛力量，催动无尘级的力量轰在林天浩身上。-4511W！依旧是直接秒杀，依旧只记录了问心无我的层次。林天浩多少是有些失望的了。他原本是想要收获更多，可却没有想到是这样的。“行吧，今天就先这样。”林天浩复活后，等级来到了四十八级。他的目光落在了银眼八爪鱼身上。“触手怪，神羊教的人都会听你吩咐吗？”“嗯，虽然他们信仰的是母神，可目前浩渺大陆复苏且踏出封印之地的只有我一个，他们对我言听计从。”闻言。林天浩脸上露出了笑容。“那就麻烦你吩咐一下，让他们进入月轮帝国潜伏起来，伺机而动。”“好。”触手怪猜测到林天浩想要做什么了。“另外，你空间之力足够强大，还有银眼窥探，我想要你帮我监视罗网高层，找出罗网之主！”罗网这个组织太特殊了，里面人才众多。如果直接覆灭，多少有些可惜。林天浩还是想要试一试收服！如果不行，那就要采取措施了。在自己的地盘上，有这么强大的一个势力，太危险了。根据上次对抗落霞峰，三圣会之时罗网杀手出动的战力来计算。自己不出手，哪怕是以现在的凡殿加上山海帝国的高层强者，也挡不住罗网的屠戮。这，太可怕了！！“明白。”银眼八爪鱼答应的很痛快。安排好这些以后，林天浩脸上露出笑容，接下来，他应该筹备一下一个多月后的圣地新人天骄赛了。按照林天浩了解的。诸神黄昏给的奖励，必然十分不凡，甚至是对整个圣地都有用。除此之外。林天浩还要琢磨琢磨黄帝秘境的事情了。黄帝秘境，前世同样没有人触发过。林天浩猜测是因为山海帝国没有复苏的原因，这才导致黄帝秘境没有触发。换而言之。黄帝秘境触发的条件，应该是在山海帝国。等等！！林天浩忽然想到了一个非常有用的信息。那就是之前胖子好像说过，眼镜下的一个古墓跟黄帝有关。会不会……林天浩有了一个大胆的想法。他拉开好友列表，发现眼镜是不在线状态，估计是下墓了，暂时是没法交易了。“眼镜，看到消息联系我。”林天浩留言后重新回到了凡殿，暂时很多事情都还没有头绪，林天浩决定先问心。问心无物，则心无旁骛！林天浩取出造化玉碟，开始领悟起来。可就在此时。胖子的视频通话来了。林天浩眉头蹙起，胖子没事情很少跟他打视频通话的。“浩哥，猴子被刀了。”视频接通，胖子的声音便传了过来。“不仅如此，我们公会其他人也都被刀了，如果不是我反伤高，血条厚，恐怕也难逃一死。”林天浩眼眸微眯，“怎么回事？”“暂时还不清楚，出手的人数不算多，但是实力非常强，根据我们推测，其中有跟苟到万古和浩哥你一样的，能无限叠加属性的人，且不止一位，否则不会那么离谱。”“神级天赋……”林天浩喃喃自语，还不止一位神级天赋的人。他们想要做什么？灭龙斩首计划！！这是之前林天浩就知道的一个计划，估计是最近他一直在凡殿和海神殿跑来跑去的。再加上昆仑镜穿梭的原因，没有遇到执行灭龙斩首计划的人。“浩哥，他们已经放话，谁敢加入我们公会，就杀到退游。”胖子有些恼怒的说道，“这些家伙太狂了，必须要给他们点教训！”“好，我知道了，让公会的人都小心一点，我会让他们知道，招惹我到底是一个多么错误的决定！！”林天浩拿出生死簿，把暗夜灵神摩伊莱的名字改成了天忍血佛……