第661章 这么想见我？那我来了！

第661章 这么想见我？那我来了！听到这话。这八转法师稍微松了口气。可神情还是有些难看。琼煌岛虽然是雪帝带头开荒的。但是他们建设到今天这样子，也是不容易。再则。对方就三只海妖，他们琼煌岛上几千万人，真要打，也不是没有胜算。但是。如果他们离开琼煌岛，到了海上，那结果就另当别论了。“查云大人，这琼煌岛是雪帝大人曾经开荒出来的，这点，我们让出琼煌岛倒是没什么，可要是引得雪帝大人不高兴，那就不太好了。”闻听此言。查云雷魔冷笑一声，“怎么？搬出雪帝来压我？”“你觉得我怕雪帝？”“如果不是凡殿有海神波塞冬大人坐镇，不要说雪帝，整个凡殿，我查云雷魔都不带正眼瞧上一眼的。”话至此。查云雷魔目光中多了几分冷厉。“可即便是海神波塞冬大人，也要讲道理不是。”“你们贸然闯入我们生活的地方，我们没有对你们出手，只是想要这小小的琼煌岛，我们有错吗？”八转法师神情严肃，这话他还真的没有办法去接。当初他们选择退走海外，就已经猜测到了可能会有这些乱七八糟的麻烦。只是没有想到，这先出手的居然是血湖洞天。“查云大人，能否冒昧问一句，这么多岛屿，你们为什么一定要琼煌岛。”八转法师问道。查云雷魔冷哼一声，“这就不是你应该知道的了。”“你只需要回答我，走，还是不走。”“不走，也不需要等一天了，我现在就杀光你们。”八转法师面色一沉。“查云大人，做事情之前，最好还是考虑清楚，雪帝答应帮我们开荒，如今开荒可还没有结束。”“你们此时出手，雪帝大人不会坐视不理。”“雪帝？”查云雷魔嗤笑一声，“张口雪帝，闭口雪帝，你这么仰仗雪帝，那你让雪帝来呀？”“就你这样的垃圾，能够联系上雪帝吗？我想你联系不上吧！！”查云雷魔这话可谓是杀人诛心。因为这八转法师还真的联系不上林天浩。八转法师的脸色变得比吃了屎还要难看。可就在此时。一道平淡的声音传来。“你既然这么想要见我，我来了。”林天浩迈步走出。这多少有些戏剧性的一幕，让在场众人都愣了愣。他们都没有想到，林天浩竟然真的会出现在这里。“雪帝……”“竟然真的是雪帝！！”林天浩没有隐藏昵称，查云雷魔自然是能够看到林天浩头顶的昵称。“是我，我其实也很好奇，你们血湖洞府，为什么一定要琼煌岛。”查云雷魔阴沉着脸，他想到了自家老大的话，还是客客气气的对林天浩拱了拱手。“雪帝，我们血湖洞府无意与你们凡殿为敌，实乃琼煌岛对我们而言太过特殊。”“这里毕竟是我们的地盘，我们就要这么一座岛屿，还望雪帝你能够让出琼煌岛。”林天浩笑了笑，说道:“你说琼煌岛对你们特殊，到底特殊在什么地方？”“我们开荒琼煌岛也不是一天两天了，月轮帝国这些人建设琼煌岛也不是一件容易的事情。”“你要就这样两句话，我没有理由把琼煌岛让给你。”查云雷魔阴沉着脸，他咬牙道:“雪帝，每个势力都有属于自己的秘密，这是我们血湖洞府的秘密，去窥探别人的秘密，这可不是一个好习惯。”林天浩摆了摆手，说道:“既然如此，那你们就请回吧，我们琼煌岛，不欢迎你们。”查云雷魔脸色一变，冷声道:“雪帝，我是看在海神波塞冬的面子上才在这里客客气气的跟你说话，是不是给你脸你，你难不成真觉得自己是个人物？”“你TM再天赋异禀，你也只是一个两百级的垃圾，捏死你，比捏死一只蚂蚁都简单。”林天浩咧嘴一笑，说道:“哦？”“这么说，你是准备对我这只蚂蚁出手喽？”查云雷魔阴沉着脸，带着几分愠怒说道:“雪帝，我想要以和平的方式跟你解决琼煌岛的问题。”“你要是这样的态度，那就只能打了！”“那就打喽。”林天浩摊了摊手，一副无所谓的样子。论打架，他还真没怕过谁。尤其是。这些海底洞府终究会是一个威胁，现在出来，那就现在把他们打服就好了。查云雷魔手一抬，原本已经停下来的海浪，开始再次席卷而来。林天浩再次展开三大神灵领域。沙侬神灵，沙虹神灵。两尊神灵也是同时出现，身上神威爆发，领域展开，冲向了查云雷魔三人。查云雷魔三人面色一变，“神灵之下的事情，居然让神灵出手，雪帝，你还真是不要脸。”查云雷魔一边骂着，一边冲入海中。之前查云雷魔有多嚣张，现在他跑的就有多快。海妖在海洋中有天然的优势。林天浩也放弃了追击。因为他知道，现在追过去，还不是时候。如果要出手，那就荡平整个血湖洞府，来一个杀一儆百。不过这次面对查云雷魔的挑衅，林天浩也发现了，他的实力还不够。如果他足够强，刚刚完全可以把查云雷魔留下来。查云雷魔走后，那八转法师才恭敬的飞到林天浩前方。“拜见雪帝大人，刚刚的事情，多谢雪帝大人出手解围。”林天浩无所谓的摆了摆手，“小问题。”八转法师犹豫了一下，还是说道:“雪帝大人，看血湖洞府的态度，他们很有可能会卷土重来，这……”林天浩依旧是毫不在意。“今日临时遇到，我没有准备，不过你放心，我会处理血湖洞府这个麻烦的。”八转法师闻言大喜，再次对林天浩恭敬一拜。“那我就代表琼煌岛的数千万百姓，谢过雪帝大人了。”林天浩挥了挥手，一步迈出，重新回到了林青青身边。林青青看到林天浩回来，轻声问道:“哥，需要帮忙吗？”“这次龙窟第一层结算奖励，我可是得到不少好东西，应该可以帮你灭了那什么血湖洞府。”