第214章 泽莲岛地图！

第214章 泽莲岛地图！两天后！林天浩身上出现了一股奇异的波动。海之真意，到达引力中期！这个速度比林天浩预想的要快。可能是因为漂泊在海上的原因。也有可能……林天浩前世就领悟过真意，虽然不是海之真意，可对他而言，属于依葫芦画瓢，有经验，因此进步更快。引力中期。林天浩能够感觉到，他能够驱使海水船行驶的更快。细细感受海洋的力量，海水开始推波助澜，让船只加快前进。船夫有些惊诧。因为他发现划船更容易了，就仿佛海水中有一股无形的力量在推动船只前进。“伟大的海神波塞冬保佑，请保护你忠实的信徒得以安康。”作为海上航行的老手，船夫很清楚，一切反常的出现，都可能伴随着危险。也正是因此，他划船更加卖力，想要尽快脱离这一片海域。两个小时后。前方出现了一座芝麻粒大小的岛屿。当然。岛屿不可能真的那么大，只是因为距离比较远，看起来比较小罢了。等到岛屿泽莲岛后，林天浩才发现，这泽莲岛比自己想的还要大。来往的商贸船只有不少。而且。林天浩看到了逐梦烟雪之前乘坐的那艘货船。她的目的地，也是泽莲岛。就是不知道她来泽莲岛做什么。前世作为一个小小的打金员，可没有资格跟逐梦烟雪组队，更没有资格过问她的行程。船靠在岸边。船夫恭恭敬敬的把林天浩送下船。林天浩对船夫微微一笑，船夫不敢逗留，立刻划船离开。可他的船桨才刚刚挥动，身体便化作冰雕，随后支离破碎。出手的不是别人，正是亡灵状态的蕾欧娜。对于这种人，林天浩可不会有丝毫的心慈手软。如果不是他实力足够强大，今天的他可能已经是个死人了。有杀他之心，林天浩自然不会心慈手软。这个小插曲并没有影响到别人，林天浩把船夫碎裂的冰块一块一块的扔进海中。“下辈子，做个好人吧。”做完这些，林天浩才登岛。上了泽莲岛后。林天浩一路朝着繁华地带走去。他没有使用坐骑，那样稍微有些招摇了。至少。要摸清楚泽莲岛的情况才行。“大人，我感受到了一丝丝那银眼残留的气息。”亡灵之神的声音在林天浩脑海中响起。林天浩面色不由得微微一变，银眼八爪鱼，森之黑山羊的儿子，巅峰时期是能够跟亡灵之神巅峰时期相提并论的。“看来船夫说的没错，这泽莲岛上，不太平呀。”“大人也不用担心，银眼八爪鱼的气息十分微弱，应该跟之前我跟大人第一次交手之时的实力差不多。”林天浩暗暗点头，这也看来，这银眼八爪鱼并没有他想象的那么强。顺着大路往前，林天浩看到了一座不算太大的城池。“边海城。”林天浩迈步进入边海城，这里的npc大多数都是三四十级，少数到达五十级，至于五十级以上的，林天浩并不知道。这里，恐怕并不是林天浩的目的地。林天浩走进一家杂货铺，对老板问道:“泽莲岛的地图有吗？”“当然有，不知道客官是要详细的，还是大概的。”“详细的。”主要是不缺金币，林天浩无所谓价格。“详细的可不便宜，一份一千金币。”林天浩微皱眉头，居然这么昂贵，一份详细的居然需要一千金币。毕竟只是一座岛屿的地图。“客官，你这是什么表情，我们泽海商铺做事情，从来都是明码标价，童叟无欺。”“详细地图标注了泽莲岛上面的城镇分布，家族势力，野怪分布，码头，还有附近海域经常出没的野怪记录等等。”“这些，可都是我们的人一点点探索出来的。”林天浩拿出一千金币放在桌案上，“来一份。”小厮将一份地图交给林天浩。林天浩略微看了一眼，的确很详细。林天浩又拿出五百金币放在桌案上，“小二，我听说这泽莲岛上有妖魔横行，这事情……”小厮不动声色的将林天浩拿出来的金币收起，凑近几分，说道:“客官这话问我那还真是问对人了，不瞒客官，我二舅的小姨子的老板娘前天晚上去老王家做客，真巧碰到了妖魔。”“听那位老板娘说，当时那妖魔身上有很多眼珠子，密密麻麻的，都是眼珠子，那场景，想想就不寒而栗。”林天浩故作凝重，说道:“那还真是危险，这泽莲岛上，好端端的怎么会有妖魔呢？”“谁说不是。”小厮也很无奈，他凑近林天浩几分，压低声音说道:“不过有传言说这跟我们泽莲岛的岛主有关系，真假不得而知，不过我们岛主的确是有些时间没有露面了。”林天浩点点头，“那这泽莲岛的岛主，平日里都居住在什么地方呢？”“当然是泽莲堡垒，那可是泽莲岛最中心的地带，强者无数，非岛主下旨，任何人都不能踏入泽莲堡垒。”“谢了。”林天浩笑了笑，当即准备离开。就在这个时候。小厮出言叫住了林天浩。“客官，我看你财气逼人，定然是了不得的大人物。”“今天晚上，在泽莲城泽莲商会有一场大型拍卖会，据说里面会拍卖海兽坐骑，还有装备进化卷轴，你现在过去，应该还来得及。”林天浩眼前一亮。海兽坐骑十分稀少。装备进化卷轴，对他而言也是弥足珍贵。“多谢了。”林天浩打开地图，选定了泽莲城的方向，驾驭烈焰火鸡王，狂奔而去。白银级的烈焰火鸡王一出，让不少路人都十分侧目观望。夕阳西下。林天浩终于到了泽莲城。当然。二级区域是没有夜晚的，夕阳西下就是极限。具体时间，要看游戏时间判断。林天浩进入泽莲城后，看了一下。泽莲岛岛主所居住的泽莲堡垒，就在泽莲城最中央。参加完拍卖会，他倒是可以直接去泽莲堡垒。就在此时。前方有马车疾驰而来。“让开，让开。”驾驭马车的马夫手中长鞭无情的抽打在躲避不及的路人身上。