第548章 月轮魔宫的算计！

第548章 月轮魔宫的算计！这次月轮魔宫主动投诚，再加上杀戮之神上榜，对林天浩而言，算是缓了一大口气。只是。后续接管月轮帝国，估计会出不少幺蛾子。要不然林天浩也不会让九尾仙狐跟着去。略微思索。林天浩让牧云黎·萨塬也跟着去。毕竟有可能搞幺蛾子的，大概率还有乐神会的人。在让牧云黎·萨塬去之前，林天浩还有一些事情要询问牧云黎·萨塬。“萨塬，你们乐神会现在发展的怎么样？”林天浩直入主题。对于乐神会，他了解的不多。因为前世，乐神会并没有直接暴露出来，一直都是隐藏状态。这一世是因为林天浩在古朝覆灭了谷梨木家族。再加上诸神黄昏的悬赏任务，这才让乐神会提前暴露在了世人眼中。这次月轮帝国如果有人搞事情，对林天浩而言，或许也不是什么坏事。因为杀戮证道的原因，如果真的有人搞事情，他不介意大开杀戒。只是。那两百三十亿都是杀戮天使曾经的子民，不到万不得已，林天浩是不会以杀证道的。月轮帝国。月轮魔宫宫主月轮克簇带头下令，解散月轮帝国，遣散月轮帝国的两百三十亿百姓。这个命令一出，可谓是举世皆惊！！哪怕是那些个已经是早有预料的圣地之人，也是十分惊讶。月轮魔宫此举实在是太疯狂了，两百三十亿民众，说遣散就遣散，完全不留余地。尤其是隐藏在月轮帝国的两家圣地，这个时候更是急了。溟玄圣地！隐藏在月轮帝国的两大圣地之一。此时。溟玄圣地的宫殿之中。一个浸泡在血池中的男子豁然睁开双眸。一股滔天血气奔涌而来，将整个宫殿完全笼罩。“月轮克玄，你还敢来这里，就不怕我把你撕碎吗？”伴随着声音落下。宫殿之中出现了一个笼罩在黑袍之下的男子。他微微一笑，说道:“古血大人，莫要生气，我们月轮魔宫此举，已经是没有退路的选择。”“哼，没有退路？你们还有很多选择，可你们偏偏选择投靠凡殿，站在了我们的对立面。”“你弟弟月轮克簇现在正在组织百姓撤退，这是不给我们留退路啊。”闻听这话。月轮克玄摇了摇头，神情严肃的说道:“不，我们是主动将自己推到了风口浪尖之上，目的就是反将雪帝一手。”古血神灵眸光一凝，冷冷的看着月轮克玄，说道:“你们月轮魔宫的杀戮天使都主动上了封神榜，你跟我说这是为了将雪帝一手？”“这样的话从你嘴里说出来，有可信度？”月轮克玄神情严肃，认真道:“古血大人，我并没有开玩笑。”“雪帝生性多疑，从我们调查他的过往事件来看，若没有足够的诚意，他绝对会怀疑我们的意图。”“所以，我们必须要送一尊神灵上封神榜。”古血大人冷哼一声，“你们月轮魔宫的神灵是死绝了吗？居然送杀戮天使上封神榜，知不知道这意味着什么？”“古血大人也说了，送上封神榜的是杀戮天使，而不是杀戮之神。”闻听这话。古血神灵直接从血池中站了起来，满脸不可置信的看着月轮克玄。“月轮克玄，你这是什么意思？”“我的意思，我们月轮魔宫真正的主宰是杀戮之神，而不是杀戮天使。”“杀戮天使不过是这次计划的一枚棋子，一切，都只是为了取得雪帝的信任。”古血神灵眼眸微眯，沉声问道:“那你们真正的目的是什么？”闻言。月轮克玄脸上露出了浅浅的笑容，说道:“以我们月轮帝国两百三十亿百姓为引，以杀戮为本，助杀戮之神再进一步，登临神王之境！”“开启杀戮神道，彻底镇压雪帝。”古血神灵万分震惊，他难以置信的看着月轮克玄。“你们这么狠？那可是你们月轮帝国的百姓，而且，要杀光两百三十亿百姓，可不是一件容易的事情。”月轮克玄点点头，“的确不容易，所以，还需要你们溟玄圣地出手帮忙，从中挑起事端。”“我已经安排了数位将军和几位商界大佬，他们会带头造反，反对我们月轮魔宫的决定。”“我们月轮魔宫会出手镇压，雪帝同样也会帮着我们一起镇压。”“再加上其他势力必然会来横插一脚，届时必然生灵涂炭，杀戮不断。”古血神灵听了月轮克玄的计划，也不由得惊叹道:“你们是真的狠呀。”“正所谓无毒不丈夫，量小非君子，在这第四次造神时代的洗礼之下，我们要抓住机缘，就必须行非常手段。”“而雪帝，就是我们获得机缘的最大阻碍。”“不，严格意义上来说，雪帝已经成了我们生存下去的最大障碍，不除掉他，我们月轮魔宫不会有好下场的。”古血神灵微皱眉头，问道:“参与这次计划的还有哪些势力？亦或者说……哪些圣地？”“还有一家底蕴不输浩渺无极宫的圣地，这个计划，也是他们主导的。”“甚至为了让计划顺利进行，哪个圣地有一尊半步神王强者出手，封印了杀戮天使的部分记忆。”古血神灵悚然一惊，他知道一些强大的圣地，可没有想到，居然有这个层次的圣地参与其中。“你们的算计对我们溟玄圣地而言百利而无一害，我没有拒绝帮忙的理由。”“不过我们溟玄圣地要出世，你们月轮魔宫必须全力支持。”月轮克玄想都没有想便点头说道:“没问题，只要解决了雪帝，我们月轮魔宫全力支持你们出世。”得到月轮克玄的许诺过后，古血神灵脸上方才露出了满意的笑容。“好，既然如此，那我们溟玄圣地也会全力配合你们的这次计划。”话至此。古血神灵略微迟疑，还是出言问道:“我很好奇，哪个不输浩渺无极宫底蕴的圣地，到底是哪个？”月轮克玄无奈一笑，“我也不知道，因为这是我们那位大人直接跟他们那方的半步神王对接的。”PS:读者大佬们，这两天很忙，又要展开新剧情，要保证剧情质量，暂时一更，等忙过这两天再补上。