第1753章 后土娘娘的目的！

第1753章 后土娘娘的目的！不过从刚刚第一个后土娘娘的反应，以及这新出现的后土娘娘的言语可以听出，这后面出现的后土娘娘，应该才是真的后土娘娘。妈的！！这四个家伙，果然都是冒牌货。今天不管他们成不成功，自己估计都是记恨上三清和后土娘娘！！这些家伙，都已经这么强了，做事情还跟老阴比一样。“既然你来了，那就算了！”【后土娘娘】看到真的后土娘娘到来，身体闪烁了一下，变成了一个妩媚多姿的风尘女子。“被假冒了就已经够恶心了，被你假冒，更恶心了。”后土娘娘完全不掩盖自己眼眸中的厌恶之色。“行了，我们还有事，就先走了。”风尘女子挥手之间，她和【三清】瞬间消失不见。林天浩看到他们消失不见，目光不由得落在了后土娘娘身上。“前辈，他们是什么人？”林天浩问道。后土娘娘意味深长的看了一眼林天浩，说道：“其他世界过来的人，原本以为他们只是想要分一杯羹，现在看来，他们打的似乎还是你的主意。”闻听此言。林天浩不由得苦笑一声，“我何德何能，居然能让他们这般算计。”“你有人族气运和香火加持，更有大功德在身，想要算计你的人，可不少。”“包括你们盘古一族吗？”林天浩直言不讳的问道。后土娘娘轻轻点头，“算是吧，他们做的事情，其实我们盘古一族也想要做。”林天浩面色微变，这是真的不让自己安生呀。“你不用担心，我们不是冲着你来的。”后土娘娘笑吟吟的说道。“我这次来，也算是给你足够的尊重，否则，我不会来。”林天浩微皱眉头，“给我尊重？有什么事情，前辈还是直说吧！！”现在林天浩对这些强者可没有多少好感，尽管刚刚后土娘娘也算是帮了他。可谁知道，这是不是还有算计。“我们想要复活父神，这是真的，需要载体，也是真的，不过我们选中的载体，并不是你。”“准确说，一开始是你，可是你身上的因果实在是太大了，我们不得不退而求其次。”林天浩深吸口气，说道：“你们需要的载体不是我，可你们还是来找我，说明你们选中的载体，跟我有关，对吗？”“嗯。”后土娘娘轻轻点头，正色道：“神胖无敌，物理真神，其中一人，你可以决定。”听到后土娘娘说出的两个名字，林天浩不由得咯噔了一声。虽然盘古大神是男性，林天浩已经排除了林青青。可是却不曾想，后土娘娘说出的两个名字，都是对他而言极为重要的人。其实胖子林天浩是能够理解的。胖子那天赋，如果能够绑定十位天道圣人，那属性面板将会变得极其夸张。至于眼镜……之前林天浩大肆屠戮海兽的时候，就遇到过一位顶尖强者。他告诉林天浩，他的家中长辈让他不要招惹三个人。其中两个分别是林天浩和林青青，而第三个人，正是眼镜！！现在后土娘娘等盘古一族的强者想要复活盘古大神，选中的载体居然也有眼睛。说实话。前世眼镜并没有特别出彩的地方。哪怕是这一世，眼镜也不是特别出彩。林天浩对眼镜的印象就是盗墓，盗墓，盗墓，还是盗墓！！仿佛眼镜不是在盗墓，就是在前往盗墓的路上。这样一个人，居然能够被这些大人物看重。林天浩心中虽然意外他们对眼镜的重视程度，可要他答应，也不太现实。“诸神黄昏几十亿冒险者，就没有你们看中的人？”“更何况，除了冒险者，还有其他不少人，为什么一定得是他们两个。”后土娘娘无奈一笑，说道：“我们只能够从冒险者中选择，至于原因，无法详说，且我们只能够从东方人中的冒险者里面挑选，西方的那些冒险者不行。”“除此之外，我们还有其他很多限制，所以能够选择的对象真的不多。”林天浩欲言又止，他沉思少许，最终才说道：“我们东方人杰地灵，强人辈出，你们可能是关注到了我，才会注意到胖子他们。”“可我实话告诉前辈，胖子他们很菜的，不值得盘古大神夺舍。”后土娘娘皱了皱眉头，说道：“雪帝，我能来，是尊重你，我其实也可以不来，我可以抓走他们中的一人，带到一个你找不到的地方，完成仪式。”“现在，你必须要做出选择，如果你不选择，那么两个我都会抓走，毕竟，我们盘古一族需要复活的人，蛮多的。”威胁！！赤果果的威胁！！“而且，你做决定的时间不多，道祖随时都可能过来，且诸神黄昏已经快要和蓝星融合，你可以发育的时间，本就不多了。”林天浩意味深长的看着后土娘娘。她这是把自己算计的死死的，逼迫自己必须要做出选择。“如果你这样说，那我建议你们选我，如果你们能够成功，万事大吉，可如果我还活着，就一定会不断变强，然后杀死你们所有人！！”林天浩声音冷冽，周身杀意毫不掩饰的扩散而出，压向了后土娘娘。后土娘娘感受到林天浩身上的杀意，也有些恼怒。“你们认识多长时间？满打满算也不过一二十年，你知道什么是兄弟情义吗？”“你现在的选择，是可笑的，你们的感情，很脆弱的。”林天浩盯着后土娘娘，正色道：“我们的感情是否脆弱，不劳前辈操心，这就是晚辈的选择，至于前辈要怎么抉择，那是前辈的事情，晚辈无法左右。”后土娘娘的神情有些不太自然。便在此时。一道有些愤怒的声音响起。“你跟他说这么多做什么？之前就告诉你，我们伪装身份抓走那两人就可以了，根本不需要来征求雪帝的意见。”伴随着这道声音落下，林天浩就看到一个身宽体胖的青年从虚空中踏步走出。他目光落在林天浩，沉声道：“雪帝，我们已经很给你面子了，你却给脸不要脸，那就不要怪我们不客气了！！”