第1491章 不周神石！

第1491章 不周神石！司天茯带着林天浩穿梭在这亭台楼阁之中。“这里是我们不周圣地的发源地，曾经我们司家先祖来到这里，发现了老祖宗，老祖宗见我们先祖天赋异禀，便传下仙法，立下道统，也就有了我们不周圣地的雏形。”“伴随着多年发展，我们不周圣地才有了今天的规模，已经不知道多少次妖魔进攻，得老祖宗庇佑，我们才得以全身而退。”“这也是为什么听你说，能够帮助帝境也提升品阶，我会毫不犹豫答应的原因。”“因为我们先祖的寿元，已经快到尽头了，他要是再不晋升，恐怕最多再有千年，就要……”司天茯没有继续说下去，可他表达的意思已经很明显了。林天浩忍不住抽了抽嘴角，最多还有……千年？！这是多么冷门儿的话语呀。因为林天浩之前听到的没多少时间了，那动不动都是最多还有几个月时间。久一点的，大不了也就一年半载。在这亭台楼阁之中又走了半个多小时，林天浩看到了一块巨石。这巨石呈现红黑色，仿佛是半干涸的血液一般，可质感却跟血液完全不同，更像是某种玉石。司天茯来到巨石之前，对着巨石就是躬身一拜。“弟子司天茯，拜见老祖宗。”林天浩略微有些惊讶，因为他并没有从这块巨石上感受到任何生命的气息。然而。在司天茯话音落下后，巨石却没有丝毫反应。可司天茯却有了反应。“老祖宗，这位是雪帝，凡殿之主，相信老祖宗也有所耳闻，他提出要求，让我们加入凡殿，弟子答应了。”当司天茯这话落下的一瞬间，林天浩感觉四周空间出现了些许涟漪。紧接着。司天茯直接跪了下去。“老祖宗息怒，只因雪帝承诺，可以帮助老祖宗晋升神品，弟子这才答应的。”此时。司天茯就仿佛是对着巨石自说自话，看上去有些滑稽，更像是一个神经病。然而。林天浩很清楚。司天茯这样的强者，绝不可能是神经病，而且刚刚那引起空间涟漪的，似乎也确实是眼前的巨石。“雪帝。”便在此时。一道浑浊的声音突兀在林天浩脑海中响起。“既然司天茯已经做了决定，那以后，我们便都是凡殿的人，但是你说的帮我晋升神品，可是真的？”林天浩这才发现，原来这巨石的声音，是直接在脑海中响起的。“是真的，但是……”林天浩看着这巨石，陷入了迟疑之中。“怎么了？”巨石问道。林天浩直言不讳的说道:“我这能够帮助大帝进化为神品的乃是一滴进化神液，而这一滴进化神液是需要服下以后才行。”话至此。林天浩又停顿了一下，“且这进化神液十分特殊，只对生命体有效。”“你的这种情况，我也不知道，你是否算是生命体。”巨石回答的十分肯定，“至于服用进化神液这也不是问题。”林天浩深吸口气，还是问出了自己最想要问的问题。“你的本体就是一块石头？可是你已经是大帝之境的强者了，为什么还无法化形成人？”山石土木吸收日月精华，成了精怪的，这也不是什么稀奇古怪的事情。可一般来说。山石土木成了精怪以后，会逐渐的“成形”。比如有些山石，会似人似虎似龙等等。这就是山石土木成精以后“成形”的一个昏沉。得其形，再得其神，那便可以化形成人。这个过程或许会十分漫长。可按照司天茯所说，眼前的这块巨石，已经是大帝之境的存在了，按理说，他早就应该化形了才对。“雪帝，这你就有所不知了，我的本体乃是上古神山不周山上的一块神石，其有神性流转，这神性铸就了我，也增加了我化形的难度。”“我要化形，恐怕唯有成就神品之境，方才能够化形成功。”林天浩心中暗暗心惊，“既然如此，那你在化形之前，都无法移动？”“不能。”巨石的回答让林天浩有些无语，堂堂大帝之境的强者，竟然无法邪魔。“那战斗呢？”林天浩又问道。巨石言语中多了几分得意之色。“我因为本体为不周神石的原因，天生就无坚不摧，形成了领域也极其强悍，方圆百里，我都能形成极强的压制力。”“哪怕是同为大帝之境，在这方圆百里的地方，我也能够轻松应对。”林天浩暗暗心惊，“如此说来，你倒是厉害。”“我之前闯入不周圣地，你怎么没有出手呢？”“神品强者的威压，我又怎敢贸然出手。”林天浩笑了，看来之前他用烈红雨的威压压制司化风，这不周神石也感应到了。“好，你为大帝强者，加入我凡殿，从今以后，你就是我凡殿的太上长老。”说实话。林天浩其实也不清楚邀请不周神石加入凡殿是否会成功。因为不周神石的存在，太特殊了。一股无形的力量接过了林天浩手中的太上长老令牌。“叮，恭喜你，成功招募不周神石加入凡殿，凡殿贡献值+3000亿！！”林天浩心头一惊，没有想到邀请不周神石加入凡殿，他居然能够得到如此大的好处。“不知道殿主大人什么时候能够帮助我晋升神品之境。”“今天就可以。”林天浩之前击杀了贝利特·步洛，兽神宝瓶已经汲取了一些能量。他再击杀一些野怪，兽神宝瓶就可以汲取到足够的能量形成进化神液。而且。林天浩也不需要离开这里，他只需要释放出洞察之眼和天罚锁头，就可以远程击杀野怪。看到一根根羽箭从林天浩这里飞了出去。过了不到半个小时，林天浩停止了攻击，取出了兽神宝瓶。“来吧。”“滴在你身上吗？”林天浩问道。“嗯。”林天浩将这一滴进化神液滴在了不周神石之上。下一瞬间。不周神石之上出现了雾蒙蒙的一层光晕，一股玄之又玄的气息从对方身上弥漫而出。