第225章 双头血纹鳄！

第225章 双头血纹鳄！“没问题。”逐梦烟雪点头。泽莲暴库拿出一块巨大的腐肉。空气中瞬间被腥臭味儿覆盖。逐梦烟雪立刻捂住口鼻，这气味儿，对她而言，刺激性太大了。可林天浩却是不为所动，只是微微蹙眉。前世比这更恶心的东西林天浩也见过不少。不用想也知道，这东西是用来吸引双头血纹鳄的。有些东西对于人类来说很恶心，但是对于某些怪物而言，却是不可多得的好东西。泽莲暴库有些诧异的看了一眼林天浩，这等腐肉，即便是早有准备，也被熏的受不了。可林天浩的表现，实在是太淡定了。似乎。这样的场面，对他而言稀松平常一般。“准备战斗，双头血纹鳄就在附近，闻到腐肉的味道，它应该已经在来的路上了。”泽莲暴库凝重道。林天浩倒是不以为意，泽莲暴库是三转黄金级，他带来的弓箭手和盾战士都是三转黄金级。面对四转黄金级的双头血纹鳄，自然是有压力的。等等。林天浩忽然意识到了什么。四转双头血纹鳄？这似乎不是对于野怪或者boss的形容方式。在前世。会用到这种形容词的，一般是……宠物。因为最近林天浩接触的都是二转，三转，乃至于四转高手。他已经习惯了这样的说法。因此之前泽莲暴库说出四转黄金级的时候，他并没有想到不对的地方。这如今要战斗了，他才意识到。泽莲暴库之前的话，可能是说漏嘴了。这双头血纹鳄，大概率不是野图boss，而是某位存在的宠物。唯有如此。才能够解释泽莲暴库对其的称呼。只是。在这混乱之地，是谁这么厉害，能够奴役四转黄金级的boss当宠物。混乱之地的另外两个四转铂金级高手，其中有一人是召唤师？在林天浩思考的时候，前方的海平面上，两块巨大的礁石在朝着这边极速冲击而来。林天浩催动无垢之眼才看清楚，那可不是什么礁石，而是两颗浮出水面的鳄鱼头。双头血纹鳄（四转黄金）:209级。生命值:9800W/9800W。攻击:115800。技能:？？？林天浩眼眸微眯，接近一个小目标的生命值，这家伙的强大程度，确实不俗。正常两百一十级的黄金级boss，生命值应该在六千万左右。当然，秘境，副本，变异类，都有可能超过这个数值。从这个生命值林天浩也能够判断出来。这家伙应该就是宠物。因为宠物，也有可能超过常规数值不少。宠物跟野图怪物有一个很本质的区别。那就是，宠物能够佩戴装备。只是宠物能够佩戴的装备大多比较稀少，可也并不是完全没有。“不要着急，等它靠近了打。”泽莲暴库屏气凝神，这种差距的战斗，他还是有些担心出幺蛾子。双头血纹鳄靠近岸边，巨大如同小山包的身体出现在了林天浩几人的视线中。它冲上岸后，左边的脑袋张开血盆大口咬在腐肉上。右边的脑袋也不甘示弱，在左边脑袋咀嚼的时候，它也张开血盆大口咬了下去。“就是现在。”泽莲暴库身侧的弓箭手率先出手。羽箭破空。-18905。一个还算不错的伤害数字出现。只是。相较于双头血纹鳄接近一个亿的生命值而言，这伤害太低了。好在这弓箭手攻速不慢，一秒攻速突破了8.0。秒伤十五万！出现点暴击伤害，那就更高了。“吼！！”双头血纹鳄怒吼一声，巨大的如同巨型七匹狼的尾巴抽了过来。老伯克手中半人多高的黄金盾牌插在了沙子里面，盾牌之上，出现一层巨大的能量盾。“轰！”双头血纹鳄的尾巴抽在盾牌之上，能量盾破碎，老伯克也翻飞而出。-135870！！双头血纹鳄的一次攻击，还是打在坦度最高的盾战士身上，也打出了十三万多的伤害。它这神龙摆尾不属于普攻，而是技能，因此伤害数值比攻击力还要高。“轰！！”一枚巨大的火球轰在了双头血纹鳄脑袋上。法术暴击！-12110。灼烧。-500。-500。……出手的是逐梦烟雪，这一出手就是法术暴击，还是面对高出自身等级一百五十九级的四转黄金级宠物。只能说。逐梦烟雪的幸运属性真的很高，否则就这样的等级和品级压制，不太可能打出法术暴击。除此之外。逐梦烟雪的灼烧伤害，应该是固定数值的真伤，这就更有意思了。很少有这种灼烧真伤的手段，尤其是现阶段。战斗中。泽莲暴库冲了上去，正面牵制。“看来还是要我出手。”林天浩举起手中幽冥长弓。这些人的输出能力太差了。一次攻击一万多的伤害，要打到什么时候去？“咻咻咻！！”林天浩羽箭倾泻而出。-691314。-691314。……一个接一个的伤害数字出现。林天浩一秒四十箭，也就是一秒，打掉双头血纹鳄两千七百多万的生命值。“这……”泽莲暴库，逐梦烟雪，老伯克等人看到林天浩这伤害，一个个都露出见了鬼的表情。逐梦烟雪还好，她对林天浩的伤害能力还是有所了解的。只是。她仍然是大吃一惊，毕竟在她的推测里，林天浩秒伤有大几百万就不错了。这……她的推测，只是林天浩秒伤的零头呀。接近一个亿生命值的双头血纹鳄，连林天浩四秒都扛不住。“吼！！”双头血纹鳄也被林天浩的攻击吓到了，它低吼一声，转身两颗巨大的脑袋对着海水猛的一吸。+1000W。+1000W。眨眼功夫，回血两千万。这应该是某种强大的回血技能。即便是回了一大口血，可双头血纹鳄也没有要战斗的心思，他疯狂的朝着海洋冲了过去。“阻止它。”泽莲暴库怒吼一声，身体化作残影，挡在了双头血纹鳄的前方。“轰！”双头血纹鳄口中喷吐出冰霜，泽莲暴库瞬间就被冻结。