第2134章 我要当皇帝！

第2134章 我要当皇帝！大禹皇帝剑霜玥和欧猿山都是微微一怔，他们两人都没有想到，林天浩居然会说出这样的话来。“我还以为前辈是过来兴师问罪的。”大禹皇帝剑霜玥说道。林天浩淡淡一笑，说道:“我这次过来，有另外一个目的。”大禹皇帝剑霜玥直接说道:“前辈，您有什么吩咐，但说无妨。”林天浩盯着大禹皇帝剑霜玥看了少许，才不急不缓的说道:“我想要当大禹王朝的皇帝！！”林天浩的声音不大，可欧猿山和大禹皇帝剑霜玥在听到林天浩这话后，两人脸上都流露出了不可思议之色。大禹皇帝剑霜玥下意识的说道:“前辈是神仙一样的人物，为什么还会在意这凡尘俗世之中的皇位。”林天浩意味深长的笑了笑，说道:“我有我的理由，不过你不用太过担心，我不会做太久皇位，以后，还是你们剑家的皇位。”大禹皇帝剑霜玥盯着林天浩，他心中思绪万千，在这一瞬间，他真不太明白了。当皇帝！！这是很多普通人梦寐以求的事情，可到达大宗师以后，对于皇位这个位置的追求就会降低许多，反而是开始追求武道的境界。而到达陆地神仙以后，就算是有人主动让位，估计都不会答应。因为到达陆地神仙以后，就已经到达了这个世界的巅峰，想的就不是那些权财名利了，想的是如何去窥探那传说之中的仙人之境。可林天浩，这位疑似已经到达仙人之境的存在，居然会提出要当大禹王朝的皇帝，这多少是让欧猿山和剑霜玥有些无法理解。“前辈，难道是因为气运？？”大禹皇帝剑霜玥知道一些别人不知道的信息，他知道，在法则之上，还有一种力量，那就是气运！！而气运这种东西，虚无缥缈，哪怕是仙人，也无法讲清楚气运到底是个什么东西。林天浩摇了摇头，笑着说道:“不是，我就是单纯的想要做一国之主。”欧猿山和剑霜玥对望一眼，两人眼眸之中都透露出了惊诧之色。他们想不明白，或者说，他们都觉得，林天浩这突然跳出来说要当大禹王朝的皇帝，就是为了剥夺大禹王朝的气运。“有问题吗？”林天浩问道。大禹皇帝剑霜玥对着林天浩躬身一拜，“前辈，恕难从命，我实在是无法想到前辈为什么要当我们大禹王朝的皇帝。”“唯一能够想到的就是，前辈境界高深，已经触摸到了那玄之又玄的气运，前辈此举，是想要剥夺大禹王朝的气运。”“我是大禹王朝的皇帝，我绝对不会允许大禹王朝的气运被剥夺，哪怕晚辈不是前辈的对手，可为了大禹王朝的百姓，晚辈也不能答应前辈，望前辈见谅。”大禹皇帝剑霜玥这话说的十分诚恳，他也很清楚，面对林天浩这样的人，真诚才是必杀技，其他花里胡哨的手段，只会让林天浩反感。林天浩皱了皱眉头，大禹皇帝剑霜玥也算是聪明人，这话是把他架起来了。“我说了，我想要做大禹王朝的皇帝，跟你口中的气运无关。”大禹皇帝剑霜玥再次躬身一拜，“那敢问前辈，您为什么一定要做大禹王朝的皇帝？”林天浩叹了口气，“我的夙愿，也是我不得不完成的一个任务。”林天浩同样知道真诚才是必杀技，所以，他不打算撒谎。大禹皇帝剑霜玥盯着林天浩看了少许，他又看了看欧猿山。显然。此时此刻的剑霜玥心中是很疑惑的，他对于林天浩所说的夙愿和任务，也不是太相信。林天浩看着剑霜玥这样的反应，明白剑霜玥心中所想，淡淡开口道:“我明白了。”话落。林天浩转身，直接离开。剑霜玥欲言又止，终究还是没有阻拦林天浩离开。等林天浩离开，剑霜玥才沉声说道:“欧猿山，你说，林前辈到底是什么目的？”“不知道。”欧猿山摇了摇头，“气运之说，太过缥缈，可前辈那样的境界，也确实没有理由来做大禹王朝的皇帝。”“有没有可能……前辈真的是为了完成他心中的夙愿。”大禹皇帝剑霜玥略微沉吟，才缓缓说道:“你之前说他展露的境界是宗师巅峰，这次他展露的境界又是陆地神仙初期，他如果真的到达了那样的境界，为什么还会让我们看到他的境界。”闻听此言。欧猿山瞳孔骤然一缩，“陛下，您的意思是……”“会不会有这样一个可能，他领悟了法则，可境界却还没有提升上去？”大禹皇帝剑霜玥说道。欧猿山愣了一下，缓缓摇头，说道:“陛下，这……会不会不太可能，毕竟古往今来，都是境界提升再悟道，通常都是悟道跟不上境界的，境界跟不上悟道的这种情况，还是太过罕见。”大禹皇帝剑霜玥摇了摇头，依旧是有所怀疑。“之前北莽龙头峰论道他就没有去，去的只是一柄木剑，而且，关于他的实力，一直都是根据他的剑之法则进行推测的，他自己亲自出手，似乎就只是射杀了北莽两千士兵。”“他身上，有太多让我看不透的东西。”话至此。大禹皇帝剑霜玥略微停顿了一下，方才继续说道:“而且，这里面还有一个问题，那就是……他如果真的是仙人，想要当这大禹王朝的皇帝，完全可以直接对我出手，根本没有必要这么麻烦。”大禹皇帝剑霜玥这话才刚刚落下，一道平静的声音在他们脑海中响起。“剑霜玥，难道你觉得，我应该杀了你，才合理吗？”剑霜玥和欧猿山脸色狂变，他们境界都不低，刚刚谈话也用神识屏蔽了四周的。可林天浩不仅仅听到了他们说的话，并且还在他们完全没有发现的情况下，对他们进行神识传音。这对他们而言，实在是太不可思议了。“前辈误会了！！”大禹皇帝剑霜玥直接就是躬身一拜，他身旁的欧猿山更是扑通一声跪了下去。