第2180章 文长鸣是灾祸源头？

第2180章 文长鸣是灾祸源头？“不错！”【休闲装女人】轻轻点头，“能够有那样的手臂，你背后的家族最起码都是源帝，甚至有可能更高。”林天浩叹了口气，“我在这场竞争之中的表现并不能让我背后的家族满意，所以，我被流放了。”“不错。”【休闲装女人】笑了笑，说道:“能够想清楚这一点，那你就应该明白，九龙夺嫡，失败者的下场是什么？”“大家族也算是有人情味儿，只是将你流放到了这里，而不是直接抹杀，你就应该感到庆幸。”“当然，也有可能是你的表现还不错，所以你背后的家族准备给你一个机会，让你在这方世界寻找机会。”话至此。【休闲装女人】略微停顿了一下，方才继续说道:“可如果你执意要回去，那情况就不一样了，你们家族那位胜利者，是不会允许你这样的人的出现的。”林天浩欲言又止，心中有了很多猜测。虽然他觉得这【休闲装女人】说的话可能是有问题的，可目前，林天浩找到不到反驳的理由。就感觉【休闲装女人】说的每一个点，都没有任何问题。“所以，我回去，就一定会死，甚至可能连累银河世界，对吗？”“聪明。”【休闲装女人】笑吟吟的点点头，“不过，那是以你现在的状态回去，自然就会失败，可如果你能够在这里通关，获得这里的所有奖励，成为动乱墟主的传人，等你回去，即便你家族有墟主之境的强者，也不敢随便对你动手。”“甚至，你可以成为你家族新的掌舵人。”林天浩摆了摆手，“我对这个所谓的家族没有什么感情，我只是想要解救银河世界。”“尤其是……他们是因为这什么该死的世子之争才被卷进来的无辜之人。”听到林天浩这话。【休闲装女人】脸上露出了一抹恍然之色。“我大概是明白了你为什么会在竞争中失败了，就你这样的思维，就不可能成功。”“一个超级家族，要维持下去，依靠的从来都不是亲情，亲情，对他们而言，是最为廉价的。”“他们拥有无穷无尽的寿命，儿子生儿子，儿子再生儿子，周而复始，万年都不需要，这个家族的族群人数里面会是一个天文数字。”“这些子孙后代，对于他们而言，哪还有什么亲情而言。”【休闲装女人】盯着林天浩，认真的说道:“你这么看重感情，是很危险的，我需要跟你合作，所以，我必须要提醒你这一点。”林天浩欲言又止，他以前活的时间很短，至少在他的记忆里面，他存在的时间很短很短。可如果真的代入到一个几万岁，甚至几十万，乃至于几百万岁的老怪物身上。所谓的感情，恐怕早就已经淡的不能再淡了。“好了，还是说说你要的合作吧。”林天浩问道。【休闲装女人】神秘一笑，说道:“我是一个无根浮萍，在这里已经不知道停留了多长时间，我对这里的一切都无比熟悉和了解。”“我可以帮你过关，让你最终获得动乱墟主的传承。”“而你，要帮我回到那个世界，也就是你所在的世界，我要你帮我杀一个人。”林天浩微微一怔，“杀谁？我能做到吗？”“当然能！！”【休闲装女人】回答的非常肯定，“只要你获得了动乱墟主的传承，最起码都是源帝，甚至可能直接就到达了源帝巅峰。”“届时，只要那方世界的墟主不出手，你就是无敌的。”“而我要你杀的，不过是一尊源王，虽然过去了比较久的时间，可以那个人的提升速度，现在最多源皇之境。”林天浩沉吟少许，说道:“你这说的，我似乎都没有拒绝的理由了。”“这么说，你是答应了？”【休闲装女人】问道。林天浩轻轻点头，“我确实没有不答应的理由。”“那么，我现在带你去杀这女人，再带你去解决灾祸源头。”【休闲装女人】淡淡开口，“我不能直接出手，可却能够让那女人分心，一会儿你找准机会动手。”“好！”林天浩没有废话，如果这家伙说的是真的，那就是皆大欢喜。如果这家伙说的是假的，那也无所谓，只是一次重置，他还是能够接受这个结果。在这家伙的带领下，林天浩找到了休闲装女人。有这家伙让休闲装女人分心，林天浩偷袭出手，一击便重创了休闲装女人。随后林天浩也是没有丝毫犹豫，直接抹杀了休闲装女人。休闲装女人被林天浩击杀，虽然不会彻底死亡，依旧会重置复活。可重置复活过后的休闲装女人，想要卷土重来肯定是需要时间的，这就给了林天浩去解决灾祸源头的机会。“很多人都在寻找灾祸源头，可却不知道，灾祸源头一直都在各自的小镇之中，你的甜蜜小镇的灾祸源头，是一个叫文长鸣的人。”“灾祸源头在人形状态是很脆弱的，如果你偷袭出手，是有可能轻易击杀他的。”林天浩瞳孔骤然一缩，“你确定灾祸源头是文长鸣？”文长鸣可是林天浩挑选出来的心腹之一，可现在这家伙居然说灾祸源头是文长鸣。“我没有必要骗你，杀一个文长鸣，左右不了甜蜜小镇什么，你自己可以试试看。”林天浩盯着这家伙看了少许，确实。杀文长鸣影响不了大局，这家伙也没有必要骗他去杀文长鸣。而且。林天浩既然已经答应了跟对方合作，因此，这点信任度还是有的。“好，我知道应该怎么做了。”林天浩回到了甜蜜小镇。在甜蜜小镇内部，不少镇民看到林天浩回来，一个个都十分激动。“镇长大人，您终于回来了，这真是太好了。”“镇长大人，情况怎么样？那怪物解决了吗？”……林天浩目光从一众镇民身上扫过，没有表现出任何异常。“解决了，短时间内应该不会有事了。”听到林天浩这话，不少镇民都稍微松了口气。