第1668章 你是猪脑子吗？

第1668章 你是猪脑子吗？林天浩轻笑着点点头，说道:“且不说你推测的是否正确，就算你推测的是对的，我也没有必要救你。”“毕竟……”“邪帝君无道之前说过了，解决了你们，你们身上的超神级天赋觉醒石，都给我。”“至于你说的至宝嘛，我也可以跟邪帝君无道商量。”之前这黑雾女子可是想要奴役他，现在打不过了，居然还指望他出手救她。可能吗？也不能说完全不可能。而是黑雾女子现在能够拿出来的东西，还不足以打动林天浩。“雪帝，我死了，我的至宝也会跟着我烟消云散，你得不到的。”“我也不怕告诉你，我拥有的乃是一件时空至宝，其中的时间流速和外界有十倍差，里面十天，外界一天，且在里面，还会获得十倍悟道速度加持。”林天浩轻挑眉头，这东西，的确是好东西。算是低配版的时空修炼塔了。“不仅如此。”“这时间至宝内部可是有一个小世界，可以容纳上千亿人进入其中，等你强大起来，以此至宝，收取修炼门票，那也能够赚的盆满钵满。”“可我要是死了，这等至宝，就会彻底烟消云散。”听到黑雾女子说的这些，林天浩真的有些心动了。“东西是好东西，我不杀你，你把东西交出来吧！”邪帝君无道不咸不淡的开口。“不可能！！”“邪族狼子野心，我把这等至宝交给你，只会壮大你邪族。”“雪帝，你若救我，我给你，若不救，我死也不会交出来的。”林天浩沉吟少许，超神级天赋觉醒石加上这么一件时间至宝，倒是也值得他出手了。“君无道，住手吧！”邪帝君无道意味深长的看了一眼林天浩。“她拥有圣人异象，放她离开，可不是什么好事。”林天浩微微一笑，说道:“放心吧，我有分寸。”邪帝君无道略微迟疑，最终还是点点头。林天浩更加奇怪了。邪帝君无道竟然真的听他的了。可问题来了。邪帝君无道为什么要听他的？难道真就是因为那所谓的凡殿和这点同气连枝？林天浩觉得这里面有问题，而且还是了不得的大问题。“你跟邪帝君无道到底是什么关系，他竟然会听你的。”黑雾女子有些惊疑不定的问道。“这就不是你应该关心的了，你现在应该把东西给我。”“现在还不行。”“送我到天宫边界，我把东西给你。”黑雾女子说道。闻听此言。邪帝君无道立刻说道:“雪帝小友，不能答应他，天宫边界，我的无道规则也无法笼罩过去。”“到时候她执意要走，我也没有办法。”林天浩挑了挑眉头，笑道:“你也听到了，你要是出尔反尔，直接跑了，那我不成大冤种了吗？”黑雾女子略微沉吟，说道:“我可以向天道发誓，只要我能够安然无恙的到达天宫边界，便将超神级天赋觉醒石和时间至宝都交给雪帝，若违此誓，天诛地灭，不入轮回！！”林天浩轻挑眉头。邪帝君无道摆了摆手，说道:“雪帝小友，你自己决定吧，反正她修炼速度不可能有我快，就算跑了，我也不担心她回来复仇。”话至此。邪帝君无道犹豫了一下，又说道:“可雪帝小友，我不怕，你可要掂量掂量。”“她拥有圣人异象，若能够全身而退，未来成就难以估量。”林天浩轻笑点头，说道:“她能够给的两样东西对我都有大用，更何况她已经向天道发誓，我觉得，她有此等天赋，不至于害自己。”当然。这话是林天浩说给他们听的。要说实在的。那就是林天浩不认为黑雾女子有能力从他手中逃走。刚刚的交战之中，林天浩就感应过了。黑雾女子的黑暗之道，是黑暗道境第十三层！！这其实已经很高了，毕竟放眼整个诸神黄昏，能够把道境修炼到第十二层的都没有几个，就更不要说那传说中的第十三层了。“行吧。”邪帝君无道也没有再多说什么，因为他跟黑雾女子一样，从林天浩的眼眸之中看到了无与伦比的自信。似乎……似乎林天浩一点都不担心邪帝君无道会跑路一样。这样的自信。让邪帝君无道也觉得有些奇怪。“如今凡殿这一届的弟子，都已经如此强大了吗？面对拥有圣人异象的对手，也这般从容淡定。”林天浩跟黑雾女子一起，朝着天宫边缘而去。邪帝君无道也没有离开，就跟在不远处跟着。一路抵达天宫边缘，林天浩瞬间感觉到，消失的道，全部都回来了。“现在可以把东西给我了吗？”林天浩道。黑雾女子点点头，“我这人向来是说到做到，既然答应了把东西给你，自然就会给你。”话音落下。一座小塔和一块石头朝着林天浩飞来。“后会无期！！”扔出东西后，黑雾女子转身就想要逃离此处。可她才刚刚转身，就感觉到四周空间已经冻结，让她动弹不得。“你对我做了什么？！”黑雾女子脸上流露出了惊骇之色。她黑暗之力全力运转，可依旧无法破开林天浩的空间冻结。道境二十三层和道境十三层，这两者的差距可不是一星半点。“你着急什么，我可还没有看东西。”林天浩接过石头和小塔以后查看起来。这石头只是一枚天级觉醒石，而小塔，是一件宗师品阶的九转装备。“好呀，你的良心怎么能这么坏呢？就算要骗我，好歹拿神级天赋觉醒石出来，你居然拿天级的，简直是恬不知耻！！”听着林天浩的话，黑雾女子有些慌乱起来。因为她已经拼尽全力，可依旧破不开林天浩的空间冻结。“不可能！！”“我已经掌握了圣人异象，你的空间之力怎么可能将我冻结？！！”黑雾女子很清楚，她只有破开林天浩的空间冻结，方才会有一线生机。可如今。她这一线生机，似乎也已经没了。“呵呵，你是猪脑子吗？难道就允许你拥有圣人异象吗？”