第429章 狂战之塔的试炼！

第429章 狂战之塔的试炼！林天浩欲言又止，诛仙剑阵很强，把他送到了一个不太一样的高度。如果去A街区他未必能够吃得住。“完成升区，你将会获得特殊的奖励。”文丑牛继续说道，话音落下，林天浩已经跟他一起出现在了一座宝塔之前。“每一个完成升区的人，都可以进入狂战之塔试炼，在里面，你每击败一个对手，就可以获得一百自由属性点。”“因为你是连续两次跨越街区，你拥有两次进入狂战之塔的资格。”林天浩点点头，虽然自由属性点对他而言不算什么。可有总比没有好。进入狂战之塔。林天浩当即就听到了破空声。有羽箭朝着他飞来。羽箭的弹速要比正常的弓箭手快一些，可快的也十分有限。林天浩手中新手木剑不断的将羽箭斩开。他没有着急出手，而是在观察周围的情况。对面一共六个人。法师，牧师，弓箭手，狂战士，盾战士，还有一个潜行状态的刺客。那刺客绕到了林天浩身后，并没有着急出手。反而是那牧师，给林天浩释放了一个虚弱光圈，又给林天浩释放了出一个沉默印记。在沉默印记成功释放的一瞬间，刺客出手了。-359万！！刺客的匕首在距离林天浩后背还有五厘米的时候，被林天浩回身一剑斩在了脖子上，当场暴毙。三百多万的生命值，如果是放在冒险者里面，算不错的了。可这样的强度，在林天浩手中还是太弱了。在林天浩击杀刺客的一瞬间，盾战士对林天浩释放了野蛮冲撞。那狂战士跟随在盾战士身后，两人的身影几乎重叠，从视觉效果来看，似乎只有一个盾战士在朝着林天浩冲来。林天浩没有选择用羽箭清场，之前对戒杀和尚用了诛仙剑阵后。他就意识到，自己那样的做法并没有对战斗技巧提升多少。他对文素瑶之前说的有些误解。生死搏杀，的确应该用尽一切办法杀死对方。可如果目的是锻炼战斗技巧，那就应该是用尽一切战斗技巧。野蛮冲撞带有一定眩晕效果，林天浩有净化玉佩，可他也不打算硬扛。既然是磨炼战斗技巧，那就要突出技巧！侧向走位，林天浩手中新手木剑侧向点出。盾战士并没有用盾牌来抵挡林天浩的这一剑。显然他也看出来林天浩刚刚的输出能力。他用盾牌拍在林天浩新手木剑的剑背之上，将林天浩的新手木剑震开。可林天浩早有准备，在新手木剑被震开的一瞬间，他回身一剑斩向了盾战士的脖子。剑未落下，盾战士身后那狂战士已经冲出。他下意识的就想要用手中武器挡住林天浩的攻击。可木剑之上带来的巨大冲击力，根本不是他能够挡得住了。木剑抵着他的武器架在肩膀上，随后刺啦一声，木剑恐怖的威力将他的护肩撕碎。-512万！！这家伙生命值比刺客高出一截，可还是没能挡住林天浩这一剑。而且因为林天浩伤害太高的原因，仅仅新手木剑就击碎了他的护肩。狂战士倒下林天浩就有些索然无味了。这几人太弱了，根本不适合锻炼战斗技巧。林天浩也不再浪费时间，快速全部清理掉。接下来的三波，实力在递增，可属性值都一般，林天浩对上他们没有战斗技巧碰撞的痛快。反而有种都是自己属性在碾压的感觉。哪怕在第四波的时候人数从六人提升到十二人，依旧没有挡住林天浩的屠杀。加上第一波，一共四波，前面三波都是六人组，第四波是十二人组。一共为林天浩提供了三千自由属性点。这个提升，只能说有用，但是用处不多。第五波人出现。跟第四波一样，都是十二人。只是这十二人的阵容明显要豪华了很多。一名机械师，一名阵法师，两名弓箭手，一名法师，两名牧师，一名咒术师，两名盾战士，两名狂战士。大部分副本是可以十二人组队的，通常要通关难度比较高的难度都是十二人拉满。而眼前这个阵容，已经可以算是非常豪华了。他们出现后，没有丝毫废话，弓箭手和阵法师同时行动。一个阵法从林天浩脚底蔓延而出，与此同时，羽箭从两个不同的方向朝着林天浩飞来。林天浩不退反进，新手长弓在手，五箭齐射，同时抵消两个弓箭手的羽箭攻击，且不断跟他们拉近距离。那机械师手中出现一挺机关枪，机关枪喷吐着火蛇，朝着林天浩飞来。阵法师的大阵已经形成，林天浩瞬间感觉身体有些失重，整个人轻飘飘的。脚步落地，竟然直接跳了起来。就仿佛地心引力一下子下降了许多。这突如其来的失重打乱了林天浩的防守。子弹和羽箭同时朝着林天浩飞来。“空间闪烁！”林天浩没有选择硬抗，在上一波的时候，他的那些对手的输出能力就已经非常不俗。如果他去硬扛这些输出，肯定是顶不住的。“空间扭曲！”那法师动了，似乎早就预料到林天浩会动用位移技能一般。法杖挥动之间，竟是扭曲了林天浩周身的空间，硬生生将林天浩的空间闪烁打断。这倒是让林天浩有些始料不及。“三头六臂！”林天浩好歹是经历过十年生死大战的人，这点临场反应能力还是有的。三头六臂展开的一瞬间，林天浩三方防守，凭借自己足够强大的攻速能力，挡住了这一路攻击。可牧师的技能接踵而至。“迟缓光芒！”林天浩动作微微迟缓了一丁点。是净化玉佩的作用，削减了大部分迟缓效果。与此同时。阵法师又一个阵法出现，这次的阵法是出现在他们自己人脚下的。当阵法出现后，弓箭手的攻速明显提升了一截。四个战士并没有着急出手，他们守护在远程职业旁边，等待林天浩露出破绽，从而出手。一个人，挑战一个队伍，还是有些吃力！尤其是这个队伍搭配的还如此好。这也是为什么副本boss看上去很强，可还是能被攻略的原因。