第2034章 被封印的凡殿！

第2034章 被封印的凡殿！林天浩抬眸看去，发现说话的是一道让他十分熟悉的身影。“妹……妹妹！！”林天浩心中五味杂陈，此时林青青的情况十分糟糕，她似乎是因为看到了林天浩，眼神才出现的清明。“我…跟你妹妹她们融合了……”“可……还是抵挡不住……不祥侵蚀……”她这话出口，林天浩就知道，她不是妹妹林青青，而是……青天源主。按照林墨澄的话来说，神界的超级大能都抵挡不住不祥之力的侵蚀。青天源主会被侵蚀，也在情理之中。“世界大变，我们尝试了很多方法……”“却都无法改变被侵蚀的命运……”青天源主面容苦涩，“你……怎么……没事！”她眼神灼灼，似乎是想要看穿林天浩。“不……”就在此时。林天浩听到了一道让他感到毛骨悚然的声音。“他……不是我！”林天浩看到的，是……另外一个林天浩！！在这种环境中，看到另外一个已经被不祥侵蚀的自己，这种感觉，实在是太怪异了。“两……两个雪帝！”林天浩神情严肃，“现在解释不了那么多了，我需要规则本源之心和天道级天赋觉醒石，你们知道在什么地方吗？”【雪帝】抬起那有些浑浊的眼眸，“我……用了觉醒石……可本源之心……不知道。”说完这话。【雪帝】的眼眸再次浑浊，就仿佛是一具行尸走肉一般，开始了继续漫无目的的游荡。青天源主的境界似乎更高，能够坚持更长时间。“准提……他……他不对劲……”“他有…一具身外化身…是最后被……侵蚀的。”准提？身外化身？只是听这话，林天浩就猜测到了问题的关键。是准提穿梭时间长河回来了。而所谓的身外化身，才是穿梭回来的准提本身。原本的准提，都只是平行世界的产物。只是因为某些特征，让青天源主觉得，那人是准提的身外化身。“准提的身外化身在什么地方？”林天浩咬牙问道。青天源主指向了魔鬼岛深处。“他……他坚持的最久！”“应该在魔鬼岛的岛主居所中……”林天浩躬身一拜，“多谢。”话落。林天浩快速朝着魔鬼岛中心地带疾驰而去。从现在来看，他们这些被不祥侵蚀的人，在看到他这个“熟人”以后，都能够短暂恢复。一路上。林天浩看到了胖子，猴子，眼镜，苏璃……看样子。当初这个世界开始被不祥侵蚀的时候，他们都想到了来魔鬼岛。想要借助魔鬼岛的力量对抗不祥侵蚀。可最终他们都失败了。来到魔鬼岛深处，林天浩看到了一处地下城堡，这里，或许就是魔鬼岛主人的居所。进入地下城堡，林天浩在地下城堡看到了准提，可林天浩知道，这不是自己要寻找的人。继续往前。林天浩在城堡内部，找到了一个小和尚，他模样跟准提道人有七八分相似。“你……”林天浩淡淡开口，不等林天浩说出什么，小和尚浑浊的眼眸变得清明。“你……找到破解之法了？”小和尚有些激动。林天浩摇了摇头，“这一切都是逆转时空造成的，你知道规则本源之心吗？”小和尚瞪大眼眸，随后才渐渐释然。“原来如此……”小和尚摇了摇头，“道……道祖鸿钧，他似乎知道什么……也在寻找规则本源之心……如果有，应该在他的手中。”林天浩紧皱眉头，“他在什么地方？”“不……不知道……”“他的道……似乎……似乎散了，三千大道……汇聚之地……就是他……所在之地……”小和尚断断续续的把话说完，眼神变得浑浊，四周也响起了低沉的佛号诵念之声。这些佛音竟然化作一个个灰白色的佛文，朝着林天浩飘荡而来。林天浩极速后退，可还不等林天浩退后，入口处又传来一声佛号。“不好。”林天浩心头一惊，估计是门口的准提道人。他们受到不祥侵蚀，如今已经变成了规则类怪物。来的时候他们恢复了一点清明，所以没有难为林天浩，可如今，他们开始遵循本能，对林天浩发动攻击。“放下屠刀，立地成佛……”“放下屠刀，立地成佛……”……一道道如同梦魇的声音在林天浩的脑海中响起。林天浩不管不顾，直接撞了上去。强横的体魄让林天浩将准提道人撞飞出去，佛音停下，林天浩不敢怠慢，悄无声息的靠近青天源主。他想要看看，还能不能从青天源主口中得到什么有用的消息。“你知道道祖在什么地方吗？”林天浩朗声问道。“凡……凡殿。”青天源主的回答让林天浩紧皱眉头。凡殿？此时的凡殿，应该还没有解封，道祖鸿钧是怎么进入凡殿的？“那你知道规则本源之心吗？”林天浩再问道。青天源主摇了摇头，“快走，我……要控制不住了！”林天浩立刻转身就跑，青天源主的实力，如果失控，对现在的他而言，还是十分危险的。从魔鬼岛出来，林天浩神情有些古怪。因为他在魔鬼岛那地下城堡中，感应到了一些让他有些熟悉的东西。“应该不太可能……”林天浩摇了摇头，压下心中那胡乱的想法。回到浩渺大陆，林天浩按照记忆，找到了凡殿所在的位置。不过因为山海帝国还没有复苏，凡殿自然也没有破封而出。林天浩身体蹲下，双掌撑地，蓬勃的灵魂力朝着大地中蔓延而去。凡殿是被封印了，前世的他需要靠完成任务来达成目的，可是这一世的他，或许不需要这么麻烦。伴随着林天浩庞大的灵魂力朝着地底探索，林天浩很快就发现了封印。“果然……”林天浩身体一跃而起，重重的一拳轰出，地面被林天浩轰出一个大坑。“轰轰轰——”林天浩轰击不断，硬生生砸到了凡殿的封印表层。看着下方熟悉的凡殿，林天浩再次一拳砸在封印之上。