第1637章 寻找天宫！

第1637章 寻找天宫！还有九幽之主，黑暗天使这样的超越神品的存在。所以。强的不是素的天赋，而是自己身边的这些高级高品的BOSS。不过这一天一千亿，十天一万亿，一年就是三十多万亿！！要是之前的四千多年都带着素心，素心现在的生命值是多少？？那样的话。素心的生命值的计量单位都不应该是亿了，而是兆！！恐怖如斯！！然后。再让素心绑定胖子，林天浩都不敢想，胖子要成什么样的怪物了。不过。现在是行不通了。至于让九幽之主他们带着素心去时空修炼塔，说实话，林天浩不放心。厄难之都那种地方，水太深了，林天浩捉摸不透。自己身份特殊，厄难之都估计是不会对他乱来。可九幽之主亦或者素心他们会怎样，林天浩不确定。不过把素心带在身边，也不是不行。“你跟在我身边吧。”林天浩没有废话，素心这天赋跟在他的身边，收益才能够最大化。“我接下来可能要去一些比较危险的地方，你可以在我携带的随身空间里悟道。”素心见林天浩答应，喜出望外，激动道:“好，保证不给雪帝大佬添乱，我就好好悟道，雪帝大佬要是有用的上素心的地方，素心一定竭尽全力。”林天浩让黑天傲真把素心收到了太古黑塔之中。然后就是继续点化。一千人，很快就点化完了。除了素心给了林天浩一点点惊喜以外，其他人，就没有一个人给林天浩惊喜的。其实并不是这些官方的精英玩家差，主要还是林天浩实在是太强了。这一千人里面，生命值超过五十亿的就有三十几人。这在冒险者里面已经算不错的了，可在林天浩面前，真的是不值一提。“刀锋，你安排下去，明天继续，每天一千人，人聚集好发我位置。”林天浩吩咐了一句。接下来他需要琢磨后面要做的事情了。龙凤仙岛这里暂时没有天罚装备的线索，他也只能够从其他线索入手。在使用天罚长弓进行转职后，林天浩手里已经没有了多余的，可以用来转职的天罚装备了。虽然林天浩此时距离十二转需要到达了十万级还有很大的距离，可总归是要提前准备的。至于点化的任务，林天浩准备交给自己的分身。在灵魂法则到达道境十九重以后，林天浩对于自己分身的掌控程度得到了巨大的提升。安排好点化的事情以后，林天浩准备前往天宫了。天宫有很大概率存在超神级天赋觉醒石。这东西对林天浩的意义甚至还凌驾于天罚装备之上。至于升级。有十座雕像存在，林天浩自己也不需要出手。而且。五万级要提升到十万级，海兽数量足够，可猎杀也需要时间。至少。按照林天浩估算，半年都未必能够把等级提升到十万级。域外之地！林天浩再次来到这里。之前林天浩专门了解过天宫的位置，要找到进入天宫的道路，并不是什么困难的事情。只是。在抵达坤天城的时候，林天浩停留了下来。之前在坤天城下方的阵法之中，林天浩可是遇到了一位神秘的强者。如今。也不知道坤天城下方的那位，现在是个什么情况。坤天城下方的那位，应该不是凡人，神灵，还是神灵之上？还有林天浩之前遇到的那一尊植物系的神秘强者。林天浩落在了坤天城城主府。似乎是感应到了林天浩的气息，坤天城主从城主府走出。“雪帝，别来无恙啊。”坤天城主笑道。林天浩扫了一眼坤天城主，略微有些惊诧。“伪神了？”坤天城主点点头，说道:“雪帝前来，不知道有何吩咐？”“下面那位呢？”林天浩问道。坤天城主微微一笑，说道:“下面那位练功出了岔子，走火入魔，遭受反噬。”“我请其他冒险者出手，把他解决了。”林天浩道。“解决了？！”林天浩有些惊讶，“你请的谁出手？”坤天城主无奈一笑，说道:“雪帝，这个……不太方便透露吧。”林天浩摆了摆手，他也不打算在这里浪费时间，一步迈出，消失不见。坤天城下方的那位是不是走火入魔了林天浩不知道。但是林天浩几乎可以肯定，这跟上面的决定有关。坤天城下方的那位交代了，还是死在了冒险者手里。就林天浩之前跟坤天城下那位交过手，很清楚坤天城下的那位，根本不是现阶段的冒险者能够对抗的。所以。坤天城下的那位，必然是因为更高层次的存在的原因，才会被击杀的。收回思绪。林天浩一步迈出，抵达了一处枯木林。按照林天浩了解到的信息，顺着枯木林往上，就是曾经去往天宫的道路。只是按照林天浩了解到的信息，前往天宫的道路已经被截断。对于天宫的存在方式，林天浩有过不少推测，也得到过一些有用的信息。可具体如何，还需要抵达天宫以后，那才知道。顺着枯木林往前，林天浩的速度很快，几乎只是几个闪烁，就已经来到了枯木林的尽头。在这枯木林的尽头，是一座深不见底的悬崖，悬崖下方雾气缭绕，让人看不到底部。而在悬崖中央，一道石阶朝着上空延伸而去。可这条石阶，只是上升了一半，就断开了。“这里吗？”林天浩眉头紧皱，他再是一步迈出，就已经来到了天穹之上。九幽之主，黑暗天使等人都开始帮助林天浩寻找天宫的入口。然而。空中什么都没有。林天浩微皱眉头，“尼德栗芙。”尼德栗芙的投影出现在了林天浩身旁，她有些无奈的说道:“不要问我，我也不太清楚。”林天浩欲言又止，他总觉得，尼德栗芙是知道一些的，只是她自己不愿意说。林天浩将空间之道的力量催动到了极致，神识也朝着四面八方扩散而去。在空间之道的加持下，林天浩探查的已经不仅仅是表面了，而是直接探索空间深层次的东西。“是这里吗？”林天浩忽然有所发现。