第420章 时辰赐福，时间暂停！

第420章 时辰赐福，时间暂停！林天浩在看到这个任务的时候不由得愣了愣。因为这个任务透露了一个非常重要的信息。那就是第四次造神时代！！林天浩前世也了解过东方，西方，以及克苏鲁三大神灵体系。东方神灵，最远可以追溯到盘古开天辟地，也就是三千神魔时代。但是伴随着商朝灭亡，东方神灵体系开始销声匿迹。而西方神灵，希腊神话这些，如果是按照历史走向计算，大约是在龙国背景的战国时期。换而言之。希腊神话兴起的时候，东方已经“无神”！至少。就战国时期，都是文臣武将的天下，而不是神灵主导。而在希腊神话过后的克苏鲁神话，已经可以算是近现代神话。克苏鲁神灵手段诡谲，不可名状，十分独特。任务里面提到了第四次造神时代，那是不是意味着……现在他所经历的，就是第四次造神时代。心里思绪万千。林天浩一时之间竟然有些无法平静躁动的内心。前世透露出来说的，是银河主神打造了诸神黄昏，虽然不知道真假。可目前来看。这位银河主神大概率是道之源神。估计也只有道之源神，才能够制造出如此匪夷所思的诸神黄昏。收回思绪。林天浩开始清点这一次所获得的奖励。神魔的赐福，这还是林天浩第一次得到。从名字可以判断，大概率是三千神魔的赐福。只是。最终能够得到什么赐福，估计还要看运气。“叮，你使用了神魔的赐福，神魔正在向你赐福……”“叮，你获得了时间神魔时辰的赐福……”“叮，你获得了时间暂停！”林天浩倒抽一口凉气，时间暂停，有点恐怖啊。时间暂停:不可升星。学习要求:仅限雪帝。效果:以你为中心方圆千米时停一秒钟。消耗:根据你要时停的空间，以及被时停者的实力进行优先扣蓝，如果蓝量不足以支撑时停，将会永久扣除一定最大生命值。冷却:24小时。熟练度:不可升星。“叮，是否学习？”“学习！”林天浩深吸口气，这时间暂停他没有理由不学习。不要看这时停就一秒钟。可如果运用的好，这一秒是可以救命，亦或者反杀对手的。只是强大的技能都伴随着巨大的消耗。诛仙剑阵，七宝玲珑塔，还有这时间暂停。似乎都在告诉林天浩。需要叠加蓝量了。目前林天浩的自由属性点要是堆在蓝量上面，蓝量能够增加一百万点。暂时林天浩还不打算这么去做。“你又得到赐福了。”普陀天龙有些羡慕的看着林天浩。林天浩微微一笑，“还行吧，不过你们不是都要去古莲楼吗？那就一起吧。”林天浩手里有海神波塞冬，有银眼八爪鱼，西方和克苏鲁两大体系的神灵都有了。就差一个东方神灵，亦或者一个东方神灵的后代。旱魃是不是神灵林天浩不确定，但是肯定是东方神灵的后代。这点是毋庸置疑的。所以。他们一起，正好能够帮林天浩去完成秘境任务。此行可谓是一举两得！完成黑山之主的任务，也完成自己的秘境任务。道之源神的赐福！那应该是什么样子的？“好，既然这样，那就出发吧。”红袍女子道。黑山之主屁颠屁颠的跑了过来。“前辈好，这是我们黑山附近出产的果子，十分甘甜。”黑山之主在面对红袍女子的时候那叫一个谄媚。红袍女子冷漠的扫了一眼黑山之主。“你跑古莲楼去做什么？”黑山之主嘿嘿一笑，“就是好奇。”“就不怕被自己的好奇心害死吗？那位伟大的存在居住的地方，可不是谁都能去的。”红袍女子这话出口，林天浩就知道她估计不想带黑山之主了。“前辈，黑山之主手里那东西对我真的很重要，所以带他一个，没问题吧。”“你不用叫我前辈。”红袍女子依旧冷漠，“我现在已经加入了凡殿，成了你凡殿的长老，你叫我无心长老吧。”“无……无心？”林天浩尴尬的笑了笑。黄帝之女是这个名字吗？显然不是。可林天浩也懒得去计较这些。“那无心长老，你觉得我的提议如何？”林天浩问。无心长老点点头，“我无所谓，不过既然重要，我的建议是让他把东西给我，万一他死半路上了，不至于让规则重新分配出去。”林天浩自然明白无心长老的意思。一些特殊的物品是没法通过击杀爆出来的。就类似于诸神赐福前置任务卷轴。林天浩如果直接去把npc杀了，是不会掉落的。而是会刷新在该区域其他人身上。至于把这个区域的人杀到最后以后会怎么样，林天浩不知道，因为前世也没有人那么做过。“我觉得这个提议不好。”黑山之主摇了摇头，“前辈，您虽然是前辈，可这做法，不妥。”无心长老摆了摆手，“你以为我会稀罕你手里的东西？我不过是替我们家圣主大人考虑。”“你说是不是呢？圣主大人。”无心长老这话还真说到林天浩心坎上了。他实力很强。要是一般的任务，他还真不放在眼里。可此去古莲楼，是跟那位伟大的存在有关，这让林天浩还是有些担心。“我觉得是这个道理。”林天浩点头道。黑山之主沉吟少许，“好，不过现在不行，如果我真的要死了，我会把东西给前辈。”“行吧。”无心长老也没有废话，直接起身。“走吧，我带你们过去。”“另外，我要跟你们叮嘱一下，我们是无法单独前往的，必须跟你们冒险者一起才行，且一旦踏上那条通往古莲楼的道路，我们的能力会受到极大限制，甚至你们也会受到限制。”林天浩郑重其事的点点头，“走吧，边走边说。”无心长老跟在林天浩身边，她徐徐道来。“我知道的也很少，只知道我们属于过去神灵时代，要进入那条道路，需要有现在造神时代的人组队才可以。”“而你们冒险者，就是现在造神时代的人。”