第2203章 不甘，也不愿放弃！

第2203章 不甘，也不愿放弃！这是……林天浩第一次进入这模拟世界，做为两个墟主一起策划打造的世界，其真实度，毋庸置疑。这第一次，林天浩模拟了自己重生，他重生回到了妹妹出车祸之前，阻止了妹妹的车祸，带着妹妹一起进入诸神黄昏，两人都觉醒了超神级天赋，一路横扫，阿来特星系在林天浩面前就是土鸡瓦狗，完全不是林天浩和林青青的对手，很快就解决了阿来特星系的那些杂碎。可这一次，林天浩并不满意，因为他觉得，太不真实了，太梦幻了。然后。他开启了第二次封印记忆，模拟人生！！这一次……林天浩依旧是模拟到了妹妹出车祸前，这一次，林天浩和林青青还是超神级天赋，可一路上两人经历了许多波折。在诸神黄昏降临现实以后，林天浩和林青青带领蓝星跟阿来特星系那些家伙鏖战三十五年，终于击退了阿来特星系的那些家伙，他们签下了投降书，赔偿了蓝星大量资源。可即便如此，林天浩依旧不满意，因为他觉得，这依旧不是他想要的。然后，第三次，第四次，第五次……每一次，林天浩都不满意，都觉得差点意思。到后面，林天浩甚至已经开始模拟其他人生，模拟诸神黄昏就是普通游戏，没有具现，也没有阿来特星系。可每一次走到最后，林天浩的记忆都会恢复，恢复以后，那种复活蓝星的执念还是会涌上心头。“要不，换一换吧，蓝星的生活丰富多彩，也不是说一定要经历诸神黄昏才行。”胖子提醒了林天浩。然后。林天浩模拟的人生开启千奇百怪。一次，林天浩是首富之子，只要花钱就能够获得各种奖励，他在醉生梦死中名利双收，成为了蓝星的传奇。不满意！一次，林天浩成了一个社会底层的普通人，意外获得天医传承，他治病救人，研究出了各种治疗绝症的药物，功成名就，位列院士之位。不满意！一次，林天浩成了一个舔狗，追了五年的女神上了富二代的车，他获得了花钱返利系统，只要给女神花钱就能够获得万倍返现，他一路逆袭，成为世界首富，这一路上，无数女神爱上了他。还是不满意！！又一次，林天浩成为了一位军人，大夏被外敌入侵，他上阵杀敌，带领大夏征战八方，最后统一全球，成为大夏有史以来第一个统一全球之人。随后……林天浩穿回到蓝星古代，成为了废物九皇子，一路逆袭。穿越古代，成了国公府的纨绔，一路逆袭。穿越古代，成了街边的乞丐，一路逆袭。蓝星灵气复苏，修仙时代开启，他以五灵根问鼎仙帝之境。蓝星诡异复苏，他拥有不死之身，可以随意挑衅诡异。……林天浩一次次模拟人生，他在蓝星经历了一次次不同的人生，有遗憾的结局，也有完美的结局。可不管结局怎么样，当林天浩苏醒，当林天浩的记忆恢复，当他知道，他一直想要守护的那个蓝星已经被摧毁了的时候，心中的那股空虚感就会再次涌上来。就这样。林天浩模拟了一万次，两万次，三万次……如今！！这已经是林天浩第九万次模拟了。他模拟了自己重生回到诸神黄昏刚刚开服的时候，也模拟了自己妹妹出了车祸，可并没有死亡，至于原本撞死他妹妹的凶手吴小刀，成了让他重生的罪魁祸首！！他想要情感的波折，所以妹妹手术失败了，可他不想自己妹妹真的死去，哪怕是在模拟人生中，也是不行。所以……野心道长出现在了医院，救下了他的妹妹。林天浩觉得，他妹妹应该有更好的可塑性，所以，他把他的妹妹塑造成了青天源主的化身。至于为什么不是墟主，是因为那样很容易唤醒林天浩本体的记忆。林天浩觉得，在蓝星就解决了阿来特星系，那肯定不行，那样太不真实。所以。林天浩逃离了蓝星，可他不希望蓝星有事，所以，在模拟人生中，他冻结了蓝星，给了自己一个机会，回去解冻，拯救蓝星的机会。他一路崛起，经历了很多很多，这也是当初他跟胖子一起努力，然后经历的一些事情。“浩哥，九万次了，你模拟了九万次了，还不能走出来吗？”胖子看着林天浩，神情有些复杂。蓝星已经湮灭了那么长的岁月了，记忆早该深埋心底。林天浩没有言语，他抬起了手。“啊啊啊啊——”长生源王撕心裂肺的惨叫声响起。“林天浩，你这个疯子，亏你自己还是无上墟主，就不能做点人事吗？”林天浩依旧没有言语，笼罩在长生源神身上的火焰也越来越浓郁。“啊啊啊——”“又TM是这样，每次醒来都是这样，都TM不知道过去多少纪元了，你就不能忘了那什么狗屁蓝星吗？”长生源王万分痛苦，可面对一言不发的林天浩，他也无可奈何。“浩哥……”胖子拍了拍林天浩的肩膀，“有一点他说的没错，你这样，是在折磨他，可又何尝不是在折磨你自己呢？”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“胖子，我想喝酒了。”林天浩一步踏出，一颗蔚蓝的星球之上，林天浩出现在了一家小酒馆门口。这是林天浩和胖子制造出来的，一颗类似于蓝星，却跟蓝星截然不同的一颗星球。这里很多东西都跟蓝星很相似，可却结合了一些诸神黄昏的元素。在这里，灵气复苏，可以打怪升级，也可以觉醒天赋。林天浩和胖子坐在一处靠窗的位置，推杯换盏，完全看不出有什么心思。等喝的差不多了，林天浩才缓缓开口:“胖子，你说，真的就没有办法了吗？”胖子欲言又止，最终只是叹了口气。“如果有办法，浩哥你也不用不断的去模拟人生了。”林天浩叹了口气，不急不缓的说道:“可我觉得，我们还是有机会的。”