第846章 魔鬼甲虫！

第846章 魔鬼甲虫！现在这种情况，只能够说明一点。那就是这魔鬼甲虫不是银河世界的产物。因为银河世界的产物，都是道之源神用他的规则之力构架出来的。攻击力是一定会有的，就算是0，也不应该是无。之前林天浩一直以为心魔古城是跟阴曹地府有关的。现在看来，并非如此！这魔鬼甲虫一看就在这里存在了比较长的时间。甚至有可能，这黄泉秘境的形成，就跟其他世界有关。心里在思考这些。林天浩却是已经毫不犹豫的出手了。“咻咻咻——”林天浩的羽箭瞬息之间就命中了前方的第一批魔鬼甲虫。一亿的生命值，林天浩击杀它们都不需要第二枚羽箭。“叮，你击杀了魔鬼甲虫，自由属性点+5。”“叮，你击杀了魔鬼甲虫，自由属性点+5。”……一道接一道的提示音传来。林天浩知道。自己发财了！！自从进入五岳秘境以后，他已经很久没有大量获得自由属性点了。可这魔鬼甲虫似乎就是一个千载难逢的机会。别的不说。这魔鬼甲虫击杀起来非常简单。最关键的是。数量还不少。林天浩只是粗略计算了一下，这里的魔鬼甲虫数量最起码有一万以上。而且。因为土接天目的原因，林天浩能够感受到，在泥土之中，还有更多的魔鬼甲虫。这，不就是他刷自由属性的绝佳宝地吗？不过这些魔鬼甲虫在被林天浩攻击以后，立刻就躲藏起来了。它们全部消失在了地表。这种遁地的手段，的确会有些麻烦。可那是对其他人而言，对林天浩来说，却是完全不受影响。“咻咻咻——”林天浩的羽箭还在不断出手，躲藏在地底的魔鬼甲虫完全是无处遁形，被林天浩快速击杀。“叮，你击杀了魔鬼甲虫，自由属性点+5。”“叮，你击杀了魔鬼甲虫，自由属性点+5。”……这声音，太美妙了。林天浩就看到自己的自由属性点在快速增加。不到十分钟。林天浩击杀的魔鬼甲虫就已经超过两万了。剩下的魔鬼甲虫在疯狂逃窜，似乎已经被林天浩吓破了胆。“野心道长，这魔鬼甲虫跟你说的有些不太一样呀，它们跑的太快了，我还想要多击杀一些的。”野心道长张了张嘴，一时之间竟然都不知道应该怎么去接林天浩的话了。倒是野心小道在一旁忍不住的说道:“雪帝，你强的太过分了，都不像冒险者了。”林天浩摊了摊手，笑道:“其实在击杀了心魔古铜树以后，我就在想一个问题。”“什么问题？”野心道长下意识的问道。林天浩微微一笑，目光落在了野心小道身上。“你说，心魔古城诞生出来的心魔，是真的，还是模拟出来的心魔？”林天浩前世自己就接触过心魔，也见过别人受到心魔影响。说实话。这心魔古城诞生的心魔，和林天浩之前接触过的心魔都完全不一样。再加上心魔古铜树的模拟手段，这便让林天浩有了这种猜测。野心道长微微点头，说道:“看破不说破，其实我也发现了，他不是我的心魔，所以我给他取了一个新的名字？”“我们道家有一些特殊的手段，能够查看到自己的心魔。”“我曾经查看过自己的心魔，他很恐怖，我甚至有过阻止他出来而自杀的冲动。”“可是这野心小道，跟我的心魔比起来，差距实在是太大了。”野心小道看向林天浩，说道:“我不是心魔，那我是什么？被一尊类似于心魔古铜树的存在模拟出来的？”“可能吗？我要是模拟出来的，我被击杀，野心道长怎么也会跟着死亡呢？”野心道长咧嘴一笑，“同生共死，以诸神黄昏的规则之力，是完全可能有这种力量存在的。”“你是模拟出来的，同生共死属于模拟的一种规则。”闻言。野心小道直接反驳道:“你们是不是太看得起规则之力了。”“如果真的有随便模拟，还能够同生共死的规则，这拥有这个规则之力的人，不就是无敌的吗？”“模拟出一个跟你一模一样的存在，都不需要直接对你出手，直接让模拟出来的家伙自杀，你就会跟着死亡。”林天浩咧嘴一笑，说道:“有没有可能，同生共死和模拟不属于同一个规则。”“我猜，同生共死属于六道轮回的规则弱化，只有在特定环境下才能够有效，比如这心魔古城！！”野心小道摇了摇头，说道:“你要是这样说，那我也没什么好说的，我只能说，是你自己异想天开了。”林天浩笑了笑，说道:“真的是我异想天开了吗？我倒是不这么认为。”野心小道摆了摆手，“不管你怎么说，心魔古城中诞生的就是心魔。”“可能心魔古城中诞生出来的心魔，不是你们真正的心魔。”“毕竟，真正的心魔，没有理由这么轻易的就诞生出来。”林天浩没有反驳，也没有接话。反而是在询问黄泉使者这些魔鬼甲虫的情况。“黄泉使者，这些魔鬼甲虫是什么时候来这黄泉秘境的？”这黄泉秘境很明显非同小可，多了解一些信息，对他也有好处。黄泉使者苦笑一声，“雪帝，你不要把我当成百晓生了，我只是这黄泉地府的一个使者。”“这魔鬼甲虫具体是什么时候来的，我也不知道，我只知道，至少是一千年前的事情。”林天浩并不意外，这些魔鬼甲虫是黄泉地府形成的时候就有的，林天浩都相信。“那心魔古城的心魔呢？”林天浩又问。黄泉使者沉默了，少许后，他才说道:“不是真正的心魔，因为心魔古城的城主只要愿意，能够让任何人的心魔直接化解。”“我的心魔，就是被心魔古城的城主直接化解的。”不出所料！他们这心魔，真的是模拟出来的。若是这样，那之前鬼羊说的就没有问题。要离开心魔古城，并不是那么容易的。因为这东西，是可以人为控制的！！