第956章 你到底是谁？

第956章 你到底是谁？牡娜重重的点点头，严肃道:“没错。”林天浩看了一眼那发夹，又看了看牡娜。她……她现在身上好像确实什么东西都没有了。牡娜注意到林天浩的目光，俏脸绯红。可她并没有回避林天浩的目光，而是轻咬嘴唇，说道:“我现在……我现在好想跟你贴贴呀。”林天浩尴尬的笑了笑，立刻收回视线:“我想这寒气的来源是可以在物品之间相互转换的，而且有很大概率比如是人身上的物品，才可以自由进行转换载体。”牡娜这女人，太诱人了。他要是再这么看下去，保不齐是要做点什么的。虽然像牡娜这样存在于规则世界的人，林天浩就算做了点什么，也不会影响什么。“你还是抗拒我。”牡娜情绪有些低落，她低下身体，去捡自己地上的衣服。可她才刚刚低头，林天浩却是瞬间扶住了她的身体，然后将她抱了起来，走向了房间。牡娜整张脸就像熟透了的苹果一样，红透了。两个小时后。林天浩才从房间里出来。有时候这样放松一下身心，还是很愉悦的。“牡娜，能具体跟我讲一讲，你的父亲和你家坤坤，是什么时候出现异常的吗？”牡娜此时身体绵软无力，可还是强撑着坐了起来。“时间大概就是在半个月前，我回来的时候，坤坤特别黏我，以前它都是扑腾两下就算了，可那天它非要我抱它。”“我还以为是父亲凶了它，它在向我诉苦。”“可父亲说他没有凶坤坤，也是从那个时候开始，父亲开始非常黏我，吃饭的时候总是借说话拉我的手，表情还是一脸享受。”“我当时还有些怕，怕父亲是不是有什么比较变态的想法。”“第二天，我发现了坤坤没了心脏，我惶恐了，相当父亲的异常，我也发现了父亲没有了心脏。”“也是那一天，我发现了我自己也没有了心脏。”林天浩神情严肃，两人一狗，全部都没了心脏，针对性太强了。“那你们在心脏丢失之前，有没有经历过什么特别的事情？”林天浩再问。牡娜摇了摇头，“在发现我们没有心脏以后，我跟父亲就仔细推敲过，我们的生活轨迹都很正常，也没有遇到过什么特别奇怪的事情。”林天浩微皱眉头，倘若是这样，那就奇怪了。“不过……”牡娜话头一转，语气变得严肃起来。“我母亲是噬心魔，是真正的魔族，她就能够在不破坏肉体的情况下，吞噬对方的心脏。”“我之所以没有母亲，就是因为父亲发现了母亲暗中吞噬人心。”“所以很早我就跟我母亲分开了。”林天浩眼眸微眯，沉声说道:“你怀疑是你母亲回来了？”当初牡娜的父亲赶走了牡娜的母亲，她母亲回来报复，吞噬了牡娜一家的心脏，这似乎也是合情合理。牡娜摇了摇头，说道:“父亲说母亲不会对我们出手的，他很信任母亲，大概率是噬心魔一族的其他高手。”“有一定概率是我母亲的追求者，我母亲很漂亮的，我父亲说，你母亲当初追求者无数，却偏偏选择了他。”林天浩笑了笑，说道:“你也很漂亮。”牡娜俏脸微红，“那你能在我这里住下吗？”话至此。牡娜的情绪又有些低落，“我不知道自己什么时候就会死。”“只想你多陪陪我。”林天浩尴尬的笑了笑了。这话……怎么茶里茶气的。也难怪绿茶惹人爱！“我最近一段时间都会住在摩罗塔楼。”牡娜脸上终于露出了欣喜之色。“饿吗？我去给你做吃的。”牡娜穿了一件清凉的睡袍，去厨房里面做吃的。林天浩则是站在了牡娜家的阳台上。这一次。林天浩还是跟之前一样，伸出脑袋，从下往下看了过去。这一次。林天浩并没有看到匕首。就在林天浩想要收回脑袋的时候，一个脑袋从十八楼的位置伸了出来。那是一个妖艳的女人，她没有浓妆艳抹，也没有极尽装饰，可就是这样一张略施粉黛的脸，便让林天浩觉得妖艳至极。尤其是那一双眸子，仿佛能够勾人魂魄一般，直击人灵魂深处。林天浩能够明显感觉到自己的心跳在增快。哪怕是直面牡娜本体的时候，林天浩心跳都没有这么快过。这种妖艳，并不俗气，反而带着一种说不出的高贵。妖艳女子对林天浩露出了一抹浅浅的微笑。只是这看似随意的一笑，却是让林天浩心神差点失手。“长青，吃饭了。”便在此时。牡娜的声音从饭厅的方向传来。林天浩这才有些不舍的收回目光。他见过的女人也算不少，其中不乏貌美之人。可其他人也有美的不俗的，可这种一个眼神，就直击他灵魂深处的，几乎没有！“来了。”林天浩应了一声，这才走到客厅。牡娜的厨艺似乎还不错，桌子上的饭菜香气扑鼻，看上去十分可口。林天浩坐下，牡娜则是坐在了林天浩的对面，看着林天浩大快朵颐。“叮，自由属性点+1。”“叮，护甲+3。”“叮，魔抗+3。”……林天浩每吃一口，属性都会得到微弱提升。这种提升对林天浩而言微乎其微。可正所谓蚊子腿也是肉，能够提升一点是一点。牡娜这倒是给了林天浩意外的惊喜。这吃一顿下来，属性增加上百点，那还是绰绰有余的。就在林天浩吃的起劲的时候，牡娜忽然开口:“你到底是谁？”林天浩愣住了，牡娜这突然发问，显然是发现了什么。“为什么这么问？”林天浩道。“我身边最亲近的人就那么几个，他们的一颦一笑都印在我的脑海中。”“你最近不像言长青了，而且，长青从不吃香菜的，你居然吃的这么香。”林天浩欲言又止，“言长青应该已经死了。”牡娜手指微微一颤，“果然。”林天浩叹了口气，说道:“你既然知道我不是言长青，今天为什么还要……”