第222章 新的诸神赐福前置任务卷轴！

第222章 新的诸神赐福前置任务卷轴！林天浩十分平静的看着比特巴库，“如果你觉得你能跟我抗衡，大可以试试。”比特巴库眼眸微眯，眼中有寒芒闪烁。说实话。他看到自己弟弟比特罗森的持续掉血，心中也是发怵。这手段，有些太过于匪夷所思了。他做不到。“我弟弟有不对的地方，我自会管教，就不劳烦阁下费心了。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你要是能管教好，我也就不会出手了。”“你！！”比特巴库心中有怒，作为混乱之地的三大强者之一，还没有几个人敢这么不给他面子。可林天浩给他一种深不可测的感觉，再加上不久前到达四转的安娜爵璘以及家族被覆灭，让他更多了几分警惕。“那你想怎样？”比特巴库终究还是妥协了，海神岛即将再次开启，他可不想节外生枝。“第一，海神岛秘钥给我，第二……把你的诸神赐福前置任务卷轴给我。”林天浩十分笃定，比特巴库手中有诸神赐福前置任务卷轴。这里是混乱之地，二转极限的区域，一个铂金级四转强者，要说没有这东西，林天浩是不太相信的。或许在浩渺大陆，不要说四转，就是五转乃至于六转强者都不一定有这东西。毕竟浩渺大陆是九转极限之地，这等宝物，一般都掌控在一个区域最顶尖的一批人手中。这也是为什么不管是新手村还是星辰王国，林天浩都在尽可能的获取诸神赐福的原因。因为前往浩渺大陆后，要从九转强者手中得到诸神赐福前置任务卷轴，那可十分困难。“年轻人，狮子大开口，也不是你这么开的，海神岛秘钥可以给你，送你都可以。”话至此。比特巴库话头一转，冷声道:“但是诸神赐福前置任务卷轴，你还是不要想了。”林天浩倒是一点都不意外，毕竟就这点事情，比特巴库也压根不可能交出诸神赐福前置任务卷轴。至于强抢。要是对方宁死不屈，那就没得玩了。“我也不是那种咄咄逼人之辈，海神岛秘钥，外加一份装备进化卷轴，我便既往不咎。”如果真的把比特罗森杀了，那他想要得到比特巴库手中的诸神赐福前置任务卷轴，那就是难如登天。既如此。还不如退一步。当然。如果比特巴库连装备进化卷轴都不愿意给，那林天浩也不会心慈手软。比特巴库陷入了短暂的迟疑之中，少许后，他才点点头。“如你所愿，不过，我想要知道你的身份。”林天浩笑了笑，“我是一位冒险者，名:雪帝！”闻听这话。比特巴库倒抽一口凉气，“帮助魔窟覆灭星辰王国的雪帝！！”作为混乱之地的三大强者之一，比邻的星辰王国发生的事情，他自然是一清二楚。“不错。”林天浩点点头。比特巴库意味深长的看了一眼林天浩，“如果是这样，我的诸神赐福前置任务卷轴，或许可以给你。”“那就太好了。”比特巴库把诸神赐福前置任务卷轴，装备进化卷轴都拿了出来。随后又看向比特罗森，斥道:“蠢货，把海神岛秘钥拿出来。”比特罗森颤颤巍巍的拿出海神岛秘钥，恭恭敬敬的交给了比特巴库。比特巴库将三样东西都交给了林天浩。林天浩把海神岛秘钥和装备进化卷轴都收了起来，查看了诸神赐福前置任务卷轴。“混乱之地秩序紊乱了太长时间，真的应该建立一个新的国度。”“任务要求:帮助比特家族统一混乱之地，建立一个全新的王国。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:诸神的赐福+1，自由属性点+1000。”“是否接受？”林天浩眼眸微眯，这比特巴库的野心有些大呀。想要在这里建立政权，成为一国之主。“其实我很不理解，就算成为一国之主，你再进一步的概率也微乎其微，何不离开这里，去往更辽阔的浩渺大陆？”林天浩是不想接这个任务的，毕竟比特巴库只是三大强者之一。另外两人，大概率也拥有诸神赐福前置任务卷轴。如果接下了比特巴库的这个任务，那就意味着跟另外两人站在了对立面。林天浩想要的是利益最大化。“我们信奉海洋，海神就在混乱之地，我们离开这里，才是我们最大的损失。”“哦。”林天浩释然了，“你的任务，我接了。”一开始林天浩担心跟另外两人站在对立面，可是比特巴库的话提醒了他。这些人信奉的是海神，如果海神登上封神榜？那当如何？“你倒是够爽快，那我就拭目以待，如果有需要帮忙的地方，你也可以尽管开口。”比特巴库对林天浩还是很有信心的。毕竟星辰王国高端战斗力一般，但是底蕴深厚，至少不是他们这些普通家族能够相提并论的。可就是那样。还是被林天浩覆灭。“雪帝，东西给你了，那我弟弟……”林天浩拿出生死簿，把比特罗森的名字从生死簿上抹去。比特罗森发现自己没有掉血了，惊喜交加，同时也有些后怕。这种无缘无故锁头，且高额掉血的手段，实在是太过于匪夷所思了。……混乱之地外。吸血鬼侯爵敏德凯度带着王村长，洛林牧野等人来到这里。“根据消息，雪帝就在混乱之地，这一次，我要将他吸成人干，封印于镇魔棺中，让他永生永世都无法脱困。”洛林牧野恭维道:“有侯爵大人出手，雪帝难逃一死。”“哼，如果不是之前那诡异的掉血，现在雪帝已经是个死人了。”敏德凯度冷哼一声，“如今我不再受那诡异掉血的影响，杀雪帝，易如反掌。”敏德凯度话音才刚刚落下，他头顶忽然冒出伤害数字。-121999。-121999。……敏德凯度面色骤变，他刚刚还在说诡异掉血，没想到现在竟然又开始掉血了。这自然是林天浩的杰作，在抹掉比特罗森的名字后，林天浩便写上了吸血鬼侯爵敏德凯度的名字。