第1888章 玄武算天甲的线索！

第1888章 玄武算天甲的线索！林天浩眼眸微眯，野心道长的师父有问题的事情，难道没有告诉老局长？“好。”老局长或许知道，他让自己去找老局长，说不定就是有这方面的试探。林天浩拉开好友列表，找到了残烛不年少，发送了消息过去。“前辈，你知道养龙世家吗？”林天浩拐了个弯。“你想要问问我这里有没有龙珠？”残烛不年少回道。“龙珠现在不需要了，我现在需要其他神兽的东西。”“朱雀，玄武，白虎，麒麟这些。”目前林天浩玄武的还一样都没有得到。“你找过野心吗？”残烛不年少问道。“找过，他给我提供了一些线索。”林天浩把野心道长提供给自己的信息都告诉了残烛不年少。“他没有告诉你玄武算天甲吗？”残烛不年少在看到林天浩的信息后，不由得问道。“没有。”林天浩回道。从名字上来看，这什么玄武算天甲，应该也是他需要的东西。“我真的说，有点卖徒弟了，玄武算天甲在他手中。”“不过既然他没说，应该也是有他的考量。”“玄武算天甲是我们一脉的传承之物，意义非凡。”看到残烛不年少发送来的这些信息，林天浩不由得皱了皱眉头。玄武算天甲在野心道长手中？野心道长有意隐瞒？这似乎不像是野心道长的做事风格呀。“确实。”“前辈卖徒弟了，正常来说，前辈不应该先问一问野心道长吗？”野心道长是对方的徒弟，按照正常情况来说，发现自己徒弟骗人了。应该是私底下问一问再说吧。毕竟……只是发个消息的事情。“因为……我觉得现在的他有些不对劲。”“虽然我还没有发现问题问题，可直觉不会错。”林天浩：……！“野心道长总不能是被人夺舍了吧？”林天浩回道。“不确定，但是不排除这种可能。”林天浩忍不住扶额，说道：“这个……我已经问过野心前辈，你是他的师尊，可否烦请前辈帮我问一问野心前辈，看他是否愿意忍痛割爱。”“价钱好商量。”残烛不年少过了好一会儿才回道：“行。”“雪帝你这也算是给我那徒儿台阶下了。”“我现在就去跟我那徒儿沟通沟通。”看着聊天框，林天浩陷入了思索之中。野心道长说他有问题，他说野心道长有问题。那么……谁才是那个有问题的人呢？还有……这所谓的玄武算天甲，是否是真的存在？应该是真的存在，就看这残烛不年少怎么沟通了。然后。是洛沁芸。林天浩本来就有洛沁芸的好友，自然是直接给她发送了消息过去。“洛前辈，你知道我最近在找什么东西吗？”“知道。”洛沁芸很快就回复了林天浩的消息。“九大养龙世家对其他人是隐秘，对我们而言，却不是。”林天浩开门见山的说道：“既然洛前辈知道我想要找什么东西，那就好办了。”“洛前辈有我想要寻找的东西吗？”闻听此言。洛沁芸直接说道：“我们确实有些古老的东西，但是跟你要寻找的东西有些格格不入。”“你们这些年，应该也没少往龙国跑，就没有一点收获？”洛沁芸：“雪帝，我们是经常往龙国跑，可这并不意味着我们能够得到龙珠那种层次的宝物呀。”“真的没有？”林天浩问道。“没有。”洛沁芸回答的很肯定。“那你知不知道有谁有？”林天浩问道。“这个……还真知道，不过，我知道的，你认识的那些人基本上都知道，也就没什么好说的了。”林天浩立刻道：“别，你还是说说看，看看有多少是我不知道的。”看到这条消息，洛沁芸不禁嘴角上扬。“这么看来，你这位救世之星，也不是有那么高的优待。”林天浩轻挑眉头，“让别人割肉，本身就不是一件容易的事情。”“据我所知，那可不是让他们割肉，那些东西，对现在的他们，本身就没有多大用处。”林天浩道：“洛前辈，我还是想要知道，你都知道多少。”“如果真有人隐藏了，我也好问一问不是。”洛沁芸跟野心道长的师父交过手，应该是知道一些重要信息的。“好。”洛沁芸开始把她知道的信息发送了过来。林天浩大概看了一眼，大部分信息他都已经知道了。“就这些？”林天浩微皱眉头。因为他有点想知道玄武算天甲的情况的。“野心道长的师父呢？他那么厉害，难道没有这一类的宝物？”林天浩问道。“不知道。”洛沁芸摇了摇头，“野心道长的师父身份特殊，他的很多信息可不是我能够知道的。”“龙国高层也不是傻子，越是厉害的人，我们接触他们的信息就越困难。”“更何况野心道长的师父，死了那么久，我们对他的调查早就已经终止了。”“没有吧。”林天浩不太相信。“野心道长的师父是死了，可野心道长还在，且野心道长他师父当初的地位和实力，跟你也是差不多的。”“这样的存在，你们不可能不调查的。”洛沁芸：“刚刚死亡那两年的确有在调查他，可是死亡几年以后，就放弃了。”“我们也不是酒囊饭袋，他活着的时候我们在调查，死了我们还在调查，能调查的都调查了。”话至此。洛沁芸似乎是想到了什么，又说道：“不过你倒是提醒了我，野心道长他师父手中有一个龟壳一样的宝物，那东西很厉害，能够推演出我们的一些行动。”林天浩眼前一亮，洛沁芸说的应该就是玄武算天甲。“然后呢？”“那后面呢？这龟甲落在了谁的手中？”“不知道。”“后面就没有那东西的消息了，也没有见野心道长使用过，所以不知道那东西是不是被那老家伙带进坟墓了。”林天浩微皱眉头，野心道长没有说玄武算天甲的事情，难道是因为他自己也没有？可就算他自己也没有，这种事情也是可以提一嘴的呀。