第463章 奥鲁圣地！

第463章 奥鲁圣地！在呼明仁浮的带领下，林天浩进入了小城之中。进城过后。林天浩彻底被震撼了。这里的人，全部都是七转起步。且品阶都不算低。除此之外。在这地下城中，林天浩居然一个女人都没有看到。虽说是小城，可这里也应该有不下万人。上万七转起步的高手，这是什么概念？他们凡殿才多少七转以上的。放眼浩渺大陆，估计能够集结出这么多七转以上高手的，估计只有浩渺无极宫。这还只是有可能，大概率还是集结不了这么多的。所以。这小城与其说是城，还不如说，它是跟浩渺无极宫一样，是一座圣地。就像普陀天龙背后的镇龙宝刹一样，是一座隐世不出的圣地。只是。这到底是不是隐世不出，还是说有其他什么不可告人的秘密，这都不得而知。在这小城最大的一座庭院之中，林天浩看到了一个面容有些妖异的青年。他看到林天浩的到来，脸上露出了一抹浅浅的笑容。“雪帝，不错的变化之术，这应该不是波塞冬的手段。”妖异青年声音平静，他看破了林天浩的伪装。而林天浩在他身上却什么信息都看不到。“奥鲁弗德兰？”林天浩问。妖异青年点点头，笑道:“不错，凡殿的复苏出乎我的预料，因此，你有资格成为我的属下。”“可我并不想成为你的属下。”林天浩淡漠回应。奥鲁弗德兰并不奇怪林天浩这样的回答，他对林天浩说道:“你其实没有选择的余地，相信你很快就会发现，我的人虽然表面是打着月轮帝国的旗号，可所有的细节，都是在朝着山海帝国引。”“只要希图帝国的人发现我们不经意流露出来的细节，他们就会明白，进攻他们的不是月轮帝国，而是山海帝国。”林天浩微皱眉头，“你一早就看出了我的身份？”奥鲁弗德兰摇了摇头，“并不是，如果不是你出现在我面前，我也不知道你是雪帝。”“冒充山海帝国动手，这本就是提前计划好了的。”“为什么？”林天浩问。奥鲁弗德兰理所当然的说道:“这本不应该告诉你，不过无所谓了，在我看来，你已经没有破局的可能。”“我的奥鲁圣地，并不惧怕现在浩渺大陆的任何一个圣地，但是，却有一个例外。”奥鲁弗德兰的话还没有说完，可林天浩已经知道了答案。“这个例外是凡殿，但是现在的凡殿还不足以跟你的奥鲁圣地抗衡，所以，你说的是完全复苏的凡殿。”奥鲁弗德兰脸上露出了满意的笑容，“不错，所以，小泽兰丝在答应帮你的时候，是真的把你当成月轮克簇的。”“所以，她安排人扮成山海帝国的人，对与月轮克簇而言，也是好事一件。”“因为这件事情过后，月轮帝国和希图帝国可以名正言顺的联手对付山海帝国。”话至此。奥鲁弗德兰忍不住笑了起来，“这还真是无心插柳柳成荫，小泽兰丝是真的在帮月轮克簇，可这个月轮克簇却是雪帝。”林天浩脸色有些难看，这个奥鲁弗德兰其实早就发现了他。至于说的这些，完全就是故意的。“能告诉我，你为什么要那么多女人吗？”林天浩问。奥鲁弗德兰微微一笑，“这个不能告诉你，不过我倒是觉得，我们可以合作。”“合作？”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你就不怕我们山海帝国彻底复苏？”“怕？为什么要怕？即便山海帝国完全复苏，也最多跟我在伯仲之间。”奥鲁弗德兰语气平淡，可言语之中的底气却是强大到让林天浩有种窒息感。可两世为人。林天浩还不至于被奥鲁弗德兰的这点气势压制住。“那你倒是说说，我们要怎么合作？”林天浩问。“我要女人，你要山海帝国完全复苏，我们的目的并不冲突的。”奥鲁弗德兰的回答在林天浩的预料之中。可就是这样的回答却更让林天浩觉得有问题。女人，对一尊神灵能够有多大帮助？越是这样想，林天浩就越觉得，这背后肯定跟幽冥之气有关。“不知道你拿女人来做什么，我做不到把大量的女人送到你这里来。”林天浩直接把话挑明，他没有开玩笑，他需要知道奥鲁弗德兰拿女人做什么。“哈哈哈，你该不会是以为我想要用女人来制造幽冥之气吧？！”奥鲁弗德兰看到林天浩严肃的神态，忍不住仰头大笑起来。林天浩满头黑线，也没有伪装，直言不讳的说道:“我的确有这样的猜测，也不得不有这样的猜测。”奥鲁弗德兰摇了摇头，“雪帝，你要是这样想，那我只能说，你实在是太看不起我了，你根本不知道，站在你面前的我，到底是一位多么伟大的存在。”林天浩没有接话，只是静静的看着奥鲁弗德兰。奥鲁弗德兰跟林天浩对视，少许后，他才说道:“雪帝，我知道你在想什么，可你帮我，你不会吃亏的。”林天浩沉吟少许，说道:“不管是什么目的，我都要知道。”奥鲁弗德兰的神情变得有些难看起来。“雪帝，该说的我都说了，如果你答应，那我们就合作，如果你不答应，那你就永远留在这里吧。”林天浩眼底闪过一道寒芒，“你觉得你能够困住我？”奥鲁弗德兰用看傻子一样的眼神看着林天浩。“雪帝，这里是我的信仰之地，在这里的一切都是我说了算的，你说，我能不能困住你。”“那我倒是真的想要试一试，我能不能从这里出去。”话音落下。林天浩祭出了昆仑镜。他想要利用昆仑镜直接传送离开。可奥鲁弗德兰戏谑的声音却传来。“在我的信仰之地使用你那小镜子，你就不怕你那镜子碎掉吗？”林天浩动作一顿，目光落在了奥鲁弗德兰身上。“把我留在你的信仰之地，这可不是什么好决定。”奥鲁弗德兰摊了摊手，“等你能够活着从这里出去再说吧。”