第308章 力之真意，问心无我！

第308章 力之真意，问心无我！在这力之领域的压制下，林天浩行动都成问题，根本没有继续支撑下去的必要了。下一瞬间。林天浩重新回到了青色石碑之前。之前已经到了倒数第八块石碑。林天浩要破局，方法有二。第一就是等空间闪烁冷却好以后，用昆仑镜过去，再用空间闪烁去到倒数第七块石板，然后再回来。周而复始！一直利用昆仑镜和空间闪烁卡BUG，最终抵达对面。不过林天浩觉得这个方法并不稳妥。因为在倒数第八块石板上的时候，力之领域的压力就让他行动都成问题了。按照林天浩推算，最多到倒数第五块石板，他就会动弹不得。所以。他需要走第二条路。悟道！！刚刚造化玉碟已经记录了真意大圆满的力之大道，他可以把力之真意领悟到大圆满。这样他可以用力之真意去缓解力之领域带来的压力，从而让他有到达对岸的可能。如此想着。林天浩开始悟道。有造化玉碟的加持，林天浩悟道速度奇快无比。可即便如此。林天浩还是花了足足三天时间，才把力之真意领悟到大圆满。这还是因为造化玉碟记录了力之真意的原因，且还有百倍加速，否则这个时间将难以估量。“再去试一试。”林天浩用昆仑镜来到了倒数第八块石板之上。才刚刚降临这里，恐怖的压力落下，让林天浩动弹都困难。林天浩丝毫不惧，以自己的力之真意跟这力之领域的压力对抗。那两尊骨骸巨人手中的武器再次朝着林天浩冲来。林天浩微皱眉头，并没有立刻用空间闪烁，而是用的狂暴和玄冰之翼，让自己的移速提高一截。与此同时。打神鞭挡住巨斧，身体硬抗巨剑。仅仅一下！林天浩生命值骤降三百多万，也就是林天浩了。要是换成其他人，能扛得住的人少之又少。硬扛了这一次攻击，林天浩也总算是抵达了倒数第七块石板。跟林天浩预料的一样，在抵达倒数第七块石板后，他所承受的压力再次拔高，身体微沉，差点就被压趴在地上了。同时第三尊骨骸巨人出现，朝着林天浩攻来。林天浩咬了咬牙，空间闪烁用了出来。成功抵达倒数第六块石板，第四尊骨骸巨人随之出现。在第六块石板上，林天浩把力之真意催动到了极致，可还是被压的半跪在石板上。“昆仑镜！”林天浩再次跑路，来到了青色石碑之前。滴滴汗水从林天浩额头之上渗透而出。刚刚的战斗很快，也就是呼吸之间的事情。可林天浩承受的压力却是极大。“看来要到达问心境才行……”林天浩神情有些凝重，他在第六块石板的时候就已经那样了。如果是在第五，或者第四。林天浩可以肯定，他肯定会被压的动弹不得，连进入昆仑镜都做不到。“这么难，看来眼镜就算到达三转极限也依旧是过不去。”林天浩暗暗想到。当然。也不绝对。因为眼镜还有一手无敌虚化，如果他的无敌虚化能够免疫力之领域的压制，那就还有机会。林天浩站在青色石碑之前，开始提升心境。问心境，从现在开始。虽然有百倍悟道速度的加持，可到达问心境后，林天浩的悟道速度明显下降。心境提升十分困难。不过。似乎是因为林天浩两世为人，虽然心境提升变慢，可相对于林天浩前世了解到的，提升心境的困难程度，他这已经算是非常非常快了。这一次，林天浩花了四天时间！成功把问心境提升到了无我高级的层次。此时他对各种真意的运用更加娴熟，已经可以意由心动，心之所向，真意便能够攻击出去。之前他要释放真意需要精准的操控，消耗心力不说，能够运用出的真意力量也不多。这四天，林天浩是得到了提升。可外界，却是炸开锅了。一条名为【雪狗懦夫，不敢应战】的帖子冲上国际论坛榜首。原因无他。之前的七日之约，林天浩并没有出现。“雪帝跟我们约定好了七日后在玄铁峡谷一较高下，可他并没有出现。”“先不论他实力如何，就这人品，便是让人不耻，他这样的人，就是一坨臭不可闻的翔！！”“东方人，果然都是懦弱的病夫……”……帖子很强，从抨击雪帝到抨击龙国玩家，没有丝毫心慈手软。在帖子的下方有很多人都在跟帖留言。“雪帝人呢？快出来啊，别人都骂到家门口了，这不出去跟他们一个大比斗？”“雪帝不会真怕了吧，有谁有雪帝的好友吗？这帖子都发出来一个多小时了呀。”“我一直都觉得雪帝就是一个外强中干，靠着一点运气才领先其他玩家一些的菜鸡，现在看来果然如此，国外这些高手一来，立刻就龟缩起来了。”……狂战公会。狂战刀锋有些焦头烂额，如今诸神黄昏的舆论导向非常不好。自己国家的玩家在催促雪帝快点出来，其他国家的玩家直接就是冷嘲热讽，骑脸输出了。龙国是东方大国，以诸神黄昏的热度，这造成的国际影响非常恶劣。“联系上雪帝了吗？”狂战刀锋摇了摇头，“没有，状态是未知，根据推测是进什么特殊区域了，压根联系不上。”“要不我先安排我们的人去玄铁峡谷应战，总不能真让他们看了笑话不是。”狂战刀锋欲言又止，“他们这次是九国联盟，能在玄铁峡谷的那些人，基本上都是九国中最顶尖的人。”“换而言之，他们大概率都是神级天赋拥有者。”闻听这话。旁边那人面色难看，他看着论坛上的信息。“帖子又来了，他们让我们龙国承认自己是懦弱之国，就不再追究！”“放屁！！”狂战刀锋怒喝一声。就在此时，有消息发来。“我已经安排了特战队的人前往。”狂战刀锋眼前一亮，如果特战团的人前往，此战还是有点希望的。如此想着，狂战刀锋立刻发帖！“就你们，还没资格让雪帝出手，对付你们，其他人就可以了！”