第724章 轩克兰青，血石天魔！

第724章 轩克兰青，血石天魔！林天浩笑了笑，说道:“我倒是觉得，我就算不出现，你也不应该投靠妖魔。”“是你自己太过于鼠目寸光，以为妖魔中又出了一尊神灵传承者，便能够撼动水衡之地？”纳兰若雪眉头蹙起，“一个白骨尸王就已经让水衡部族焦头烂额，若再诞生一位这样的强者，水衡部族如何能敌？”林天浩摇了摇头，“所以我说你鼠目寸光呀，你对水衡部族了解多少？”“而且。”“说句不好听的，若水衡部族真的会被毁灭，你觉得你加入妖魔阵营就能够好好的活下去？”纳兰若雪冷声道:“妖魔承诺了我不少好处，我更是与白骨尸王的第三分身有了夫妻之实，我就是他们自己人。”林天浩不置可否的笑了笑，“争论这些已然没有意义，我想要问一问你，白骨尸王在什么地方？”虽然之前纳兰若恒说了白骨尸王可能进攻水衡古城，可那毕竟只是谣传，真假如何，不得而知。纳兰若雪有一句话说的很对，她接触到了白骨尸王的第三分身，有很大概率知道白骨尸王的藏身之所。“告诉你，你就能不杀我？”纳兰若雪道。林天浩摇了摇头，“你现在似乎没有选择。”“反正都是一死，我为什么要告诉你呢？”纳兰若雪盯着林天浩，冷声道。“死的方式有很多，你可以是在大庭广众之下凌迟而死，亦可五马分尸。”“同样，你也可以在你们纳兰家，悄悄的死去。”纳兰若雪沉默不语，神情复杂，似乎是在犹豫。“你可以好好来考虑考虑，告诉我，你至少能死的体面一些，不告诉我，白骨尸王也不会来救你。”“你说呢？”纳兰若恒在一旁说道:“若雪，虽然平日里我们接触的不多，可我还是希望你能够做出一个正确的抉择。”“而且。”“就算你不说，殿主大人依旧有办法找到白骨尸王。”闻言。纳兰若雪最后的那一丝丝犹豫也消失无踪。“白骨尸王会进攻水衡古城，应该就是这几天的事情。”林天浩点点头，继续问道:“白骨尸王为什么盯着江珏城不放？”这，才是林天浩真正的问题。第一个问题是为了确认白骨尸王的位置，可更重要的是攻破纳兰若雪的心理防线。纳兰若雪盯着林天浩，看了少许，最终才说道:“白骨尸王一直在寻找制造顶级妖魔的方法，所有线索都指向了江珏城下方。”“哦？”林天浩有些诧异，若是如此，纳兰若恒所说的魔剑，或许就是有些依据的了。思索少许。林天浩又继续说道:“那白骨尸王为什么不自己来？亦或者说，为什么不让那位神灵传承者过来。”就目前来看，那位神灵传承者的存在，知道的人应该非常少。白骨尸王或许有水衡部族的强者盯着，这位妖魔中的神灵传承者，却应该是要自由的多。纳兰若雪摇了摇头，“不知道，可能他们觉得骨剑大尊就能够解决江珏城的麻烦，只是失算了你这个变态。”“我什么时候就成变态了。”林天浩无奈道:“你对江珏城下的东西了解多少？”林天浩再问。“不知道。”纳兰若雪摇头，“还没有拿下江珏城，白骨尸王那边也没有完全信任我，又怎么可能告诉我这些。”“行吧，先这样。”林天浩转身，他目光落在了纳兰鸣德身上。“纳兰鸣德，这是你的女儿，你来吧，留个全尸，至于她勾结妖魔的事情要不要外传，看你们自己。”纳兰鸣德对林天浩恭敬一礼。“谢前辈。”勾结妖魔，还能够有个全尸，已经十分难得。更重要的是。林天浩把纳兰若雪勾结妖魔是否外传给了他们处置。这才是对他们最大的好处。若纳兰若雪勾结妖魔的事情传扬出去，那他们纳兰家才真的会举步维艰。至于林天浩。林天浩要杀纳兰若雪，是为了以绝后患。看看王村长，再看看纳兰若恒。林天浩可不想以后有人跳出来对他大喊:三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！！亲眼看着纳兰鸣德解决了纳兰若雪以后，林天浩才满意的离开。刚刚从纳兰家出来，林天浩迎面就碰到了欧阳星河。“殿主大人。”欧阳星河对林天浩恭敬一礼。“江珏城的事情我交代的差不多了，不过水衡古城那边来人，想要见您。”“哦？”林天浩挑了挑眉头，心中已经有了猜测。白骨尸王即将进攻水衡古城，如今水衡古城来人，目的自是不必多言。“水衡古城的人在什么地方？”林天浩问。“就在城主府。”“去见见吧。”林天浩本就准备去解决白骨尸王。而且。林天浩觉得。江珏城下方的东西，水衡古城那边肯定是有人知道的，只是欧阳星河之前的段位，还不足以让他们告诉欧阳星河那些信息。若他能够帮助水衡古城解决白骨尸王，江珏城下的秘密或许就能够浮出水面。江珏城，城主府。议事大厅。林天浩才刚刚进来，就看到一个身着青色长衫的女子。这女子生的不算多么美丽，可身上那种高贵的气质，却隐隐让人不敢直视。轩克兰青（星耀）:九转。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？“雪帝？”轩克兰青见林天浩进来，主动起身打招呼。林天浩点点头，轩克兰青便是继续说道:“你好，我是水衡古城的副城主轩克兰青，这次前来，是代表我们水衡古城，请雪帝出手。”“哦？”林天浩笑了笑，“请我出手，那可是很贵的。”轩克兰青点点头，直接取出了一份诸神赐福的前置任务卷轴。“你可以看看。”林天浩倒是没有想到，水衡古城居然如此直接。接过诸神赐福前置任务卷轴，上面的任务要求让林天浩更加觉得不可思议。要求是帮助水衡古城对抗白骨尸王和一个叫血石天魔的妖魔。任务要求是协助水衡古城击杀白骨尸王和血石天魔任意一位，就算是完成任务。