第246章 几方大佬的聚首！

第246章 几方大佬的聚首！小男孩儿眼眸微微眯起，“难道是亡灵大军？他之前对付安娜家族的时候就动用了亡灵大军。”“这么看来，他可能在亡灵之神身上得到了什么了不得的东西。”霍恩果凌小心翼翼的问道:“那接下来怎么办？”“怕什么？今天这一局，本就是为他准备的，你自己观察着点，我出去一趟。”“是，老祖宗。”……海域。林天浩正在海洋中疯狂屠戮海兽，这样做不仅仅能够叠加生命值，还能够不断的扩充自己的亡灵大军。让亡灵大军也去帮忙屠戮，这效率可就能够得到大幅度的提升。转眼之间。三天过去。林天浩现在的海兽亡灵大军数量已经超过十万！！这个数量还在以极其迅猛的速度增加着。“只可惜弑神者印记不属于装备，也不属于技能，否则这个特性配合我的超神级天赋，简直无敌。”这些亡灵大军没办法帮助林天浩叠加生命值，实在可惜！要不然就这些亡灵大军，能够给林天浩叠加的生命值就会是一个极为恐怖的数字。当然，现在不是想那些的时候。十万亡灵海兽，正在以一个极为恐怖的速度朝着外面扩张，海域之中的海兽正在以一个极为恐怖的速度被击杀。而且海兽不同于陆地的野怪，体型稍微大一点的海兽都是精英级起步，黑铁级，青铜级的就更多。击杀单个海兽boss的经验值不高。可耐不住林天浩这击杀速度太快了。每次呼吸，都会有boss海兽死在林天浩的亡灵海兽的进攻之下，从而扩大林天浩亡灵海兽大军的规模。霍恩家族！氛围有些凝重。如果林天浩在这里，一定会非常惊讶。因为泽莲暴库，比特巴库，以及霍恩家族的老祖宗和霍恩果凌都在这里。这些，可都是混乱之地响当当的人物。“280级了，才三天时间……”霍恩果凌颤声开口，他的声音十分沉重，显然是没有想到事情会发展到这一步。“雪帝击杀海兽boss的速度太异常了，按照这个速度，他真的可以在半个月内把我带到五百级。”泽莲暴库沉吟少许，“当初计划定下的时候是这样，自然就不能这样前功尽弃，必须要有人去阻止雪帝。”比特巴库指了指自己，“你们该不会是想要我去吧？”“虽说格斗家对弓箭手有很强的克制力，但是我觉得雪帝可不能够用正常弓箭手来衡量。”霍恩家老祖宗摆了摆手，“我还没有开口就推三阻四，还有两位还没有到，慌什么。”伴随着霍恩家老祖宗的话音落下，两道人影迈步进来。左侧一人是林天浩见过的亚伯卢，至于右侧一人，若林天浩在场，绝对会颠覆他的想象。魔窟，黑袍首领！！也就是现在瀚海王国名义上的国王！！亚伯卢代表的是星辰王国，黑袍首领代表的是瀚海王国，两人应当是绝对的仇人才是。可是如今。他们两人居然一同走了进来！！“雪帝的手段一直都是层出不穷的，现在唯一能够解释的是，他拥有奴役灵魂的能力。”黑袍首领神情严肃，“根据我对雪帝的了解，绝不可与之为敌，如果不是他做的事情断绝了我们的所有生路，我是真的不愿意与之为敌。”“黑袍，废话就没有必要说了。”亚伯卢冷声开口，“好了，事到如今，还是想想怎么破局吧。”“你好意思说，如果不是你们星辰王国的那些蠢货，我们何至于走到今天这一步。”黑袍首领忍不住吐槽道。亚伯卢冷冷的扫了一眼黑袍首领，“如果不是他们愚蠢，能够有瀚海王国？”“好了，你们两个，不是说了吗？在解决雪帝这个大麻烦之前，不争论这些吗？”霍恩家老祖宗无奈道。“简单啊，学习之前我们星辰王国大元帅和丞相的做法，霍恩果凌，你自裁吧。”亚伯卢不咸不淡的说道:“不要忘了，这本就是我们之前的约定，如果有谁发出去的诸神赐福前置任务卷轴出现问题，那就死也不能让雪帝得逞。”闻听这话。霍恩果凌身体微微一颤，求助似的看向自己家老祖宗。然而。不等他老祖宗说什么，泽莲暴库和比特巴库便开口了。“附议。”“你们！！”霍恩果凌有些气急败坏，“老子现在二百八十级，真要动手，我可不怕你们。”“好了。”霍恩家老祖宗阴沉着脸说道:“事已至此，说其他都没用了。”“这样吧，如果霍恩果凌到四百九十级，他自杀。”亚伯卢摇了摇头，“我觉得还是保险一些的好，就四百五十级吧。”“同意。”“同意。”黑袍首领和泽莲暴库都同意的很快。霍恩家老祖宗脸色有些难看，都知道等级越到后面升级越困难。这四十级的差距，是完全有可能让霍恩果凌不用死的。这样他们家族还能够多出来一位四百多级的大高手。“既然已经有结果了，那就没什么好商议的了。”比特巴库挥了挥手，当即就准备转身离开。“巴库，不要这么着急，这次让你们过来，不光为了这点事情，还有更重要的事情商量。”霍恩家老祖宗沉声开口。比特巴库略微有些兴趣，“还有比这更重要的事情？那我倒是想要听听了。”……海域，海底。林天浩的亡灵海兽大军还在不断扩张。这些亡灵海兽大军遵从林天浩的命令，可谓是走到哪杀到哪，没有丝毫留手的意思。一开始还是林天浩主导，可后面随着奴役的亡灵海兽越来越多，他都不需要出手了。十万，二十万，三十万……亡灵海兽的数量越来越多，哪怕霍恩果凌等级提升后，升级需要的经验值更多了，可也架不住林天浩的海兽数量也在疯狂提升。至少。在林天浩的海兽数量到达极限之前，霍恩果凌的升级速度不会降低。转眼之间，一周过去。霍恩家族。霍恩果凌看着自己449级的等级，神情难看到了极点。在他不远处有一个面容阴鸷的青年，他看到霍恩果凌的等级提升，嘴角两侧出现了两对尖牙，对着霍恩果凌狞笑了一声。“霍恩果凌，你……该死了！”