第1084章 王级入梦师:大梦狩！

第1084章 王级入梦师:大梦狩！林天浩摇了摇头，“百里院长，宗师级入梦师不够，最起码也得是王级入梦师，最好能是皇级，乃至于更高品阶的入梦师。”一听这话。百里书院院长摊了摊手，“你要是这样说，那就真的爱莫能助了。”“王级呀！！”“还是入梦师这种稀有副职业，你别做梦了。”林天浩皱了皱眉头问道:，“整个浩渺大陆，还有你们域外之地，以及海域，都没有王级以上的入梦师？”如果没有王级入梦师，那这就要有麻烦了。“没有，反正我百里峡玥活的时间也挺长的了，王级的入梦师，闻所未闻。”“或许中州大陆那边会有，可中州大陆现在的情况，我不建议你去。”林天浩忍不住扶额。果然！！这种复苏帝国的任务，就没一个是简单的。原本他还以为复苏墨可沙国是捡了一个漏，没有想到还是如此麻烦。就在林天浩准备去问问罗天之主的时候。魔蛟洞府府主却是笑吟吟的说道:“百里院长，你没有听说过，不代表就没有。”林天浩眼前一亮，看向魔蛟洞府府主，“你可是有王级入梦师的消息？”魔蛟洞府府主微笑点头，“在我们魔焰海域，就有一位王级入梦师。”“怎么才能够找到她？”林天浩问道。魔蛟洞府府主摊了摊手，“我知道她住什么地方，但是她这人脾气古怪，不好说话。”“最关键的是，她实力还非常强，如果招惹上她，会有大麻烦。”林天浩轻挑眉头，说道:“如今是箭在弦上不得不发，而且我是去求她帮忙的，不会跟他发生冲突的。”闻听此言。魔蛟洞府府主惊疑不定的看着林天浩。说实话。他不太相信林天浩。就他对林天浩的了解，他觉得，如果林天浩跟这位王级入梦师谈不拢，直接大打出手的概率非常高。而他作为林天浩的引路人，大概率是要被那位王级入梦师惦记上的。林天浩一眼就看出了魔蛟洞府府主的那点小心思。“你只要带我见到这位王级入梦师，不管她帮不帮我的忙，到时候古神秘境的时候，我可以带你第一批进入。”一听这话。魔蛟洞府府主几乎都没有犹豫，直接就答应了。“没有问题，我现在就带你去。”“如果速度够快，六七个时辰就能够到。”林天浩点点头，“你说方向，我带你一程。”连接浩渺大陆的大部分海岸线林天浩基本上都去过。不管是希图帝国海岸线，还是幽冥海域，亦或者无尽海域，林天浩都去过。“幽冥海域那边。”魔蛟洞府府主说道。林天浩轻挑眉头，倒是没有说什么，直接祭出了昆仑镜，带着魔蛟洞府府主前往了幽冥海域。从幽冥海域出发，林天浩和魔蛟洞府府主在海洋中前行了三个多时辰，终于抵达了一片燃烧着黑色火焰的海域。“前方就是魔焰海域了。”魔蛟洞府府主带着林天浩继续往前。没有多久。魔蛟洞府府主就来到了一处洞府之前。“大梦洞府？”林天浩轻挑眉头，魔蛟洞府府主毕恭毕敬的来到大梦洞府之前，朝着大梦洞府里面恭敬一礼。“大梦姐，在吗？”“有事说事，不要问在不在！！”大梦洞府中传来了一道不耐烦的声音。“是是是，我身边这位是雪帝，凡殿的殿主，也是现在浩渺大陆的统治者。”“知道，把浩渺无极宫都打尘封了的家伙，怎么……今天来是想要收编我吗？”林天浩上前一步，同样是恭敬一礼。“大梦前辈，您要是愿意加入凡殿，晚辈乐意之至。”“不过晚辈今天来，是有一件事情想要请大梦前辈出手。”闻言。大梦洞府石门打开，一个身材肥胖如球的女人出现在了林天浩的视线中。她手里还拿着小鱼干，一口一块小鱼干，吃的那叫一个香。“请我出手可以，前提是，你能给我什么？”林天浩抬眸看了过去。大梦狩（皇级）:伪神。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？林天浩略微有些诧异，大梦狩？这名字有些奇怪。尤其是。皇级伪神！！这样的品阶，有些比林天浩想象的要高。“我想要？我想要的东西当然越多越好。”大梦狩说道。“你是凡殿之主，随便给我一两枚提升品阶的宝物就可以了。”林天浩:？？？随便？？人言否！！林天浩自己都非常缺提升品阶的宝物，还给别人一两枚。“雪帝，你这是什么表情，我出手费一直都很贵的，在浩渺大陆及其周边区域，除了我，你应该再找不到其他王级入梦师了。”这大胖子看上去呆呆傻傻的，可这一点都不傻呀！她很清楚她自己的稀缺性，所以，这是想要敲诈林天浩了。“这个没有。”林天浩摇头。“那帮我把品阶提升到半帝之境吧，这应该不过份吧。”林天浩黑着脸，说道:“半帝之境？我自己都没有半帝之境，怎么帮你提升到半帝之境呀。”大梦狩摇了摇头，“你这也给不了，那也给不了，那你倒是说说看，你能给我什么？”林天浩沉吟少许，说道:“我能给你一个大帝入梦。”入梦师提升品阶的一个关键，就是需要有更强的人让他们入梦，给他们做试验品。因此。林天浩找入梦师给沙海毒帝入梦，这天然就是有吸引力的事情。就好像……重金求子！就算没有钱，只要求子的对象肤白貌美，倒贴点钱都可以。而可以入梦的帝级强者，对于入梦师来说，那跟肤白貌美大长腿美女没什么区别。甚至诱惑力还不止于此。果不其然。在大梦狩听到是大帝之境的人后，面色瞬间就发生了变化。“咳咳。”“你找我入梦的是大帝之境的强者？如果是这样，那倒是可以优惠优惠。”林天浩摇了摇头，说道:“不，我要免费，不仅如此，你还必须帮我几个朋友入梦，提升他们法则的层次。”