第2085章 炼芊芊！

第2085章 炼芊芊！“厉害？”黑裙小萝莉苦笑一声，“你觉得我厉害？难道就没有觉得，我现在的情况，很不对劲吗？”“不对劲？”“确实感觉你有些不对劲，可这个感觉，是因为我觉得你强的有些可怕。”林天浩道。他很相信自己的直觉，这黑裙小萝莉给他的压迫感，远超其他源主。甚至让林天浩有一种完全无法抗衡的感觉。这也是为什么林天浩会觉得黑裙小萝莉是窥探他记忆的原因。因为黑裙少女给他的感觉太强了！！“我在神域的时候，可是一位源王，你自然会觉得我强的可怕。”“只可惜，被你带过来的我，不是我的本体，只是一具灵魂，且不知道为什么，我的灵魂，跟这个世界有些不太兼容，所以，才会显得我如此古怪。”“源王！！”林天浩心神一凛，这黑裙小萝莉果真是不凡。“前辈，就算我相信你说的是真的，你真的来自于神域，也是我将你带过来的，那又是谁？竟然能够命令你这位源王来保护我？”“而且，你是源王，为什么也没能阻止我来到这里？”“另外，如果真的有无上大能站队我这边，银河世界又怎会迎来灭顶之灾。”林天浩的一连串问题，就是想要从黑裙小萝莉的嘴里找到漏洞。他个人是不相信黑裙小萝莉也来自于神域的。只可惜。林天浩并没有证据证明这一点。“给我下命令的是一位源帝级强者，他为什么保护你，我也不知道，我猜测你可能是他的亲属，神域利用小世界培养后人的大势力和强者非常非常多。”“你那种情况，并不是什么例外，只需要十几年时间，就看尽生离死别，经历人生百态，这对于神域动不动就是闭关千年万年的环境而言，更能磨炼人。”黑裙小萝莉回答的十分认真。“而你关心的另外一个问题，其实，我也不知道，准确说，是没有想到你能够突然来到这里。”“这个地方，即便是我，也闻所未闻，以我的见闻，也只能够知道，这里属于神域之外。”“具体在什么地方，那就不得而知了，神域之外，太过凶险，根本没有多少人出去探索过。”林天浩沉默少许，最终还是摊手道:“姑且你说的都是真的，可那又如何，你似乎帮不了我什么。”“你不知道怎么回去，我想要世界之心，你似乎也给不了我。”黑裙小萝莉略微思索，随后才不急不缓的说道:“我有实力，可魔域跟我关系特殊，我初来此地，灵魂因为不适应受到了损伤，若非血瞳源主相助，你可能都看不到我了。”林天浩略微沉吟，“所以，你能够帮我什么呢？”“就像刚刚说的，一万枚世界之心，你息事宁人。”“我可以帮你去其他地方获取世界之心，我们一起努力，一起想办法回神域。”林天浩略微沉吟，有些好奇的问道:“根据我的了解，能够修炼到源王，应该没有多少牵挂了，对你而言，能否回神域，还重要吗？”“重要。”黑裙小萝莉十分严肃的说道:“我的灵魂跟这里不适配，这是一点，更重要的是，我也有不得不回去的理由。”“行。”林天浩点点头，“你现在的情况，还能够发挥多少战斗力？”“源王之下，随便施展，源王战力也能够用，但是持续不了多久。”“正式认识一下，我叫炼芊芊，我对你很熟悉，你却是第一次见我，希望在这个陌生的世界，我们能够携手共进。”林天浩笑了笑，说道:“再说吧，你应该知道，我对你，并不是百分百信任，你说的一些东西，我确实很难完全接受。”“无妨，就算我真的来自于神域，你对我也不会完全信任。”“在诸神黄昏的时候，我就一直跟着你了，对你做事情的风格，我也算是有所了解。”林天浩笑了笑，说道:“你就不怕跟那些和我合作的人一样，成为牺牲品。”“毕竟，跟我合作的人里面，可没有几个是有好下场的。”炼芊芊略微沉吟，摇头笑道:“他们要是有好下场，又怎么可能成就你呢？”“虽然上面没有明说，可我能够感觉到，银河世界，乃至于阿来特星系，应该都是你的炼金石，目的就是为了让你变得更强。”“只是不知道为什么，阿来特星系那些家伙似乎想要抗争了，做出了一些调整，否则一切顺利，我估计你就能够顺理成章的成为双本源世界的永恒强者。”“也就是银河世界的宇宙之晶，和阿来特星系的宇宙之晶，都会落在你的手中，以双宇宙之晶成就永恒强者，再加上你的天赋，未来登临神域之巅，也不是没可能的事情。”林天浩紧皱眉头，这些事情，他也有所感应，可林小雨的话，却是让林天浩有了其他猜测。“可最终的结果是我来到了这里。”林天浩道。炼芊芊笑着点头，说道:“这也正常，毕竟那位大人想要帮你一步到位，所图谋的有些多了，自然会让人心生不满，且会有其他势力想要来分一杯羹。”林天浩略微思索，方才问道:“所以，是谁在里面搞破坏？”“我不知道，涉及源帝，没有绝对的实力，怎么可能轻易撕破脸，反正我知道的，银河世界和阿来特星系，正常情况下不会有那么多强者插手。”“尤其是有些来接触你的强者，很明显来自于银河之外，他们的出现，本身就是变数。”林天浩点点头，问道:“银河世界的事情，等回去以后再说，现在你说要跟我合作，不知道你准备怎么合作？”“我灵魂跟这个世界不适配，想要靠我回神域，这不太现实，但是，我可以帮你，帮助现在的你。”林天浩现在能够跟源主对抗，可他自身的境界还是有些太低了。“你要世界之心，我可以帮你，你想要其他资源，我都可以帮你，在你成长到源王之前，我就是你最强后盾。”