第2164章 再次碰壁！

第2164章 再次碰壁！“有这么苦吗？”又有镇民不信邪，毕竟他们中已经有人怀疑，林天浩即将增强跟这怪物的血肉有关。为了变强，他们都准备拼上一拼。一个接一个的镇民开始强忍痛苦，疯狂吃肉，可能够咽下去的却寥寥无几。“不行，怎么会这么难吃，我感觉就算是饿两天，我估计都吃不下去这些不死怪物的血肉。”有镇民连连摇头，准确说大部分镇民都是如此。可还是有那么几个狠人把不死怪物的血肉吃了下去。“好像……好像真的有一点点作用，我感觉体内有一股暖流，整个人都精神了一些。”林天浩眼前一亮，他刚刚也吃了，可却没感受到什么变化，这应该是因为他的体魄本身就很强了，所以几乎得不到提升。可普通镇民却是可以明显的感受到变化。“真的吗？为了变强，我拼了！！”这些镇民真的开始拼了，刚刚好几个吐出来的镇民这次都强迫自己吞了下去。他们刚刚很多吞不下去，除了是觉得苦，更重要的还是因为他们觉得没有必要没苦硬吃，甚至有人从心理上就排斥这怪物的血肉，怕这么苦的血肉吃了不仅仅没用，还会中毒或者拉肚子什么的。可现在已经有人吃了这怪物血肉，获得了增幅，这就让他们从心理上完全接受了这些怪物血肉。一个个镇民开始强忍苦味儿吞下去。“哈哈哈，真的有效果，我的精神更好了，力量也有微弱的提升，这实在是太爽了。”“你们别抢，我还要吃，真是太好了，吃吃吃。”……原本这些镇民对这怪物的血肉都十分排斥，可现在他们一个个都变得十分激动起来，开始疯狂的吃。林天浩看着他们吃的如此之快，知会了一声，自己又进入灰雾之中，去捉新的不死怪物。很快第二只，第三只，第四只，一只接一只的不死怪物被林天浩捉了回来。这些镇民就仿佛是大胃王，他们一个人就能够吃二三十斤血肉，一个个的体魄都变得十分强悍。林天浩看着这些镇民身体的变化，神情之上出现了些许变化，这种感觉，就跟之前第一次看到他们的时候一样，十分怪异。这种怪异的感觉，甚至让林天浩觉得有些不适。“难道又出幺蛾子了？”林天浩神情有些凝重。“镇长大人，您真是太厉害了，我感觉到我现在有用不完的力气，就是还是好饿，我们跟镇长大人您一起出去抓这些怪物。”“对，镇长大人，带着我们一起吧，我们现在都很厉害了，我们也可以帮你一起猎杀怪物。”“走走走，我的大刀早已饥渴难耐，我必须要去吃掉这些怪物。”……林天浩深吸口气，如今这种情况，他自己也说不上来到底是什么地方的问题。可就目前来看，他并没有什么更好的选择，只能够走一步看一步了。林天浩带着镇民进入灰雾，然后……让林天浩觉得惊悚的一幕出现了。“哎哟，我的肚子好疼。”有镇民捂着肚子痛呼不已，然后，林天浩就看到那镇民的肚子被撑大，一只怪物从这镇民的肚子里面跑了出来。与此同时。那些吃了怪物变得强壮的镇民也以肉眼可见的速度恢复到了原本模样。不仅仅是这一个镇民，其他还有几个镇民，肚子也被撑破。“怪物恢复的特性没有改变，这些吃了怪物血肉最多的镇民，在进入灰雾以后，他们体内的怪物依旧会复苏，从而撑爆他们的身体。”“而吃的不多的镇民，他们获得的力量也会消散，这跟不死怪物本身的特性是一样的。”林天浩叹了口气，这情况，又进死胡同了。他实在是不愿意接受现在的这种结果，好不容易发现的一点机会，就这么没了。好在是这次死亡的镇民数量并不算多，也算是给了林天浩一个提醒，他还有操作的空间。这些不死怪物的血肉会越吃越饿，虽然看上去身体变强壮了，可那都只是空中楼阁，不值一提。所以。问题到底出在什么地方。果实不能够长时间的服用，怪物的血肉服用以后，会在进入灰雾以后消失，吃的多的甚至会死亡。吃饱饭！！这倒是成了林天浩现在最大的问题。如何才能够让这些镇民吃饱饭又不产生副作用呢？似乎目前还没有更好的办法？“既然暂时没有更好的方法，那就一点点尝试，总归是能想到办法的。”接下来。林天浩尝试了把果实煮过来吃，因为按照蓝星的经验，有毒的蔬菜其实有不少的，可只要煮熟以后，大部分有毒的蔬菜都会变成无毒的。这就是林天浩现在想要做的事情。当果实被煮熟以后，闻起来有一股怪味，吃起来的味道也很奇怪。“镇长大人，这好端端的，为什么要把这些果实给煮熟啊。”“是啊，这些果实煮熟以后好难吃，完全没有一开始的甘甜。”……镇民们才经历了不死怪物的事情，现在对于这些有怪味儿的果实也有着抵制。“这些果实是有毒的，我在想，煮熟以后，这些果实会不会变成无毒的。”林天浩道。镇民们听到林天浩这话，一个个都是面色狂变。“什么？这果实是有毒的，可我们都吃了这么久了，为什么还没有中毒？”“这些果实如此甘甜，老人孩子吃了都说好，镇长大人，您是不是搞错了，这些果实怎么看都是无毒的呀。”“镇长大人，我觉得你最近怎么有点怪怪的，你……还是我们镇长大人吗？你该不会是已经被怪物夺舍了吧？”“说啥呢？镇长大人这是在为我们谋出路，你们怎么能够这么想镇长大人呢？”……林天浩皱了皱眉头，这现在已经有镇民开始怀疑他了，如果后面他还做这样的尝试，怀疑的人必然会更多。“这些果实是有慢性毒素的，你们难道就没有发现，你们变得跟以前有些不一样了吗？”