第622章 封神榜的隐藏词条！

第622章 封神榜的隐藏词条！林天浩微微一笑，从魔腾鬼船中走了出来。“如果你们神灵不出手，我可以给你们冰火洛斯岛留下火种。”林天浩语气平静，冰火洛斯岛本就是几大圣地中偏弱的。现在林天浩的底蕴，在荡平冰火洛斯岛，绝非难事。红袍神灵冷笑一声，说道:“雪帝，我是神灵啊，可不是什么阿猫阿狗，你说这话，就仿佛是在怜悯我一样。”“我要告诉你，神，不需要你的怜悯！！”话音落下。红袍神灵立刻朝着林天浩冲杀而来。林天浩神情淡然，红袍神灵会出手，完全在他的预料之中。一尊神灵，要是真的就因为他这三言两语就认怂了，不太可能。而且。林天浩说的不是让他们尘封，而是给他们留下火种。“想要奴役我们冰火洛斯岛的高手去帮你进攻希图帝国？”“雪帝，你太过分了！！”红袍神灵声音落下的同时，苍穹之上就已经有雷云开始汇聚。显然。这一出手。红袍神灵就已经动用了全力。“我今天就非得告诉你不可，有些神灵，是不惧生死的！！”“别人都想要保留神格，等待无尽岁月后复苏，可我神格也不要了！！”“我就是要告诉你雪帝，我们冰火洛斯岛虽然弱小，可也不是谁都能够拿捏的。”“不好！！”海神波塞冬似乎是感应到了什么，脸色狂变。他不敢有丝毫怠慢，直接带着亡灵之神冲入海水之中。林天浩也感受到了一股危机席卷而来，他想要召回修德里·白芸。可已经来不及了。“轰——”红袍神灵的身体瞬间爆炸，这不仅仅是自身力量的爆炸，更是神格的爆炸。神灵。只要神格还存在，即便被击杀，无尽岁月以后，都有复活的可能。就像是冰雪女神，她曾经被上一任凡殿之主击杀。可在那副本之中，她已经再次诞生出了残魂。只要时间足够，她重生归来也不是不可能。所以。很多神灵就算是被击杀，也不愿意引动神格自爆。因为引动神格自爆以后，那就真的彻底完蛋了，以后再也不可能有复活的机会。一尊神灵引动神格的爆炸，威力何其之大。哪怕修德里·白芸已经展开领域和那血色光盾抵挡，可依旧被炸飞出去。虽然没有被直接炸死，可修德里·白芸的魂体是肉眼可见的变淡了许多。这是直接伤到了 修德里·白芸的灵魂本源，想要恢复，很难很难。原本强大的修德里·白芸，如今实力骤然下降。不仅仅是修德里·白芸，海平面的魔腾鬼船，本就有些残破不堪。在这爆炸之下，出现了大大小小成百上千的窟窿眼。此时的魔腾鬼船在海平面上飘摇，似乎随时都可能会交代在这里。“叮，恭喜你，你击杀了怒红神灵，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀怒红神灵，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……全服通告的声音连续响起，众多玩家都是习以为常，毕竟相比于林天浩之前连杀十二尊神灵的全服通告。现在林天浩这击杀一尊神灵的全服通告，看上去颇有几分不值一提。只是少数人还是会感慨一句:挂逼，毫无人性！！不过。玩家们没有太在意，不少圣地却是已经傻眼了。因为怒红神灵是冰火洛斯岛的，这并不是什么秘密。林天浩击杀怒红神灵，这就足以说明林天浩在对冰火洛斯岛动手了。秋后算账！！这是很多神灵心中升腾出的第一个想法。毕竟冰火洛斯岛之前可没少欺负林天浩和凡殿。外界什么反应，林天浩不知道。他现在是直接傻眼了。“出bug了？”林天浩满头问号，因为他发现了一个非常严峻的问题。那就是他无法把怒红神灵送上封神榜。刚刚在感受到怒红神灵准备自爆的一瞬间，林天浩也跟着出手了。就是为了等怒红神灵自爆死亡以后，他可以把怒红神灵送上封神榜。可现在怒红神灵自爆死亡了。诸神黄昏判定的击杀者也确实是他。可为什么他无法把怒红神灵送上封神榜。这要是其他游戏，林天浩第一反应肯定就是出bug了。可这是诸神黄昏！！怎么会出现这种bug！！这多少有些太离谱了一些。紧接着。林天浩就意识到，可能是隐藏词条。一些装备，技能，都会有一些隐藏词条。比如技能提升到几星，会出现变化。比如同时学习某两个技能，会形成组合技等等。这些东西，一般不会在词条里面表现出来，只有实践以后才能够发现这个问题。这封神榜，也有隐藏词条？而隐藏词条是自爆神格的神灵无法登上封神榜？若是这样，那这将会成为一个巨大的BUG！！或者说，是一个巨大的弊端！！现在还是游戏阶段，神灵死亡，神格通常是不会掉落的。但是如果是大灾变以后，神灵如果陨落，神格就会掉落。在大灾变以后，会陆陆续续出现神格成神的人。成神的方式多种多样，神格成神，是最简单的。只要得到一枚神格，不断的融合吸收神格的力量，就能够顺理成章的成为神灵。但是。神格成神也有一个很大的弊端，那就是基本上无法超过原本神格的主人。成就受限！！不过对于大部分人来说，能够成神都已经很了不起了，又怎么会在意成就上限呢？所以。大灾变后因为神灵死亡神格会掉落的原因，大部分神灵要是发现自己快死了，一定会选择自爆。神灵理论上是长生不死的，会出现快死了的情况，那几乎百分百就是在战斗中。既然已经要死了，不自爆自己的神格就是别人的战利品。因此。神灵几乎都会选择自爆。换而言之。等大灾变降临以后，林天浩的封神榜想要奴役神灵，将会变得异常困难。所以。如果想要将封神榜最大效益的利用起来，那就需要在大灾变降临之前，将封神榜上的空位都送上神灵！！