第861章 赤疯子！

第861章 赤疯子！风阳荀似乎知道对方的身份，他的面色瞬间沉了下来。陈太猿同样是面色一沉，显然也是知道来人是谁。见他们两人的神态，林天浩暗道不妙。这似乎真来了一个大高手呀！！大宗师？？不行呀！！整个龙国的大宗师那都是屈指可数的，且大宗师的监管级别非常高。因为大宗师的破坏力实在是太恐怖了。大宗师或许没有那些战神回归那般一人灭一城那般夸张。可绝对是刺杀界的天花板。倘若大宗师要杀一个人，没有同等级别的高手坐镇，几乎都是必死的。这就是大宗师的恐怖！！只是。林天浩绞尽脑汁，前世他所知道的龙国大宗师非常少，基本上都是成名已久，身后有大门派的。因为没有大门派，大势力在背后，压根就不可能到达大宗师的境界。亦或者说，是不被允许到达大宗师。一个背后没有牵绊的大宗师，绝对是极其恐怖的。陈太猿之所以会偷偷发育，很大一个原因就是他没有牵绊，一旦成为大宗师，很难制裁。大宗师可能无法硬扛导弹，但是绝对可以在导弹爆炸之前抵达安全位置。热武器对大宗师那个级别的存在，威胁力太小了。当然。数量到达一定的时候，还是能威胁到的，亦或者动用核武。可不管采用哪种方法，都极为麻烦。林天浩真不太愿意相信，会有大宗师来拦截他。“陈太猿，怎么说？”风阳荀没有贸然下车，而是看向陈太猿。林天浩轻声问道:“是大宗师吗？”陈太猿摆摆手，笑道:“如果是大宗师，他就不会这么问了。”林天浩了然，倘若真是大宗师亲临，那其实就已经没有商量对策的必要了。只要大宗师愿意，他们都会死。“风阳荀，你下车去看看吧，毕竟是老前辈，总归是要打个招呼的。”陈太猿道。风阳荀微皱眉头，“怎么不是你？！”“我就是一个孤家寡人，他杀了就杀了，也不会有人替我报仇，可你就不一定了，你背靠龙国高层，这次又是奉旨而来。”“他赤疯子再疯，也不敢杀你不是。”风阳荀看了看林天浩，欲言又止。林天浩回以微笑，说道:“走吧，我们一起下车看看。”陈太猿没有多说，率先下车，挡在了车门前方。林天浩随后下车，就见在前方出现了一个皮肤黝黑的中年人。他身材有些瘦削，站在那里眼神显得有些空洞，就仿佛是长时间没有休息好一样，双眼无神。“陈太猿，风阳荀，我带雪帝走，剩下的事情，你们就不用管了。”风阳荀面色一沉，斥道:“赤前辈，我这一次是奉旨前来，动雪帝，那就是在与龙国为敌。”“少TM废话，你要是这样的态度，那就没什么好聊的了。”话音落下。赤疯子身形化作流光，便是朝着林天浩冲了上来。林天浩瞳孔骤然一缩，这还是第一次亲眼看到宗师出手，就光这速度，就仿佛是一辆时速超过一百五十迈的人形机车在朝着他来。就这样的冲击，已经不需要其他花里胡哨的手段了，只是一个碰撞，就能够要了他的性命。风阳荀面色一沉，从腰间抽出一柄软剑，同样是冲了上去。可他手中有武器，却依旧不是赤疯子的对手，仅仅三个呼吸不到的功夫，风阳荀就被打的倒飞出去。“不自量力！！”赤疯子冷哼一声，目光落在了陈太猿身上，“你呢？要试试吗？”陈太猿无奈的摊了摊手，说道:“我答应要保护好雪帝的，哪怕你是宗师后期，我也只能拼命了。”听到陈太猿这话，林天浩放心了。因为他知道陈太猿是宗师巅峰。到达武道宗师以后，一个小境界上的差距，战斗力相差都是极为明显的。赤疯子朝着陈太猿勾了勾手指，戏谑道:“来吧！”他这话才刚刚落下，手臂却是瞬间收了回去。“咻——”一枚羽箭，从赤疯子收回的手臂处飞过。如果不是赤疯子反应迅速，他的手臂应该已经被这枚羽箭贯穿了。赤疯子抬眸看去，林天浩此时还有些懵，以他现在的身体情况，哪怕是看到了这羽箭，也无法判断是从什么地方飞来了。不过他可以顺着赤疯子的目光去看。在他背后的大厦之上，有一个人，一个手持长弓的……大概是男人吧！嗯。林天浩现在普通人的眼力，也就能够看到这一点。赤疯子看到那手持长弓之人，眸光不由得微微一挑。“箭术不错，可却是差了几分火候。”手持长弓的人没有回应，反而是再次弯弓搭箭。与此同时。赤疯子看向四周，发现不少高楼之上都有弓箭手。“天弓山齐家的人？”“你们齐家那位宗师快死了吧，就不怕我去送他一程？”话至此。赤疯子话头一转，说道:“不对，你们怎么会来这里？！”“不是宗师，不可能这么快抵达这里。”陈太猿笑了笑，看向林天浩。“你的手笔？”“为什么这么说？”林天浩问。陈太猿笑着说道:“这些弓箭手都不是宗师，要跟我们前后脚抵达这里，只能是比我们要先出发。”“嗯。”林天浩点点头，“自己的命，总归是要多一点保障才行呀。”天弓山齐家的人，的确是林天浩叫来的。在逐梦烟雪刚刚叫他的时候，他就已经通知天弓山齐家的人了。原因就是。他需要给自己足够的保障。天弓山齐家，做为一个武道家族，底蕴是有的。如果能够先转移到天弓山齐家，后续就算真有麻烦，也能够帮他拖延时间。只是。林天浩也没有想到，他是最先通知天弓山齐家的人的，他们却是最后到的。不过现在他们出不出手，已经不太影响大局了。有陈太猿在，只要大宗师不出手，他都是比较安全的。“赤前辈，回去吧，我们虽然不是您的对手，可拖延你一会儿还是可以的。”“等一会儿龙都的那两位宗师到了，你可不好收场。”