第1992章 打崩仙界的父亲！

第1992章 打崩仙界的父亲！“雷三少爷，跟谁组队，是我们的权利，还请雷三少爷高抬贵手。”卢月仙王连忙拱手道。“卢月妹妹，我也是为了你们的安全着想。”“他既是仙皇中期，那就让他自己探索古仙界。”雷无焱笑吟吟的说道：“你说呢？卢家四姐妹境界低微，只会拖小兄弟你的后腿。”林天浩扫了一眼雷无焱，淡淡开口：“我觉得你说的有道理。”“不过……我现在挺想打架的，要不，让你身后那家伙跟我玩玩。”林天浩苦修两千三百年，的确想要打架来验证实力，同时宣泄两千多年的孤寂感。这也是寒赋源喜欢找星空异种打架的原因。“你……确定？”雷无焱表情有些兴奋。“四位妹妹，你们也听到了，是他自己提的，我要是不满足，那是不是不尊重他？”“冯老，既然他想要玩，那您老就陪他好好玩玩。”“是，三少爷。”冯老迈步走出，他抬起有些枯槁的手臂，对林天浩招了招手。“不用招了，来了！”林天浩没有动，天穹之上，就已经凝聚出了一只遮天蔽日的手掌，朝着驼背老者拍了下去。虽然像曹自泫那样抬手落掌很帅，可林天浩觉得，像他这样不动，只凝聚一掌，也是不错的。驼背老者看向那遮天蔽日的一掌，不禁面色骤变。虽然林天浩这一掌中没有蕴含任何法则的力量，可依旧让驼背老者不寒而栗。他不敢怠慢，身后出现一只巨猿虚影，朝着天空那遮天蔽日的手掌撑去。“轰——”手掌落下，巨猿虚影和驼背老者的身体都是一沉。驼背老者的腰，被压的更低了。“不错。”林天浩微微一笑，“要加油哦！”话落。林天浩催动全身力量，巨掌之上力量攀升，驼背老者被突然爆发的力量压的单膝下跪，却依旧难以支撑。“这……这……”雷无焱，卢家四姐妹脸上都流露出惊骇之色。“冯老似乎是半步仙帝，飞羽前辈真的只是仙皇中期吗？”“仙皇中期？他应该是少说了一个大境界。”“确实，估计也只有仙帝中期，才能够如此云淡风轻的镇压冯老。”……雷无焱面色狂变，连忙躬身一拜，“前辈手下留情，刚刚晚辈出言不逊，还望前辈看在雷罚殿的面上高抬贵手！”林天浩但是有些意外，“你们雷罚殿比我强的人应该不少，你居然会认怂。”雷无焱连忙道：“前辈说笑了。”林天浩收功，巨掌消散。可驼背老者却依旧半跪在地大口喘息。过了数息功夫，驼背老者才起身，对林天浩拱手一拜。“多谢前辈手下留情。”林天浩摆了摆手，“我还以为你会拿雷罚殿压我，无趣。”雷无焱心里咯噔一声，因为他感觉，林天浩似乎是有些……期待！期待他拿雷罚殿压他！林天浩目光落在了卢月仙王几人身上。“你们呢？还跟我一起吗？”卢月仙王有些羞愧的说道：“前辈实力通天，我们跟在前辈身边，也只会拖累前辈。”林天浩略微沉吟，“你看你，因为你，我队友没了，这样吧，你来当我队友，跟我一起进古仙界。”伴随林天浩话音落下，那驼背老头立刻挡在了雷无焱身前，一脸警惕的盯着林天浩。林天浩微皱眉头，“我就这么像坏人吗？”雷无焱拍了拍驼背老者的肩膀，“冯老，没事的。”“前辈能看重小子，是小子的荣幸，不就是探索古仙界吗？晚辈陪同就可以了。”“三少爷……”驼背老者还想要说什么，却被雷无焱打断。“冯老，你先回去，我陪前辈探索古仙界。”驼背老者深深的看了一眼林天浩，他想要说什么，可想到林天浩恐怖的战斗力，他到嘴的话，终是没有说出口。“走吧。”林天浩淡淡道。雷无焱跟在林天浩身边，进入了古仙界。才刚刚踏足古仙界，林天浩就发现，这里灵力，神力，圣力的浓郁度都是外面的数倍。只不过。这些能量中，杂糅着一股狂暴的力量。“你们雷罚殿是怎么做到精准向各个小世界释放雷劫的？”林天浩略有几分好奇的问道。雷无焱十分恭敬的说道：“也不是所有小世界都这样，能够被我们降下雷劫的小世界，其实都是被两位仙祖炼化了的小世界。”“两位？我听卢月仙王说，有三位呀。”“是有三位，可那也不都属于我们雷罚殿。”“还有一位仙祖大人是位散人。”林天浩轻轻点头，“那这古仙界是怎么回事？”雷无焱神情瞬间变得严肃起来，“一场灾难。”“那个时候，仙祖还不止三位，据说巅峰时期的仙界，是拥有上百位仙祖，那也是仙界最繁荣的时候。”“说起来，也是因为我们雷罚殿，那时候我们雷罚殿有超过三十位仙祖，妥妥的仙界第一势力。”“可后来，有一对父女，他们不知从何处而来，完全没有记载。”“他的女儿十分漂亮，让当时的雷罚殿少主相中，那位强者的女儿似乎涉世未深，在那代雷罚殿少主的花言巧语以及糖衣炮弹下沦陷。”“结果可想而知，那代的雷罚殿少主只是玩玩而已，那位强者的女儿怀孕了，找雷罚殿少主要交代，雷罚殿少主一脉觉得此事有损少主声誉，便秘密解决了那位强者的女儿。”林天浩有些诧异，“所以，那位强者打崩了仙界？形成了现在的古仙界？”“是的。”雷无焱长叹口气，“太恐怖了，我们雷罚殿联合其他势力，超过八十位仙祖联合，却依旧挡不住那位强者。”“他打崩了古仙界，在生命的尽头，他斩杀了仙界所有仙祖，自己也力竭而亡。”雷无焱说到这里，也是唏嘘不已。“可惜呀，如果那代雷罚殿少主要是娶了那位强者的女儿，结局就完全不一样了。”林天浩笑了笑，“哪有那么多如果呀。”“倒是你，真不怕我杀你？”