第41章 堂堂重生者，竟被虐泉了！

第41章 堂堂重生者，竟被虐泉了！林天浩没有回答。他在战斗的时候不喜欢说话。羽箭破空。再次落在老村长身上。攻速和移速的提升，让林天浩的走A十分流畅。老村长的反应速度同样不慢！在林天浩拉开距离后，他的第四重影步施展出来。林天浩只觉得头皮发麻。九重影步！要是真的能够施展九次位移，那就太变态了。尤其是这种技能还在一个格斗家手里。每一次近身，对于牧师，法师，弓箭手，以及召唤师等等脆皮远程职业，都是致命的威胁。“爆裂拳！”老村长猛的一拳招呼在林天浩的下巴上，将林天浩击飞。可就在他准备击飞林天浩后进行连招的时候，林天浩已经落地了。“这么快，连击飞都能够减免？”老村长瞳孔骤然一缩，他心里有一种不好的预感。在移速上他现在是没有优势的，霸体和狂暴都用了。如果九重影步不能击杀林天浩，那么接下来的战斗，那就没有悬念了。“雪帝。”“我们可以再商量商量，想要什么，你可以开价。”老村长内心是有些慌的。毕竟他是真的没有把握利用九重影步击杀林天浩。林天浩的回血太离谱了。一次普攻恢复三千左右的生命值，比他这个依靠白银套装，一秒恢复一千的新手村大boss还要变态。“可以呀。”林天浩手上动作不停，可嘴上却是说着可以。老村长愣了一下，“你想要什么？”林天浩故作思考，然而他羽箭出手的速度依旧是快的离谱。攻速拉满！“这样吧，十块神级天赋觉醒石。”林天浩道。一听这话。老村长知道，他这是被耍了。“雪帝，这是你非要逼我的，既然这样，那我就是浪费掉这张符箓，也要将你击杀。”话音落下。老村长手中出现一张淡蓝色的符箓。林天浩面色狂变，转身就跑。符箓本就极为可怕。黄品符箓他或许还能够应对一二，可老村长这拿出来的是蓝品符箓，他就算有心对抗，那也没那个实力。“现在想要跑，迟了！”老村长催动手中的蓝品符箓。凛冽寒气从符箓之中奔涌而出，所过之处，尽皆被冻结成冰雕。林天浩速度全开，可终究是有些不够看！眨眼之间。林天浩只觉得双腿一僵，只见他双腿开始自下往上冻结。只是眨眼之间，林天浩就已经被彻底冻结。-9999！！-9999！！……在被冻结以后，林天浩的血条开始猛降。可老村长没有打算就这样放过林天浩。“烈焰穿云掌！”活着浓烈火焰之力的一掌拍在被冻结的林天浩身上。冰火两种属性的力量在这个时候完全炸开。-98510！！林天浩的血条直接被清空，当场死亡！新手村，复活祭坛！林天浩复活后，身上除了少许不需要等级佩戴的装备，此时全部都掉落了。因为他之前佩戴的是十级的清风套装。如今等级掉到九级，装备自然无法佩戴。林天浩从复活祭坛复活。他才复活，复活祭坛外就聚集了不少npc。有酒馆的小二，有药剂店的老板，有裁缝铺的老板，还有游荡在新手村的一些其他npc，一眼看过去，竟然有十五位！他们看到林天浩复活，没有丝毫犹豫，攻击脱手而出。裁缝铺老板手中银针飞出，朝着林天浩袭来。林天浩倒踩弓弦，一跃而起，同时抬手就是五箭齐发。九合长弓没有佩戴要求，因此林天浩手里用的还是这黄金级长弓。五跟羽箭，命中了五个不同的npc，对每个npc都造成了接近八千的伤害。与此同时，还出发了雷电跳跃。五根羽箭上面，有三根都触发了雷电跳跃，又是一连串的伤害数字从这些npc头顶跳跃而出。“烈焰焚身！”酒馆小二手中酒坛扔出，砸在林天浩脚底，对林天浩造成了灼烧伤害。“叮，你受到了灼烧伤害，将会持续掉血。”-100。-100。……不断有伤害数字跳跃而出，还好有净化玉佩，让林天浩对于这种负面buff免疫百分之八十。否则就是每秒-500了。不等林天浩第二次出手，药剂店老板出手了。一瓶漆黑如墨的药剂洒在了他的四周。“叮，你受到了重伤药剂影响，恢复和吸血降低8%。”不仅仅是他们两人，其他npc都是各自施展手段，各种伤害招呼在林天浩身上。只是一秒不到的时间，林天浩就下降了两万血量。妈的！林天浩心里暗骂了一句。他好歹是一个重生者，居然会在这里被虐泉。简直就是奇耻大辱！“想要虐我泉，那就好好玩玩！！”林天浩眸光冷厉，在承受一轮伤害后立刻极限的五箭齐发。在弓箭手的装备里面，有分裂弓这样的装备。那种分裂弓对于准头的要求相对低一些。可林天浩这种五箭齐发，还要全部命中，其中的压力是难以想象的。“咻咻咻…”林天浩羽箭出手，朝着五个npc攻去。他这一次发现了一个很有意思的东西，那就是五箭齐发，能够触发五次天罚之手的被动效果。以他现在三星的天罚之手，每次五箭齐发就能够永久提升十五点生命值。不仅如此。五箭齐发还有一个问题。那就是伤害不足。尤其是这些npc都是boss，防御力不低。在这种情况下。五箭齐发一般来说能够打出的伤害不算高。但是林天浩天罚之手这个超神级天赋的变态程度，在这个时候就体现出来了。被动造成的百分之三最大生命值的真实伤害，不受五箭齐发的影响。因此，光是这个被动伤害，他就能够打出巨大伤害。老村长还没有回来。但是肯定在路上了。林天浩要在老村长回来之前，解决至少五位npc，否则他想要从这里杀出去，恐怕会非常困难。五箭齐发。对于精力消耗巨大。林天浩现在的属性支撑他五箭齐发的时间不会超过十五分钟。再长。五箭齐发的准度就会受到影响。“十五分钟，足够了。”