第625章 无根花种！

第625章 无根花种！话音还未落下。亡灵之神和海神波塞冬以及林天浩身后的七尊神灵同时出手，将隐藏在不远处的三尊神灵全部包围！！赤花半神原本还是云淡风轻的，可看到林天浩如此轻易就发现了暗处的三尊神灵，还是让他十分吃惊。至于林天浩是怎么发现的，那还是因为亡灵之神。亡灵之神对于生命体的感知力异于常人。神灵也是生命体。因此。亡灵之神能够较为清晰的感受到四周生命体的位置。赤花半神眸光微凝，看林天浩的眼神中带着几分寒意。“雪帝，动手之前考虑清楚，跟乐神会过意不去，你现在够不够格！”林天浩有些怒了，斥道:“当初浩渺无极宫也喜欢用这样的语气跟我说话，可最后呢？”“他们尘封了！”赤花半神知道试图让林天浩收手有些不切实际。她将目光落在了洛斯井空身上。“洛斯井空，你真的甘心当雪帝的走狗？”“现在正是机会，你我联手，再加上乐神会，必然能够重创雪帝。”洛斯井空摇了摇头，“我倒是觉得，我应该跟雪帝联手。”“你，还有你带来的三尊神灵，都会交代在这里。”话落。洛斯井空身后的九尊神灵也冲了出去，跟着林天浩手底下的神灵，包围了赤花半神带来的三尊神灵。一共十八尊神灵，包围三尊神灵。即便这三尊神灵都全面爆发，也奈何不得这十八尊神灵。毕竟六对一的情况下，只需要拖住点时间，对方就会被雷罚重创。至于这三尊神灵要是不愿意全面爆发，那就更是找死。“洛斯井空，你个疯子，迟早有一天，你会为自己的这个决定后悔的。”赤花半神怒吼一声，当即朝着一个方向逃窜。可她如何能够从修德里·白芸手中逃走。且不要说这只是她的一道分身，就算是她的本体在这里，一样不是修德里·白芸的对手。在解决了赤花半神的这道分身以后，神灵一方的战斗已经开始。十八对三，没有丝毫胜算。最后赤花沙宫的三尊神灵全部全面爆发。冰火洛斯岛的烛火神灵紧跟着也全面爆发，配合另外十七尊神灵和林天浩，成功击杀这三尊神灵。而且。冰火洛斯岛的人还在主动让人头，让三尊神灵都被林天浩所击杀。“叮，你击杀沙侬神灵，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“叮，你击杀了沙虹神灵，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”……“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀沙侬神灵，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀沙虹神灵，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……三尊神灵都被林天浩击杀，并且直接被林天浩送上了封神榜。林天浩这次可是一点代价都没有付出。全面爆发的还是冰火洛斯岛的烛火神灵。“雪帝……”洛斯井空欲言又止。林天浩知道她想要说什么，这次她可是帮了大忙。“这次烛火神灵因此沉眠，只要你以后能够坚定不移的对付阿来特星系的生灵，我们之间的恩怨到此为止，甚至，我可以对你有所扶持。”林天浩这话并不是开玩笑的，他心里真就是这样想的。阿来特星系底蕴深厚，而且相对团结。他自己就算再厉害，也很难说凭借自己一己之力抗衡整个阿来特星系。除非他能够成长到道之源神那个层次。可那可能吗？说实话，不太可能。不要说五年。再给林天浩五十年，五百年，他也没可能到达道之源神那个层次。境界提升，越到后面就越困难。“多谢。”洛斯井空对林天浩露出了一抹感激的笑容。在这大争之世，他们冰火洛斯岛能够有一席之地，那就是未来可期。林天浩这一波击杀了三尊神灵。加上怒红神灵，就是四尊！虽说怒红神灵因为自爆神格的原因，导致林天浩没能将他送上封神榜。但是弑神者印记还是获取了怒红神灵的一个技能。换而言之。此行林天浩封神榜上再添三尊神灵不说，还增加了四个神灵技能。点开弑神者印记，林天浩查看起了自己刚刚获得的四个神灵技能。第28，怒红神灵（愤怒感染）:释放出一层无形的波动，接触到波动的人，会不由自主的愤怒，做出一些冲动的事情。林天浩有些无语，这技能，不太行呀。让别人愤怒，对他能有多少帮助。第29，沙虹神灵（狂沙替身）:释放出一道跟自己一模一样的替身，本体可自由位移到方圆五十米每的任意地方。如果身处沙漠之中。本体可自由移动范围提升一千倍。这技能……似乎还不错。一个替身技能，倒是让林天浩多了几分保命手段。第30，沙侬神灵（无根花种）:对一个目标单位释放，命中后会在目标单位身上生长出三朵花。三朵花会吞噬被释放者的生命力和灵魂力，直到目标单位死亡，方才会停止。林天浩眼前一亮，这个技能要比他想象的强大许多。至少。就目前这情况来看，这技能非常恐怖。就是不知道这个花朵存在的形式是什么，伤害数值有多高。如果伤害数值不太高，那他完全可以用这东西来刷生命值。因为这技能在不吞噬完目标单位的灵魂力和生命力之前，是不会消失的。如此想着。林天浩召唤出了一只亡灵，这是一只一千五百多级的亡灵奴仆。等级不高不低，刚刚好。“无根花种！！”林天浩毫不犹豫的释放了技能。下一瞬间。这亡灵身上出现了三朵花。紧接着。一个巨大的伤害数字出现。-500万！！这个伤害数字看上去是固定的，也跟林天浩的生命值，亦或者攻击力这些没有联系。固定伤害数值，那这伤害数值就不算高了。至少。他对海神波塞冬释放这个技能，这个掉血程度，对海神波塞冬来说，并不会有什么影响。