第158章 击杀国王亚伯拉！

第158章 击杀国王亚伯拉！“咔咔…”金光护盾出现裂纹，随后支离破碎。国王亚伯拉微皱眉头，他一挥手，身前出现六角星芒阵，这六角星光芒一闪，一头浑身肉瘤的怪物出现在了六角星芒阵中央。林天浩的羽箭落在这肉瘤怪物身上，居然没有造成伤害。它将林天浩的羽箭全部吸收吞噬，肉瘤身体也在不断变大。“吞吃我的羽箭，那老子就撑死你。”林天浩怒喝一声，羽箭疯狂倾泻而出。肉瘤怪物身体膨胀到一定地步后，终于有些扛不住了，肉皮紧绷，似乎随时都会炸开。“轰！”一声巨响，这肉瘤怪物炸开，殒落当场。“叮，你完成了噬伤肉瘤的首杀，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“隐藏。”“全服通告，恭喜玩家隐藏姓名完成了噬伤肉瘤首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”“全服通告，恭喜玩家隐藏姓名完成了噬伤肉瘤首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……林天浩现在甚至连摸尸的想法都没有了，他现在就是一根筋的想要击杀国王亚伯拉。只是。当噬伤肉瘤爆炸后，国王亚伯拉竟然不见了。林天浩目光如炬，看着前方的一只青色大鸟，他只感觉头痛。因为国王亚伯拉就在那青色大鸟背上。青翼鸟王（黄金）:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？又TM全部都是问号，大概率又是两百级。这就头痛了，他的飞行速度算很快了，可是跟两百级的飞禽比起来，还是有所逊色，所以，尴尬的事情出现了，他追不上。“浩哥，看我的。”眼镜再次出现，他一个诅咒落在了青翼鸟王身上。没有任何悬念，青翼鸟王速度骤然一降，林天浩追了上去，羽箭不断出手。国王亚伯拉终于是皱了皱眉头，他又拍了一张符箓，周身被金光笼罩，抵挡林天浩的羽箭。“我倒是要看你到底有多少符箓。”林天浩丝毫不慌，国王亚伯拉的金光符箓只能够抵挡他一秒的攻击。一秒一张，林天浩倒是要看看，这国王亚伯拉能够坚持多长时间。十张，二十张，三十张……国王亚伯拉的金光符箓就仿佛用之不竭，取之不尽一样。“妈的，国王就是国王，这家底不是一般的厚呀。”林天浩神情逐渐严肃起来。因为洛林牧野快要击杀普陀天龙了。猴子跟胖子对付王村长也有些力不从心，尤其是猴子的生命值，已经下降了三分之二。按照这个进度，猴子倒了，就胖子的情况，根本不可能留得住王村长。战局不太友善，且按照这种情况持续下去，他要击杀国王亚伯拉的计划要落空了。“冰雪:永冻天下！”就在林天浩不知道应该怎么破局的时候，在国王亚伯拉头顶出现了一个阵法，国王亚伯拉也被瞬间冰冻。“清芙芸！”林天浩有些诧异，清芙芸居然会帮他。不过转瞬间他就明白了。王后菲欧丁雨是因为国王亚伯拉的悬赏才陨落的，她会对国王亚伯拉动手，似乎也是合情合理的事情。国王亚伯拉似乎也没有想到清芙芸会突然对自己动手，瞬间就被冰冻了，这也给了林天浩机会。林天浩的羽箭倾泻而出，很快就将国王亚伯拉笼罩。一个接一个伤害数字从国王亚伯拉头顶出现。林天浩攻速拉满，尽可能每一箭都暴击，只求快速击杀国王亚伯拉。可清芙芸的冰冻连一秒都维持不了，只是呼吸之间，国王亚伯拉就要挣脱冰冻术。“玄冰:六合冰冻！”一个黑袍女子出现，她手中法杖挥动，再次冰冻了国王亚伯拉。林天浩眉头一挑，有点意思，这国王亚伯拉是得罪了多少人，居然又被攻击了。这样的好机会，林天浩不可能放过，继续攻击。可就在此时，他身后传来破空声。“雪帝，住手！”来人不是别人，正是洛林牧野！林天浩眸光一凝，洛林牧野击杀了普陀天龙，这下就麻烦了。“死亡轮回，还不触发吗？”林天浩有些着急，如果死亡轮回不触发，就算没有洛林牧野的加入，国王亚伯拉在解控后都可以利用空间挪移符逃走。错过这一次杀国王亚伯拉的机会，后面还想要击杀国王亚伯拉，那就困难了。“帮忙。”在下方，狂战刀锋看到空中的这一幕，立刻下令。他也不知道自己这么做对不对，可直觉告诉他，帮林天浩这一次，后面他能够有不少好处。尤其是，诸神黄昏的本质，可不是单纯的游戏，林天浩的存在，很可能改变龙国的命运。一个个狂战公会的弓箭手，法师开始朝着洛林牧野攻击。狂战公会因为背靠官府，体量绝对是不可估量的。这一出手，哪怕是洛林牧野这样的强者都有些吃不消。“该死，现在是国战，这些玩家不去杀夜行者，攻击我做什么。”林天浩也注意到下方的狂战公会出手的事情。“狂战刀锋，今天你这人情，我承了。”再次抬眸，林天浩的眸光异常犀利，羽箭也更加精准，几乎每一箭都是弱点攻击。“后土娘娘，给点力啊！”林天浩有些急了。忽然，林天浩眼前一亮。后土娘娘没有显灵，冰雪女神显灵了，国王亚伯拉被冰冻之眼的效果冰冻。“就是这一箭。”击碎冰冻的双重伤害，再加上暴击的双重伤害，以及林天浩以及的双重真伤。这一箭的攻击力会非常恐怖。林天浩知道，当这种高爆发伤害出现，是有一定机会触发低概率的一些效果。比如……死亡轮回。“叮，你击杀了国王亚伯拉，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”林天浩脸上露出笑容，尼玛，终于成了！！“隐藏！！”“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称成功击杀国王亚伯拉，特此通告，望广大玩家再接再厉。”“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称成功击杀国王亚伯拉，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……