第1788章 胖子体内的魂种！

第1788章 胖子体内的魂种！修复道痕整体还算顺利，加上之前修复的十九个道痕，林天浩如今已经修复了三百零八道道痕。落日镇，醉仙楼。林天浩对这里还是有些情怀的，之所以来这里，是因为落日镇外出现了一个秘境。当然。这个秘境并不是林天浩的目标，倒是聚集了不少冒险者。其中胖子也在这里。林天浩此行过来，就是想要看一看胖子的情况。魂种已经种下，胖子能不能顶得住，林天浩不知道。还有这魂种，他是否能够解决？“浩哥，你找我有什么事情？”胖子也有些惊讶。他很清楚。如果没有什么特别重大的事情，林天浩一般情况下是不会主动找他的。“有人在你体内种下了魂种。”林天浩缓缓开口。“跟我回一趟凡殿吧，我请几位朋友帮你看看。”胖子似乎也知道自己被种下魂种，无奈的叹了口气，说道：“浩哥，我也知道，但是那魂种进入我的身体以后就消失无踪了，不管我怎么寻找，都找不到任何踪迹。”林天浩抬手放在胖子身上，神识和火眼金睛一同发动。试图探查胖子体内的特别之处。结果正如胖子所言，他在胖子体内并没有发现什么异常。不对。异常还是有的。胖子的丹田处，竟然出现了一个黑洞。“你丹田处的黑洞怎么回事？”林天浩问道。胖子咧嘴一笑，颇有几分得意。“一个连环任务的最终奖励，这是一门超级神通，修炼以后可以吞吐天地之气，让我快速恢复。”林天浩轻挑眉头，脸上露出了一抹浅浅的笑容，不急不缓的说道：“那倒是不错。”“何止是不错呀。”胖子有些激动的解释道：“这个黑洞，就跟一个移动泉水一样，非常离谱，每秒最大回血量，可以达到我等级乘以一千万。”“我现在一万三千五百多级，一秒回血可就是一千三百多亿！！”“只要有这个黑洞在，我基本上就是无敌的，当然，浩哥你是一个例外，跟你肯定比不了。”林天浩也有些意外，“不受攻击打断？”诸神黄昏中，大部分恢复类手段，在承受攻击的时候，都会被打断，或者大幅度削减回血。大部分都是治愈，吸血一类的手段，才能够在战斗中快速回血。“肯定不会被打断呀，要是会被攻击打断，那这算什么超级神通呀。”“有这个神通，我就是攻高，防高，生命值高，回血也高的全能型战士。”“我现在获得的属性，只需要加在攻速和移速上就可以了。”看胖子这滔滔不绝的兴奋模样，似乎完全不担心自己体内被种下魂种的事情。“你呀，还真是心大，魂种之事，非同小可。”林天浩道。胖子摆了摆手，说道：“非同小可又能怎样？我现在连魂种在什么地方都找不到，我能有什么办法？”“而且，我也查过了，魂种就是类似于老怪物夺舍的筹码，只要我心智足够坚韧，那就夺舍不了胖爷我。”林天浩轻挑眉头，这胖子……他一时之间都不知道应该说什么好了。“你还是跟我走一趟让，我找人帮你看看。”林天浩战斗力极度强悍，灵魂法则的层次也不低。可对于这些东西，林天浩了解的实在是太少了。“行吧。”胖子也没有废话。他也清楚，林天浩这么做是为了自己。凡殿。林天浩找到了姜子牙，申公豹还有金无罪三人。他们三人境界都不到圣人，因此现在还留在凡殿。“雪帝。”“你找我等，可是有什么吩咐？”申公豹问道。林天浩轻轻点头，一指身旁的胖子，说道：“我这朋友，被盘古一族的人种下魂种，想要请几位前辈帮忙看看。”“盘古一族？”“魂种？”在听到林天浩的话以后，三人也没有推脱，围绕胖子转了起来。在转了一圈过后，无罪和尚率先把手掌搭在了胖子的肩膀上。少许后。无罪和尚才沉声道：“藏的好深，如果不是我经验丰富，估计都发现不了。”闻听此言。林天浩立刻说道：“不知道前辈可有办法解决？”金无罪摇了摇头，说道：“雪帝，你太看得起我了，这魂种的层次应该最次都是圣人之境，且种下魂种的还是永恒之境。”“在这种情况下，你觉得我能够解决这魂种？”话至此。金无罪有些不客气的说道：“也就是我了，换做其他人，圣人之下，恐怕都没有几个能够发现这魂种的存在。”“不信你让他们两个试试。”申公豹无奈一笑，说道：“雪帝，老金没有骗你，因为老金擅长此道。”再加上老金曾经只差一丝成圣，就境界和实力而言，都远超于我们。林天浩点点头。“金前辈，你解决不了，可不知道你知不知道有谁，或者有什么方法能够解决？”金无罪点点头，“解决魂种的方法有很多，反吞噬，击杀，转移都可以。”“不过你这朋友体内的魂种，击杀和转移是不太可能了，因为压根找不到。”“只有让你朋友反吞噬了。”话至此。金无罪略微停顿了一下，方才继续说道：“可问题是，魂种是圣人层次，甚至可能是天道圣人层次的，你朋友怎么反吞噬呢？”“这个魂种的本质层次实在是太高了，你朋友的灵魂层次太低了。”林天浩紧皱眉头，这情况，比他想象的还要棘手。“就没有其他方法了吗？”“有，找永恒之境的强者帮忙。”金无罪说道。林天浩：“……”凡殿的老殿主白凛风就是永恒之境的强者。可如今白凛风已经离开银河世界了。“这魂种大概什么时候会爆发？”林天浩问道。“这是不确定的，因为你朋友的灵魂力强，魂种爆发的时间就会延长，反之，你朋友灵魂力弱，魂种爆发的时间就会缩短。”“根据我观察，你朋友的灵魂力强度在凡人里还行，但是跟魂种本身差距巨大。”“如果没有改变，半年到一年吧，魂种就会爆发。”