第1159章 杀怪升级？掉落装备！

第1159章 杀怪升级？掉落装备！瞎剑老人的耳朵，甚至比野心道长的眼睛还要好用。伴随着瞎剑老人的声音落下，一只接一只的黑色甲虫就如同一张摊开的地毯一样，快速朝着众人席卷而来。“砰砰砰——”一个接一个的燃烧瓶从拳皇的手中扔了出去。在听到瞎剑老人说是虫子的时候，拳皇等人就已经做好了战斗准备。面对这种密密麻麻的虫子，燃烧瓶的作用无疑是最大的。“这些虫子好像在运什么东西。”双马尾女孩儿神情有些严肃，还在地下河内的虫子后背上，背着一个长方形的东西。“是棺材。”野心道长沉声开口，他双手掐诀，掌心之中有雷电汇聚。“掌心雷！！”一道雷霆从野心道长的手掌之中蔓延而出，冲击进入了地下河中。河水是可以导电的，结果就是一只接一只的黑色甲虫被电的四脚朝天。不对。这些黑色甲虫远远不止四条腿。他们黑色甲盖下面，是密密麻麻的一圈带着倒刺的腿。燃烧瓶中的火焰效果同样不俗，这些燃烧瓶里面的燃料可不是酒精，而是一种研究院专门研究出来的特殊材料。接触空气就会燃烧，最长燃烧时长能够达到十二个小时。且燃烧出来的火焰，温度能够超过六百摄氏度！！黑色甲虫被燃烧瓶的火焰烧出了一阵阵糊臭味儿。然而。这些黑色甲虫悍不畏死，依旧在疯狂的冲阵。很快。燃烧瓶点燃的区域已经被黑色甲虫的尸体覆盖出一个小土坡。后面更多的黑色甲虫从小土坡上涌了过来。不仅如此。还有大量黑色甲虫从其他方向涌出。野心道长口中的那口棺材，也终于浮出水面。那是一个暗青色的金属棺材，看上去有点像是青铜棺材。可青铜如果长时间被水泡着，呈现出来的颜色，应该不是暗青色的。不过。这已经不是那么重要的事情了。在将这口暗青色棺材运上岸以后，这些黑色甲虫又如同潮水一般的退却。众人目光都汇聚在了这口棺材上面。“如果不出意外，棺材里面，应该就是阶段性小BOSS。”似乎是为了印证林天浩说的话以后，这暗青色金属棺材开始微微颤抖。拳皇一跃而起，落在了棺材盖上。他猛的一脚踏下，震动的棺材瞬间安静了。“燃烧瓶。”林天浩轻叱一声，然后半空黑魔冲了上去，将棺材盖推开一条口子。有了林天浩的提醒，拳皇左右手分别拿着一个燃烧瓶，朝着棺材盖内扔了进去。“你们这也太残暴了一点吧，就不怕棺材里面的家伙是活人吗？”“放心吧，不是活人。”瞎剑老人平静开口。“倘若是活人，我能够感应到。”伴随着燃烧瓶扔入其中，棺材里面传出了凄厉尖锐的吼叫声。这声音怎么听都不是人的，类似于某种野兽，刺耳无比。“砰砰砰——”棺材里面的东西疯狂冲击着棺材盖，试图从棺材里面跑出来。然而。在林天浩的操控下，黑魔一跃而起，猛的踩在了棺材盖上。棺材盖里面的家伙无论如何，都无法再推动棺材盖分毫。“看样子棺材里面的东西并没有我们想象的那么厉害呀。”拳皇脸上露出笑容，抬手之间，又是两个燃烧瓶扔了进去。不管里面的家伙是什么东西，厉不厉害，能够用最简单的方法杀死，那自然是最好的。棺材里面的东西挣扎的越来越厉害。只是。在黑魔面前，里面的东西想要突破棺材出来，那无异于痴人说梦。如果这样它都能够出来，那这就是一场硬仗了。棺材里面的东西挣扎了一会儿，不知道是不是被杀死，已经没有了任何动静。“稳点，再扔一个燃烧瓶进去。”林天浩道。“嘿嘿，我也这么觉得。”拳皇咧嘴一笑，手中多出来两个燃烧瓶，毫不犹豫的扔了进去。扔完这两个燃烧瓶以后，棺材里面的东西再次开始挣扎起来了。“哈哈，还知道装死。”拳皇大笑出声，被困在这里的烦闷似乎都已经一扫而空。忽然。棺材里面的东西再次停止了挣扎。与此同时。一股暖流从林天浩体内升腾而起。“这是……”不仅仅是林天浩，在场几人似乎都感觉到了这股暖流。“我感觉我的修为增加了一丝丝，就连精神力也增强了些许。”野心道长率先开口，他脸上流露出了惊诧之色。“我们都提升了，是击杀了棺材里面的东西。”酒肉和尚目光落在了那暗青色的金属棺材上。“不会吧，这里难道真的是一个副本？”拳皇也有些错愕。他从棺材盖上跳了下来。“打开看看，这棺材里面到底是个什么东西。”这棺材里面的东西，应该不强才对。几个燃烧瓶就烧死了，解决的太过简单。不过。这对他们的提升却是实实在在的。这就好像……打怪升级！！林天浩操控黑魔推开棺材盖。野心道长率先走了过去。林天浩紧随其后，就见这棺材里面躺着一只已经被烧焦的人鱼尸体。这人鱼跟传闻中的美人鱼有些相似，不过，这人鱼除了巨大的鱼尾，还有两条更长的大腿。手臂则是有足足四条，不知道是不是被烧焦的原因，这人鱼的面目狰狞异常。“这要是副本，被击杀以后，是不是应该掉落东西？”双马尾女孩儿好奇的说道。“这不是掉落了吗？”林天浩看向了人鱼脑袋的方向。在那里，有一个光球缓缓升腾而起。“嘿嘿，有意思，在诸神黄昏里面打了这么久的野怪，这还是第一次在线下打怪。”说着。拳皇一把就将这光球抓到了手中。光芒散去，一枚淡蓝色的珠子出现在了林天浩的视线之中。“真是装备，我握住这珠子能够看到这珠子的属性，太神奇了。”林天浩倒是不奇怪。毕竟前世他可是经历过诸神黄昏和现实融合的。不过。这在没有融合之前就打怪，并且还掉落了装备，林天浩也还是第一次遇到。