第1019章 小雨！

第1019章 小雨！“那比你们潘天寺更厉害的魔宗邪派都有那些？”林天浩问道。闻言。真善和尚略微迟疑，才缓缓说道:“守夜人。”“守夜人？”林天浩倒是听过这个称呼，一般都是指黑夜降临，镇守一方的英雄。不过听真善和尚这话的意思，这守夜人似乎是什么魔宗邪派。“对呀，会不会是守夜人对我们动手了？”真善和尚恍然大悟，他看向极乐和尚。“你们同为魔宗邪派，守夜人应该不会无缘无故对你们出手才对呀。”真善和尚解释道:“殿主大人，这你就有所不知了，守夜人虽然也是魔宗邪派，但是他们做的事情却和我们截然相反，他们从不滥杀无辜，甚至打的旗号还是替天行道。”“替天行道？”“这似乎跟魔宗邪派的宗旨不符吧。”真善和尚摇了摇头，认真的说道:“殿主大人，我们判定魔宗邪派，一直都是以修行之法进行判定，而不是做了什么事情。”“准确说，这还是那些正道人士定下的划分方法，时间久了，大家就都这样想了。”“哦？”林天浩略微有些诧异。“守夜人修的是噬血魔功，通过吞噬他人精血让自己变强。”极乐和尚在一旁非常严肃的说道:“除了他们修行的噬血魔功，他们在炼魂一道上也有非常高的造诣。”“守夜人的主要目标就是罪大恶极之人，只是我们潘天寺势力庞大，守夜人之前并没有来招惹过我们。”林天浩眼眸微眯，“这么来过，这守夜人倒是一个不错的组织。”他们虽然修炼的是魔功，可林天浩却并不觉得这有什么问题。功法的好坏从来不是一概而论的，主要还是要看修炼功法的人。哪怕修炼的是道佛之法，行的是罪大恶极，丧尽天良之事，那可比修炼魔功的还要离谱。三人交谈中，林天浩跟着真善和尚和极乐和尚进入了一处地下室。这地下室极为庞大，与其说是地下室，还不如说这是一座地下宫殿。“这里就是你们炼制诡异道具的地方？”真善和尚微微点头，“大部分是在这里炼制的，但是还有一些需要借天时地利，在这里无法炼制。”极乐和尚幽幽叹息一声，“殿主大人，我们带着三生轮回子回凡殿吧，如果真是守夜人出手，现在应该就只有凡殿是安全的。”林天浩略微思索，这真善和尚和极乐和尚留下来，说不定还能有用。“行。”林天浩轻轻点头。极乐和尚稍微松了口气，他其实是有些担心林天浩在意他们的以前做的那些事情，从而不愿意帮他们。可没有想到林天浩如此轻易就答应下来了。又在这地下宫殿中走了有十几分钟，真善和尚终于在一道青铜门前停了下来。在这青铜门前还守着两人。他们看到真善和尚到来，都是立刻恭敬行礼。“见过师叔。”在行礼的同时，这两人的目光都落在了林天浩身上。显然。他们都知道此处是他们潘天寺的绝密之地，以前只有他们这些核心人员才能够到这里来。而今天。真善和尚和极乐和尚竟然带着一个陌生人来了这里。“你们应该都听到了，无忧主持死了，莫愁主持也死了。”这两人重重点头，“真善师叔，极乐师叔，我们师父和莫愁师伯都是一等一的强者，放眼整个浩渺大陆，能杀他们的冒险者，恐怕只有雪帝一人。”闻听此言。真善和尚摇了摇头，说道:“这位就是雪帝。”“什么？！”两人都是大惊失色，不等他们说什么，真善和尚便继续说道:“我一直都跟殿主大人在一起，我可以肯定的告诉你们，你们师父无忧主持和莫愁师伯，并不是殿主大人所杀。”“殿主大人？”这二人不由得皱了皱眉头。极乐和尚在一旁说道:“我们现在已经加入凡殿了。”“根据我们推测，有很大概率是守夜人的人在针对我们出手。”“守夜人？！！”这两人面色狂变，其中一人更是忍不住颤声道:“真善师叔，极乐师叔，倘若真是守夜人出手，那我们会不会也……”真善和尚摆了摆手，笑道:“这点你们倒是不用太过担心，我们加入凡殿，凡殿自然会庇护我们。”话落。真善和尚略微停顿，继续说道:“接下来我们应该会进入凡殿，在凡殿之中，即便是守夜人也不敢轻易出手。”闻听此言，他们方才松了口气。事实也确实如此。倘若是在凡殿之中，他们或许真不敢轻易出手。林天浩取出两枚执事令牌。“加入凡殿，从今往后，你们就是我凡殿的外殿执事。”这两人对望一眼，眼神中有一闪而过的犹豫。可也就只有这一瞬的犹豫，他们还是立刻接过了令牌。跟真善和尚和极乐和尚一样。这两人在接过令牌的一瞬间，眼神都发生了细微的变化。“去看了看这三生轮回子吧。”其中一人恭敬点头，立刻打开了青铜门。伴随着青铜门缓缓打开，林天浩看到了里面的环境。整体都是少女感十足的粉色装饰，还有几个布偶娃娃。除此之外。这里面还有各种各样的玩乐设施，这简直就是宅系少女的天堂。只是。林天浩并没有发现三生轮回子。真善和尚走在以前，他轻声呼唤道:“小雨，胖师傅来看你来了。”此时的真善和尚，真的有种邻家亲切大叔的感觉。“胖师傅，你来了呀。”一个挺着大肚子，身着粉红色长裙的女子迈步走了出来，她眼眶红红的，似乎才哭过。“你怎么了？”真善和尚关切道。“莫愁老头儿和无忧大叔死了，他们怎么都死了。”真善和尚无奈的叹息一声，安慰道:“小雨不要伤心了，他们被坏人杀死了，还有胖叔叔和极乐叔叔，我们会把你照顾好的。”“是冒险者杀死的他们。”小雨眼中透露出了怒火。“冒险者实在是太坏了，尤其是那个雪帝，经常都能听到他杀人的通告，真是吵死了！！”