第2116章 异域美人！

第2116章 异域美人！林天浩不置可否的笑了笑，说道:“如果你是这样想的，那你可以走了。”福君笑愣了一下，显然是没有想到，林天浩居然会拒绝的如此果决。“你当真就不再考虑考虑。”“我还需要考虑什么？”林天浩反问了一句。福君笑咬了咬牙，问道:“那你愿意接管我们五峰领吗？”“接管倒是可以，我接管陌雪领，独孤陌雪认我做了大哥，还将独孤问剑诀传授给了我。”“你呢？”福君笑不可置信的看向独孤陌雪，“独孤陌雪，你……”独孤陌雪轻轻点头，“不错，你看我，吃亏了吗？我现在是陌雪城的城主，我们陌雪领人口在短短半年时间里，从一百八十万，到达如今的二百一十万，且这个数字还在攀升。”“商贸不绝，财税数额庞大，欣欣向荣，你觉得，我做的有问题吗？”独孤陌雪话音落下，福君笑却是沉默了。过了好一会儿，他才看向林天浩，说道:“好，我也愿意。”话落，福君笑双手举起他带来的武功秘籍，“福君笑，拜见大哥！”林天浩点点头，笑着说道:“好，从今天开始，你们五峰领归入我麾下，你依旧管理五峰领，我会出手，帮助你们对抗野蛮子的进攻，并且会派遣军队支援你们。”“好，好，多谢大哥！”林天浩脸上露出了满意的笑容，他现在是武道宗师，确实该扩张，可也不能够太过于明目张胆。这福君笑主动来求他，这个尺度，刚刚好。“你先回去，关键时候，我会出手的。”林天浩道。“好！”福君笑没有怀疑林天浩什么，直接离开。等福君笑离开后，独孤陌雪才皱眉道:“大哥，这事情，有些冒险呀。”“北莽王朝那边这段时间没有管我们，很大概率是因为他他们觉得我们这小小的陌雪领影响不了大局。”“这个时候，我们应该是高筑墙，广积粮，贸然扩张，会有很大的风险。”林天浩拍了拍独孤陌雪的肩膀，笑着说道:“这点你说的很对，我们这半年也算是恢复了元气，甚至比陌雪领的巅峰时期，还要强上三分。”“可这些，基本上都是因为我。”“如果北莽王朝出动一位武道宗师来暗杀了我，这一切都会瞬间崩塌，对吗？”独孤陌雪重重点头，说道:“是的。”“虽然大人您传授了武功秘籍下去，如今军营中也出现了一些三流武夫，数量还是太少了，面对武道宗师，几乎无用。”林天浩摇了摇头，说道:“我知道你的担心，自然也有我的考量，你真觉得，我就没有一点底牌？”闻听此言。独孤陌雪脸上流露出了震惊之色。林天浩这话虽然简单，可却表明了，林天浩还有底牌！！“行，我会全力支持大哥你的。”林天浩点点头，“倒是你，也加快修炼速度了，虽然你借助我给你的炼灵珠修炼到了一流武夫的层次，可未来的路还很远，一流武夫，可还不够。”“是，大哥，这段时间看你演练剑术，我也颇有几分感悟，对于独孤问剑诀的感悟也更深了。”林天浩点点头，“好好修炼吧，派遣五千人，支援五峰领，那里易守难攻，如非必要，我也不会亲自出手，招惹麻烦。”“行！”“最近我们扩军比较快，可没上过战场，终究是差些火候，让他们去练练，也是不错的。”……林天浩这边派遣了五千人过去，五峰领的局势暂时稳住了。五峰领本就易守难攻，只要有人，要守住还是不难的，主要是长时间的消耗，会让他们吃不消。最重要的，还是粮食，军饷以及药物，羽箭这些会跟不上。就这样，又是三个月过去。这段时间，林天浩给人，给粮，五峰领的局势稳住了，商业也开始恢复，整体形势也在朝着更好的方向发展。而经过这段时间的苦修，林天浩的境界，也总算是到了宗师境中期。这到达宗师境以后，提升的速度很明显就慢了下来。半年提升一个小境界，这放在其他人那里，已经可以算是骇人听闻了。可在林天浩自己看来，这的确是有些太慢了。按照这个进度，他要突破到大宗师，最起码还需要两年时间，这，太慢了！如果让其他武道宗师知道林天浩的想法，一定会觉得林天浩疯了。他们到达武道宗师后，十年都不一定提升一个小境界。能够在一个甲子的时间里，从武道宗师突破到武道大宗师，那都算天赋异禀了。夜幕降临。林天浩跟往常一样，开始继续修炼。然而。就在林天浩准备继续修炼的时候，却是抬眸看向了外面。挥手之间。一柄长剑落入手中。这是林天浩从独孤陌雪手里拿过来的一柄宝剑，名唤破军剑，乃是一柄斩杀超过千人的饮血之剑。“居然能够发现我的到来，怪不得敢支援五峰领。”一个妖艳女子迈步走出，她每一步，都走的风情万种，尤其是她身上那种独属于北莽的异域之美，对林天浩有别样的诱惑。“美女，大晚上的不睡觉，跑我这么个血气方刚的小年轻房间里来，是想要吸我精气吗？”林天浩道。妖艳女子轻笑一声，“我又不是什么妖精，怎么会吸你精气呢？”林天浩笑了笑，“你不是妖精？可我看你，就是妖精中的大妖精！”妖艳女子妩媚一笑，说道:“小哥，你过线了，如果只是陌雪领，我就不说什么了，可你横插一脚，去管五峰领的事情，就是你的不对的。”林天浩叹了口气，“所以，这么美丽的女人，是来杀我的？”“我也舍不得，要不……你帮我们把五峰领拿下，这陌雪领，以后我们北莽都不管了，就放给你了。”林天浩嘴角上扬，点头道:“也不是不行，不过……我这陌雪领，还缺个领主夫人，不知道美女意下如何？”妖艳女子妩媚一笑，“小公子，你找我，就不怕被我榨干？”