第1653章 吞噬冰火魔女！

第1653章 吞噬冰火魔女！魁梧壮汉笑了笑，说道:“以后你就会明白，这个世界哪有什么善恶，活着的人，才有资格评判善恶，死了的人，说话的资格都没有，又哪有资格评判善恶。”林天浩摇了摇头，说道:“无所谓，善也好，恶也罢，做好自己就可以了。”魁梧壮汉点点头，笑道:“那你能不能先不要吞噬了，你这么吞噬过去，那老妖婆应该已经发现我们了。”“你难道觉得，我们偷偷过去，她就发现不了我们了吗？”“这里的水中花妖数量也不在少数。”魁梧壮汉点点头，说道:“你倒是自信，希望你真的很强吧。”林天浩和魁梧壮汉一路往前。这一次。并没有走多远，一道人影便出现在了前方。“绝矿老魔，我知道你想要对付我，可却是没有想到，你为了对付我，居然会跟一个人族合作。”伴随着声音落下。那道人影也出现在了林天浩的视线之中。这女人身着红色长袍，面容精致，肌肤吹弹可破，一头淡蓝色的卷发披落在双肩，看上去还……挺好看的。“好看吗？”红裙女人的目光落在了林天浩身上，不急不缓的说道:“想不想跟姐姐发生点愉快的事情？”红裙女人的声音平淡，没有妩媚之感，可就是这看上去十分平淡的声音，却让林天浩心中不由自主的升腾起了一团火焰。这团火焰升腾而起以后，就再难压下。“还有你，大老粗，要不要一起来玩耍呀？”红裙女人的目光又落在了魁梧壮汉身上。魁梧壮汉面色骤变，“小子，守住心神！！”林天浩全力催动吞天噬地，将四周天地中的一切都吞噬干净，也包括了自己心中诞生出来的这团火焰。“叮，你吞噬了无名欲火，魔抗+500万，欲火抗性+50000，自由属性点+50万。”林天浩脸上不由得露出了笑容，这还真是爽歪歪。不仅如此。既然已经动手，林天浩的吞天噬地也作用在了红裙女人身上。仅仅只是一瞬之间，林天浩就仿佛是吞噬到了一座无边火山一般。无穷无尽的火焰在供林天浩吞噬。“不好！！”红裙女人面色狂变，她手一抬，林天浩感觉天地颠倒，然后……他就被拖入到了火海之中。然后……“叮，你吞噬了火焰，火属性抗性+100，魔抗+500，自由属性点+500。”“叮，你吞噬了火焰，火属性抗性+100，魔抗+500，自由属性点+500。”……提示音不绝于耳，他身处火海之中，可这火海却伤不到林天浩分毫，靠近林天浩的火焰在被快速吞噬。“你到底是什么怪物！！”红裙女人脸上流露出了不可思议之色。她怎么都没有想到，林天浩居然会这么离谱。“绝矿老魔，你去什么地方找到的这么个怪物。”绝矿老魔脸上露出了得意的笑容，说道:“与其考虑这个，你还不如好好想一想接下来能否活命吧。”伴随着绝矿老魔的声音落下，红裙女人不由得面色狂变。因为她发现，林天浩吞噬的速度越来越快。就按照林天浩现在这样的吞噬速度，她根本坚持不了多长时间就会被林天浩吞噬干净。颠倒之感再次袭来，林天浩回到了魁梧壮汉身旁。“这就扛不住了？”魁梧壮汉笑吟吟的看向红裙女人。红裙女人瞪了一眼魁梧壮汉，随后有些惊疑不定的看向林天浩，说道:“你小子，到底是什么人？”“竟然能够吞噬我的火海之力。”林天浩微微一笑，说道:“这有什么大惊小怪的，绝矿老魔给了我一个无法拒绝的筹码，让我杀你。”“所以，还是请你去死吧！！”闻听此言。红裙女人扫一眼魁梧壮汉，斥道:“绝矿老魔，你这是引狼入室。”绝矿老魔微微一笑，说道:“是不是引狼入室我不知道，我只知道，你今天是在劫难逃了。”伴随着绝矿老魔的声音落下，一尊尊晶矿魔人出现，将红裙女人包围其中。“来吧，让我看看，你这些年，都同化了多少水中花妖。”林天浩展开吞天噬地，全力出手。“我这吞噬手段如果不成，就需要动用法则之力了。”林天浩提醒了一句。至于剩下的事情，就已经不是他能够管的了。绝矿老魔轻轻点头，“就不夜长梦多了，全力出手，抹杀了这老妖婆！！”话落。绝矿老魔手中多出了一枚墨绿色的水晶。红裙女人见状，没有丝毫犹豫，身体被火焰包裹，化作流光，试图逃窜。“轰——”墨绿色的水晶被催动，林天浩眼前一亮。“回来了，都回来了！！”对于各种道的掌控，全部都回来了。“能被我吞噬，是你的荣幸！”林天浩一步迈出，就已经来到了红裙女人身旁。“死吧！！”红裙女人脸上流露出了惊恐之色，他感觉自己身体被一股恐怖至极的道禁锢，动弹不得。“绝矿老魔，你个疯子，你会为你的所作所为付出代价的！！”在红裙女人惊恐的嘶吼声中，她的身体被林天浩彻底吞噬。“叮，恭喜你，成功击杀水火魔女，经验值+99万亿，自由属性点+9900万。”“叮，你成功吞噬了水火魔女，生命值+1398亿，魔抗+2000万，水属性抗性+1000万，火属性抗性+1000万，自由属性点+2000万。”林天浩微微一怔，这……还真是抢了亿点点自由属性点啊！！“绝矿老魔，答应你的事情我已经做到了，但是这里这么多晶矿魔人，我不放心。”“我不是好人，更不会把你当做好人，所以，这些晶矿魔人，还是我帮你解决吧！！”伴随着林天浩话音落下，一尊接一尊的晶矿魔人被林天浩吞噬。系统提示音不绝于耳，林天浩的各项属性开始飞速提升。尤其是自由属性点和生命值，那完全就是坐火箭一般的在飞速提升。