第521章 和希图半神的赌约！

第521章 和希图半神的赌约！听到林天浩这话。希图半神忍不住笑了起来。“雪帝，你真的太聪明了，怪不得你能够有今天的成就。”话至此。希图半神话头一转，继续说道:“不过有一点你说错了，那就是我没有其他目的。”“之所以要求合作，是因为那个即将复苏的圣地不想等了。”林天浩略微思索，并没有相信希图半神的这番说辞。不过已经到了这一步，希图半神有其他目的，似乎已经不是那么重要了。对林天浩而言。他要的是在这次谈判中获得足够的利益。“好了，既然你的诉求已经说了，那现在我也说说我的诉求。”林天浩道。“第一，我们可以一起出手，但是需要一起向月轮帝国提前至少三天宣战。”“第二，作为此次合作，我需要你们支付一定的资源作为补偿，其中天赋进化之花十朵，装备进化卷轴五十份，悟道点没法直接给，那就算了，不过我要你们提供至少三位被封印状态的神灵的信息。”林天浩这要求一出来，希图半神都变了脸色。天赋进化之花，装备进化卷轴。这些东西他们希图神殿都有，但是这次合作，他们要拿出来这些东西，确实有些多了。至于最后一条，对希图神殿而言，反而是最简单的。可一般只有自己供奉的神灵，才会知道他们的封印之地。所以。如果她告诉林天浩三位封印状态的神灵，那等于出卖了自家神灵。因此。这三个要求，前两个她或许还可以咬咬牙答应。可是最后一个，却是让她无法答应。“雪帝，我们是合作，并不是我在求你办事，我能够做的最多的，就是在这次圣地天骄新人赛上放水，让你们获得第一。”“除了获得第一本来就会得到的奖励，你还跟修德里·浩鸿打了赌，赢了你就可以获得一件神器。”林天浩刚想要说什么，希图半神就出言打断了林天浩准备说的话。“我知道你想要说什么，你的队伍很强，并不需要我的队伍放水。”“可如果那样想，你就大错特错了。”林天浩不置可否的笑了笑，“既然这样，不如我们也来打个赌吧。”“打赌？”希图半神饶有兴趣的看着林天浩，“你想要赌什么？”“就赌我们谁会是这次圣地天骄新人赛的第一，如果你的队伍是第一，那我就提一起宣战这一个要求，如果我的队伍获得第一，你要答应我刚刚说的那些要求。”闻听这话。希图半神微皱眉头，可似乎是想到了什么，她的脸上不禁露出了笑容。“雪帝，你信心很足，可我也有足够的自信，我的队伍能够在总决赛的舞台上，击败你的队伍。”林天浩笑了笑，说道:“既然这样，那就签订契约吧。”“好。”希图半神有很足的信心，因此她答应的很直接，并没有丝毫惧怕。两人签订了赌约的契约，这样赌约就是有诸神黄昏的规则加持。到时候输的一方想要违约都不行了。至于林天浩为什么在明知道希图神殿有底牌的情况下还敢打赌。不是因为林天浩对于自己的队伍有多大的自信，而是因为他也还有属于自己的底牌。这个底牌并不是林青青，也不是惊鸿梦霜，而是胖子！没错。就是胖子。在林天浩生命值的加持上，再加上猴子和苟到万古对胖子属性的加持，以及胖子自身的属性。如今他的生命值已经突破了一亿五千万！！这个生命值，放眼整个诸神黄昏的玩家，应该就只有林青青能够凌驾其上。一亿五千万的生命值，还不足以成为林天浩的底牌。不过。如果胖子再加持上苏璃和西伯利亚之狐呢？那情况就另当别论了。首先就是西伯利亚之狐，她因为召唤火焰翼龙的原因，生命值突破了一亿一千万。她如果跟胖子绑定契约，那就意味着胖子的生命值能够突破到两亿六千万。再加上苏璃也有同样的效果。今天晚上林天浩就能够复制完成召唤火焰翼龙的技能，再加上苏璃服用过蟠桃。只要她获得这个技能，生命值直接就能够突破一亿两千万。再跟胖子绑定。胖子生命值就可以到达三亿八千万。这可是一个恐怖的数字。即便林青青那种变态，也只有胖子生命值的一半。再配合上胖子高额的反伤，以及那件范围灼烧的装备，胖子就是移动的超级boss。因为那件范围灼烧的装备是根据生命值百分比进行灼烧的。虽然这个灼烧的百分比会很低，但是相比于胖子三亿八千万的生命值，这个灼烧伤害再低，那也低不成什么样子。之前胖子太追求双抗和生命值，其他属性不行。这也就导致了如果对手吸血足够的情况下，他的反伤将毫无意义。但是。如果林天浩能够为他搞一套重伤属性比较高的装备，那吸血就很难威胁到他。“那就明天总决赛上见。”希图半神对林天浩露出了笑容。“总决赛见。”林天浩也想要看看，明天希图神殿一方到底能够出现一些什么样的技能。如果能够搞出一些比较特殊的技能复刻下来，那对林天浩而言，绝对比什么装备进化卷轴更好。这份赌约成立下来，林天浩接下来要做的事情就比较多了。首先就是西伯利亚之狐，这是肯定要谈下来的。她的生命值一亿一千万，即便到了诸神黄昏中后期，都可以算是非常高的生命值了。林天浩并没有直接加西伯利亚之狐的好友，因为这种高玩，好友一般都是静默状态，直接添加，基本上就是石沉大海。所以。林天浩直接找了狂战刀锋。西伯利亚之狐虽然不是狂战刀锋的人，可以狂战刀锋的人脉，要找到对方也绝非难事。果不其然。不到十五分钟，狂战刀锋就联系上了西伯利亚之狐，并且让林天浩和西伯利亚之狐添加上了好友。“雪帝大佬，你是不是看我天赋异禀，准备拉我入凡殿啊？”