第42章 细思极恐，雪帝正在被虐泉！

第42章 细思极恐，雪帝正在被虐泉！林天浩眼底闪过一道寒芒！不管对于任何阶段的玩家，虐泉都是奇耻大辱。尤其是林天浩还是一个重生者。因此哪怕现在压力很大，可他依旧没有停手的意思。“冰霜:冻结！”药剂店老板挥动手中的法杖，林天浩脚底出现冰霜。“叮，你受到了冻结影响，攻速下降10%，移速下降10%，持续时间五秒。”林天浩微皱眉头，净化玉佩太关键了。要不然他今天的局面会更加绝望。对于林天浩的免控能力，他们似乎已经有所了解。在被林天浩主要输出的五个npc在被林天浩打掉一定血量后立刻拉开距离进行回血。另外十个npc则是加大输出力度。“车轮战？”林天浩眸光一凝！他现在的属性很强。嗜血项链每次普攻能够恢复两千多的血量，五箭齐发能够恢复上万血量。再加上是在复活祭坛中，林天浩还能够回血，否则绝不可能扛得住他们的狂轰乱炸。可五箭齐发对于精神力的消耗是巨大的，林天浩立刻切换成一根羽箭。这样掉血会快一些，但是对于精神力的消耗明显要降低了许多。甚至以林天浩现在的能力，只要他不刻意走位去躲技能，甚至能够缓慢恢复消耗的精神力。只是。一根羽箭，还不走位。结果就是林天浩开始快速掉血。几乎以每秒两万的血量在下降。他二十多万的血量，也只能够坚持十几秒。“顶不住了！”林天浩再次五箭齐发。加大自己生命值的恢复，从而拖慢自己阵亡的时间。然而。这样的做法是杯水车薪的。恢复的确得到了不小提升。可依旧不足以弥补林天浩掉血的程度。终于，在林天浩硬撑了三分钟后，他还是倒下了。等级从九级跌落到了八级。三十秒后。林天浩从复活祭坛中复活。这些人压根就没有给他喘息的机会，继续狂轰乱炸的技能招呼过来。林天浩只觉得头皮发麻。前世今生！除了那次被吴小刀算计死，他真的是从来都没有这么憋屈过。林天浩依旧没有坐以待毙，还是全力以赴的反击。他现在只求九合长弓和嗜血项链不要掉落。目前他手上最核心的三件装备。九合长弓，嗜血项链，净化玉佩。净化玉佩是不可掉落的，但是嗜血项链和九合长弓都是有一定概率掉落的。因此。这一次。林天浩坚持了三分钟。在即将被击杀的时候，林天浩把九合长弓和嗜血项链都收入背包之中。背包里面的装备掉落概率较低。不仅如此。林天浩的背包里面东西可是很多，就算掉落物品，掉落的是九合长弓和嗜血戒指的概率也会非常低。万幸，林天浩这次没有掉落装备。只是，现在他已经掉落到了七级。而且，他已经看到老村长回来了。接下来他要面临的战斗，会更加严峻。三十秒后。他复活了。老村长冷冷的看着林天浩。“雪帝，现在知道得罪我的下场了吗？”“我能虐泉把你虐到出不了新手村！”老村长声音中尽是杀意。林天浩冷哼一声，“你要是觉得你能做到那一步，大可以试试。”话音落下。林天浩主动出手攻击。不要看他上一轮只坚持了三分钟。可在五箭齐发的帮助下。他的生命值上限可是提升了八千出头。这些npc虽然难缠，可也有好处。那就听不会跟其他野怪一样，没两下就被打死了，根本叠不了多少生命值。再次战斗。林天浩的真伤提升了一百五十点。只是这个提升，在这些npc这里动不动破千的伤害看来，并不起眼。这一次有老村长的参与，林天浩更是只坚持了一分钟就倒下了。原因很简单。老村长用大招在林天浩生命值高于百分之十的时候就秒杀了林天浩。让林天浩压根就没有办法触发枯木逢春的被动效果。然而。就是这一分钟。林天浩还是为自己叠加了两千生命值。目前他还能够维持五箭齐发，每次普攻能够提升十五点生命值。除此之外。以林天浩现在超过四点的攻速，每秒就能够叠加六十点生命值。剔除被控制等因素，林天浩还是在这一分钟里增加了两千生命值。带来的好处就是嗜血项链的回血更多，普攻造成的真伤提高了六十点。就目前来看，有些聊胜于无。可林天浩不会放弃！他要积少成多。他能够无限复活，可老村长他们不行。至于老村长会破坏复活祭坛。那更是不可能。如果老村长破坏了复活祭坛，那么新手村就算是毁了。他这个新手村村长也就没有存在的意义了。这是大原因，还有另外一个原因。那就是复活祭坛被破坏，林天浩被击杀就会直接在主城降生。现在看老村长这阵仗。很明显是想要把自己杀的出不了新手村。这要换成其他玩家。这个号估计就算是完了。可林天浩有天罚之手这个超神级天赋。他不会认怂，更不会服输。他要硬刚！！……浮屠俱乐部！浮屠盾山看着好友列表里面的雪帝，整个人都愣住了。因为他发现雪帝掉级了。而且在掉到九级后，不到十五分钟的时间，连续掉到六级！这显然是不科学的。他不知道林天浩遇到了什么，可本能的还是给林天浩发送了语音通话。然而，林天浩此时还在高强度的战斗，自然没有心情去管什么语音通话。这一次。林天浩坚持了一分半。叠加了三千多生命值。因为老村长大招在冷却中，让林天浩触发了技能枯木逢春。借助枯木逢春，林天浩又有了喘息的机会。这要是去刷副本，通关一个副本，他估计才能叠加几千生命值。现在只需要一两分钟，几千生命值就来了。浮屠盾山看到林天浩又掉了一级，只有五级了，不由得更加担心起来。到底发生了什么？玩家死亡后不是应该在复活祭坛中复活吗？除非……浮屠盾山想到了一个非常恐怖的可能，那就是虐泉！！雪帝正在被虐泉！！