第318章 冲榜！

第318章 冲榜！只可惜，他们要失望了。第二和第三都隐藏了。“第一应该没有任何悬念了吧，除了那个人，还有谁能够担任诸神黄昏战力榜第一！”“那个男人的名字要出来了，期待。”“你们有没有发现，除了隐藏昵称了，西方就只有一个金德兰上榜！”……“战力榜第一，雪帝，所属势力凡殿！！”没有丝毫悬念。林天浩占据了战力榜第一。作为登上战力榜的人，还有自由属性点和装备的奖励。骨骸沼泽，青色石碑旁边。林天浩看着自己战力榜第一的奖励。五百自由属性点，一本装备进化卷轴，一本技能升级卷轴。技能升级卷轴。可以直接让技能升星。拿到后林天浩就开始琢磨跟哪个技能用。他目前最强的技能，毋庸置疑，死亡轮回。目前死亡轮回已经到达四星，概率到达百分之二。这个概率已经很高了。但是技能升星卷轴难能可贵，必须要用在刀刃上才行。最好是九星技能升十星的时候使用，那才是把技能升星卷轴的作用最大化。如此想着。林天浩收起了技能升星卷轴。接下来就是装备进化卷轴，林天浩没有犹豫，继续给净化玉佩使用。只要足够努力，他终究能够把净化玉佩提升到百分百。“叮，恭喜你，你的净化玉佩进化成功。”林天浩眼前一亮，脸上露出惊喜之色。净化玉佩的数值从百分之九十二点五，提升到了百分之九十三。零点五的提升，似乎不大，可积少成多。一开始净化玉佩的数值可是百分之八十，如今已经被林天浩提升到了这个地步。至于会不会浪费装备进化卷轴，林天浩个人觉得不会。因为这些装备进化卷轴，只能够进化相对一般的武器，估计神赐是极限了。半神器，伪神器大概率都无法进化，至于神器，那就更加不要想了。所以林天浩谈不上心疼。而且现在进化上去，以后升位够提升也会更大。收回思绪。林天浩看向白骨沼泽。他现在距离通关过去还差最后四块石板。可这最后四块石板，却仿若鸿沟一般，让他难以逾越。“看来短时间要攻克这座古墓不太可能了，倒是可以看看能不能记录到无尘高级的道。”林天浩再次用昆仑镜传送过去，随后衔接空间闪烁。到达倒数第四块台阶。林天浩在这里成功记录到了无尘中级。如法炮制。接下来是倒数第三块，倒数第二块。直到倒数第二块石板，林天浩才记录到了无尘高级。可这已经到了林天浩的极限。他差点就被压死在第二块石板上了。按照林天浩推测，他要是现在就去倒数第一块石板，他会被压制到用昆仑镜都回不来的地步。“呼——”林天浩吐出一口浊气，并没有先悟道。而是利用昆仑镜离开了。如今竞技榜开启，林天浩可以去冲击一下竞技榜的榜首。他手里可还有一个诸神赐福前置任务，其中要求就是在一个月内拿下竞技榜和战力榜的双榜前十就算完成。战力榜林天浩是第一，自然没有什么好说的。……“快看，这个竞技榜奖励好丰厚呀，第一奖励五百自由属性点，装备进化卷轴和圣级天赋觉醒石。”“前一万都有自由属性点奖励，这很爽啊。”“冲冲冲，鄙人不才，已经觉醒地级天赋，进个前一万应该还是轻轻松松。”竞技场的开放。让原本有些枯燥的夜晚变得有意思起来。毕竟夜晚刷怪的确太麻烦了。尤其是现在悟道还没有普及，要等大多数玩家都加入势力后，才会有越来越多的人重视悟道。届时大部分玩家会选择白天刷怪练级，晚上悟道。夜晚的诸神黄昏，依旧是万分热闹。只要在城镇内，随时随地都可以进入竞技榜。林天浩回到凡殿，点击开始排位。上次玄铁峡谷战斗结束，林天浩就把生死簿的名字改回暗夜灵神摩伊莱。如今他的生命值已经到达四千九百多万。再加上城隍庙如今运作正常，林天浩的魔抗已经突破一万大关。目前林天浩的短板就只有护甲这一个。关键是。护甲这个短板，那也是相对的。至少在玩家面前，他这可不能算短板。诸神黄昏会给他匹配对手，击败对手能够获得积分，竞技场中同样有段位区别。积分一百以下，为黑铁，一百到九百九十九是青铜，一千到九千九百九十九是白银，以此类推。竞技榜位列前茅的，每个月都能够获得奖励，因此争斗一直很焦灼。尤其是前十的奖励尤为丰厚。很快。林天浩就匹配成功了，他也没有隐藏昵称，就大摇大摆的站在那里。对面是一个跟他一样的弓箭手。“雪……雪帝！”那弓箭手看到林天浩的昵称后，整个人都亚麻呆住了。全球十多亿玩家，现在又是晚上，在排位的人那么多，为什么偏偏是他遇到雪帝。“我赶时间。”林天浩抬手就是一箭。-12315。一箭，这五十九级的弓箭手就倒下了。不得不说。竞技场死亡是不会掉落装备的，也不会掉级，主要就是积累积分。击败一个小卡拉米，林天浩的积分获得了六点。继续。现阶段的匹配速度很快。毕竟大把的玩家在匹配。一晚上的时间。林天浩未曾遇到哪怕一个对手，基本上都是见面秒杀。他的积分也在短短的一夜时间，提升到了七千五百多。竞技榜刚刚开放，不会立刻放排行榜出来，都是等二十四小时后正式放榜。林天浩倒是一点都不慌，有生死簿叠加生命值，他可以放心冲榜。而且。他的天罚之心只差一步之遥就能够到达四星。到达四星以后，技能一次伤害可是能够叠加四点生命值。那林天浩生命值提升的速度，就还能够再上一个台阶。就生死簿，一秒四点，一天也能够叠加三十四万五千六百的生命值。如果算上林天浩生命女神之泪和胖子羁绊的加成，他依靠生死簿一天能够叠加的生命值就高达四十四万九千两百八十！！