第1416章 神魔赐福，时间倒流！

第1416章 神魔赐福，时间倒流！“任务要求:成功转职超神级隐藏职业，无时限要求。”“任务奖励:神魔的赐福。”“任务惩罚:无。”“叮，是否接受？”林天浩眼眸微眯，这份神魔赐福前置任务卷轴，不是白送吗？“接受！！”他已经拥有超神级隐藏职业，这神魔赐福前置任务卷轴，他只需要接受任务就算完成了。“叮，恭喜你，完成了神魔赐福前置任务，你即将获得神魔的赐福……”“叮，时间神魔正在向你赐福……”一道光柱从天而降，将林天浩笼罩其中。“这……”看到这一幕，墨可南天眼中闪过了惊诧之色。“这是……”他有所感应，喃喃自语:“不像是神灵的赐福……”紧接着。墨可南天似乎是发现了什么，他瞳孔放大，满脸的难以置信。“这是……神魔的赐福！！”神魔的赐福呀，仅仅这几个字，能够说明的东西实在是太多了。放眼整个诸神黄昏，神魔有几尊？眼前之人居然能够得到神魔的赐福，这着实惊人。“叮，恭喜你，你获得了技能:时间倒流。”仅仅只是听到这个技能的名字，林天浩脸上便露出了惊愕之色。时间倒流！！这确定没有搞错，时间，也能够倒流！！时间倒流:未知。效果:你主动释放，让你方圆一定范围，时间倒流到一定时间之前，时间和距离，都将根据你所输出的能量为恒定。（注:该技能为消耗最大生命值，请谨慎使用。）冷却:无。消耗:100万生命值起。熟练度:不可升星。林天浩眸光微凝，这个技能似乎也没有他想象的那么强。而是。这个一定范围和一定时间，有点模棱两可呀。林天浩略微尝试了一下，以他为中心，方圆十米，时间倒流到三秒钟之前。林天浩并没有使用，因为只要他选定以后，他才能够看到这个技能的消耗。方圆十米，也仅仅只是回到三秒之前，消耗一百万生命值！！这是保底的一百万生命值，这么说，他这个距离和时间，还不需要更多的生命值。十米，五秒呢？仅仅多了两秒，林天浩所需要消耗的生命值从之前的一百万一下子提升到三百万。这个消耗的还是最大生命值！！不过。总的来说。这个技能的消耗并没有林天浩想象的那么大。如果是在团队作战的时候，他是否可以利用这个技能一直去复活他的队友。只要他的队友被击杀，他速度够快，完全是可以在三秒内赶过去，然后时间倒流到三秒前，然后做出改变，救下本应该被击杀的队友。这样一次也就消耗一百万生命值，林天浩一亿生命值就可以这样做一百次了。尤其是。时间倒流这个技能还是无冷却的，这才是这个技能真正的强大之处。对了！！如果是这样，那他是否可以在同一个区域，不断的使用时间倒流回到三秒前。这样回到六秒之前，他只需要消耗两百万生命值，而按照刚刚他的测试，如果是直接使用，哪怕只是倒流到五秒前，他也需要三百万生命值。若是这样，那他不就是血赚不亏吗？当然。也不排除这样使用是否会出现什么未知的情况。不过。林天浩倒是觉得不会。因为诸神黄昏本身就存在一些类似于这样的机制BUG，只要你自己发现了，就可以去利用。“恭贺雪帝先生了。”墨可南天对林天浩拱手一礼，“雪帝先生刚刚是得到了神魔的赐福？”虽然他刚刚已经猜测到了，可他还是想要确定一下。“嗯。”林天浩轻轻点头，此时，猴子也回复了林天浩的消息，并且给林天浩发送了坐标。“等我。”林天浩回了一句，又对墨可南天说道:“稍等一下，我去接我朋友过来。”话落。林天浩祭出昆仑镜，消失在了墨可南天面前。不多时。林天浩就把猴子接过来了。“就他，把自由属性点都给他。”林天浩道。猴子的天赋，如果能够拿到这五十万自由属性点，那实力必然能够得到一个不小的提升。“好。”墨可南天并没有犹豫，直接就把之前答应给林天浩的五十万自由属性点全部赠送给了猴子。收到这么多自由属性点，猴子脸上露出了激动之色。“义父在上，请受孩儿一拜！！”猴子对着林天浩，直接就来了一个一百八十度鞠躬感谢。林天浩微微一笑，说道:“吾儿小猴，你可要好好努力，为父可是对你寄予厚望。”“一定，定不负义父厚望！！”猴子躬身感激道。林天浩又用昆仑镜把猴子送了回去。做完这些。林天浩又找到墨可南天。“现在，带我去看看墨可古国吧。”一个三维的古国，被压制成了二维，林天浩还是很想要看看，这到底是怎么做到的。墨可南天带着林天浩走进电梯，仅仅只是1.5秒，电梯又重新打开了。林天浩能够感觉到，刚刚电梯是进行了一次空间跳跃。这种科技发达也挺不错的。就是不知道。墨可南天要寻找的那些科技图纸里面，有没有什么是对他来说都特别重要的？他可是灭世机械师，如果能够搞到一些特别珍贵的科技图纸，对他而言，也是大有裨益的。因为科技图纸，大多数都是可以复刻。他给墨可南天一份，他自己也可以复刻一份。在墨可南天的带领下，林天浩经过了一层又一层的检查，最终才抵达了一个房间之中。这个房间十分空旷，只摆放着一幅被冰冻成了冰雕的画。“就是这？”林天浩迈步朝着这冻成冰雕的画走了过去。这画并没有林天浩想象的庞大，就是一座城池。“墨可古城，这是墨可古国曾经的核心之地，当初我们也是花费了巨大代价，才从那些神灵手里抢到了这一幅画。”“画中世界？”林天浩略微有些诧异。这似乎也没什么了不起，就类似于他把一座城池收到了山海图里一样，并不是特别困难的事情。