第333章 红枫城城主:仙女图！

第333章 红枫城城主:仙女图！“叮，你击杀了采花大盗，即将进行全国通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全国通告，恭喜玩家雪帝成功击杀采花大盗，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……秘境内的通告一般是不辐射到秘境之外的。因此是全国通告，而不是全服通告。此时。张府众人也追了过来，看到林天浩一箭击杀采花大盗，张府二爷快步而来。“少侠，非常感谢你出手击杀了这采花大盗，为我们红枫城除了这个祸害。”林天浩目光落在这身着华服的中年人身上。张府二爷（？？）:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？没有任何悬念，全部都是问号。这里是五转区域，也就是正常升级是可以提升到一千级的。五转极限，正好就是一千级。一转二十级，二转五十级，三转一百级，四转两百级，五转五百级。五百级只是到达了五转的门槛，六转一千级，因此五转极限正好就是一千级。这张府二爷虽然林天浩也不知道具体等级，可预估肯定是五转，只是看不到具体属性而已。“路见不平，惩奸除恶，何足道哉。”林天浩客气道。张府二爷笑着点头，“刚刚看少侠箭术，出类拔萃，我们张府不久后正好准备进一趟红枫古墟，不知道少侠可感兴趣。”“叮，张府二爷向你发布了任务。”“任务要求:跟随张家之人前往红枫古墟，寻找古冰玄花一朵。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:一转晶核+10000，弓箭手技能书+1，自由属性点+30。”“叮，是否接受？”林天浩微皱眉头，这个任务若是给其他普通的弓箭手，似乎是不错的。可林天浩真看不上。“抱歉，我还有自己的安排。”林天浩拒绝了任务。耽搁时间接这个任务，对他帮助不大。张府二爷有些遗憾的摇了摇头，“那倒是太可惜了，那我们以后有机会再合作。”林天浩笑着点头，来到采花大盗旁边，开始摸尸。“叮，你获得了仙女图+1。”“叮，你获得了晶核+10000。”“叮，你获得了自由属性点+50。”“叮，你获得采花大盗的面具（任务物品）+1。”……只要拿着这面具，就可以去提交任务。可这仙女图，让林天浩来了兴趣。仙女图:特殊。佩戴要求:男性。效果:你的悟道速度提升50%。熟练度:5/100。（注:该熟练度为双修的完璧之身女子数量，每多一人，熟练度+1，悟道速度提升10%。）耐磨度:不可摧毁。林天浩嘴角抽搐了一下。这仙女图有点意思呀。这熟练度……咳咳！！这是要把他带偏呀。要找完璧之身的女子双修，关键是不是一个，是一百个！！这……这仙女图有毒啊！林天浩虽然两世为人，很多东西都看的比较淡。甚至前世也有过一夜风流的时候。可那彼此之间纯粹是身体上的愉悦，并不会介入到感情中来。但是这要求是完璧之身，多少让林天浩有些接受不了。要不然去百花楼快活一段时间也不是不行。可去百花楼能找到完璧之身吗？有点不现实。至于其他地方？总不能学采花大盗吧。所以。林天浩觉得这仙女图有毒。它的效果是没话说的，但是这提升熟练度的方法，真不适合林天浩。“早知道就不接这采花大盗的任务了，等采花大盗把仙女图提升到满值再杀他，多好。”还有一个方法，召集还是完璧之身的情侣，在他们要同房的时候让男方佩戴上。咳咳……心里才刚刚有这种想法，林天浩就觉得头皮发麻。这想法怎么看都有些不太靠谱啊。林天浩扶额，暂时他是没有什么好的方法的，也只能先收起来。反正让他亲自上，去凑这熟练度，他现在是真做不到。心理这一关就过不去。不管怎样。林天浩还是佩戴上了仙女图。加百分之五十的悟道速度，这已经是相当不错的了。拿出采花大盗的面具，林天浩来到了城主府。“你好，我来提交任务。”看到林天浩手里的面具，城主府侍卫脸上露出恭敬之色。“少侠请跟我来，城主已经知道了有人击杀了采花大盗，此时正在等候少侠的到来。”林天浩笑着点头，跟随侍卫进入了城主府大殿。在城主府大殿之上有一个身材高挑，面容精致的女子。红枫城城主（？？）:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？没想到这红枫城城主居然是一个女子，生的还这般漂亮。红枫城城主看到林天浩后，脸上露出了笑容。“多谢少侠为我们红枫城除掉了这个祸害。”红枫城城主声音轻柔，就宛若是邻家姐姐一般，带着说不出，道不明的亲和力。只听声音，便是让人想要跟他亲近。“举手之劳，不足挂齿。”林天浩客套道。红枫城城主一挥手，“这是悬赏的奖励。”林天浩顺利的拿到了悬赏的奖励，正准备开口问问诸神赐福前置任务卷轴的事情。可却没有想到红枫城城主率先说道:“雪帝，你知道那采花大盗为什么要专挑大家闺秀下手吗？”林天浩笑了笑，“大家闺秀是完璧之身的概率最大。”闻言。红枫城城主眼眸微眯，“看来那东西已经到你手上了。”话至此。红枫城城主话头一转，声音中带上了几分寒意。“不知道雪帝你准备怎么用那东西呢？”“正常用。”林天浩道。红枫城城主摊了摊手，“我也是女人，我不希望我们红枫城出第二位采花大盗。”“尤其是，一位能够释放出那么大范围神识的采花大盗。”林天浩瞳孔微缩，海神波塞冬释放神识竟然被察觉到了。这，有些不正常。一尊神灵的神识，按理说是不会那么轻易被探查到的。“不必惊慌，只是祖上从红枫古墟中带出了件小玩意儿，恰巧能够探查到神识罢了。”