第2051章 火珀！

第2051章 火珀！虚影沉默了，少许后，她才说道：“好，如果你再进平行世界，我来接引你。”“你……真的很有意思。”林天浩点点头，“多谢。”话落。林天浩撕开虚空，再次进入时间长河。这次。因为林天浩距离原本的时间线已经很近了，因此他很快就找到了时间节点。可看着近在眼前的时间节点，林天浩却是有些犹豫了。这是他最后一次机会，如果再失败，他就要加入不祥阵营了。否则……他可能真的会死，彻底湮灭在这时间长河之中。这是林天浩所不愿意发生的事情。不管是回主世界，还是加入不祥阵营，唯有活着，才有拯救银河世界的资格。否则。他甚至连拯救银河世界的资格都没有。“愿银河保佑，祝我成功！”林天浩化作流光，冲了进去。点点星光汇聚而来，在一颗贫瘠的星球上，出现了一道人影。林天浩低头看着自己的身躯，脸上露出了满意的笑容。“回来了！！”念及至此。林天浩眼中瞬间闪过一道寒芒，看向了雷罚殿的方向。他不记恨寒无心，是因为这是他欠寒无心的，这份因果，不管结果如何，他都不应该怨恨。可……雷罚殿不同，仙界天道不同，还有百世老祖！！他们……欠自己的！林天浩感受了一下。跟之前一样，他所有的境界都没有了，如今不过就只是一个凡人。好消息是。他的本源悟性和本源抗性都还在，天赋也都还在。“就这里了。”林天浩才刚刚降临在这里，苍穹之上便传来了一道声音。“还是当魔修舒服，下方的朋友，修行不努力，那就万魂幡中做道友哦。”伴随着声音落下，林天浩就看到一面旗帜鲜明飞出，一道道黑气朝着他脚下的星球覆盖而去。被黑气接触到的修士，灵魂瞬间就被拽出体外。林天浩微皱眉头，吞天噬地展开，周身灵魂本源道韵流转，靠近他的黑气都被他快速吞噬。“凡人？”天空中的魔修注意到了林天浩，“一个凡人，居然能够抵挡我的攻击，看样子，也是有特殊体质。”这魔修一步迈出，来到了林天浩近前。“小子，认我为主，我饶你不死！”“饶我不死？”林天浩戏谑一笑，“天仙之境，就出来屠戮星球，就不怕栽跟头？”“你……”这魔修有些惊疑不定，显然是不知道林天浩为什么能够看穿他的境界。他几乎是没有丝毫犹豫，一步迈出，便消失不见。林天浩没有阻拦，主要是，以他现在的境界和对道的掌控，想要阻拦也做不到。“装腔作势！”然而。就在这个时候，一个骷髅头袭向林天浩，打入了林天浩的胸膛之中。“还以为是遇到了什么隐藏高手，没想到却是唬我的。”这魔修去而复返，脸上挂着得意的笑容。“你中了我的噬魂骷髅，就算是仙王，也够你喝一壶，就更不要说你只是区区凡人。”林天浩摇了摇头，如果是物理攻击，他或许会忌惮三分。可这样的法则类手段，不就是跟他挠痒痒吗？不对。准确说，连挠痒痒都算不上。“你……你没事？”“不对，你的境界……”“大乘期了？！”“等等！”这魔修似乎是看到了什么极其不可思议的事情。“你身上的道韵，怎么会如此浓郁。”林天浩淡淡一笑，“刚刚不走，现在，可就走不了喽。”伴随着林天浩声音落下，这魔修面色骤变。因为他发现，他再想要离开，已经做不到了。四周的空间被封锁了。“前辈手下留情，我也是才出来做魔修，还没害多少人，还请前辈手下留情。”林天浩玩味儿一笑，一道空间裂隙自这魔修眉心展开，慢慢撕裂他的身躯。“前辈饶命……”他还试图求饶，可林天浩神情淡然，毫不犹豫的出手，轻易就将之撕碎。“魔修……你还太嫩了一些。”林天浩手掐法诀，点在这魔修的灵魂之上。下一瞬间。这灵魂眼神变得呆滞起来，毕恭毕敬的走到林天浩身前。“拜见主人？！”“叶墟记忆中的东西还真是好用。”林天浩挥了挥手，直接用吞天噬地吞了他的灵魂。解决了这魔修以后，林天浩打开了他的储物袋，不愧是魔修，这储物袋中的宝物，品阶虽然不高，可数量却是极为庞大。“回来了，是否应该换一个身份？”林天浩喃喃自语，如今仙界至少还有两位源主，他现在的境界，要对抗源主可还有些够呛。不过。他倒是可以跟之前一样先从神炼仙宗入手。就让他，带领神炼仙宗重新崛起吧。在这之前，他需要先恢复一些境界。这魔修也算是解了林天浩的燃眉之急，仙石足够多，炼制时空修炼宝塔第一层的材料也基本够。林天浩开辟出洞府，开始重新恢复自己的境界。依托于这魔修的储物袋，林天浩的境界快速恢复到了仙王之境。时空修炼宝塔第一层也炼制出来了。“差不多该去神炼仙宗了。”林天浩神情淡然，朝着神炼仙宗所在的位置飞去。就是不知道，神炼仙宗的宗主焱凡仙帝，此时是守着那块先天紫金天石，还是已经回神炼仙宗了。林天浩一路来到神炼仙宗，这里人少，可整理的却还是井井有条。“神炼仙宗暂时不对外炼器，还请公子去别处吧。”林天浩才到这里，就被拒之门外。有上一个平行世界的记忆，林天浩知道，这位是焱凡仙帝的徒弟，名叫火珀。身具火属性的特殊体质，在炼器上天赋还行，却并不算拔尖。“我来找你师尊的。”林天浩道。“师尊？”火珀眉头蹙起，“师尊外出还没有回来，不在宗门之中。”“那先天紫金天石应该已经诞生灵智，为何还没有回来。”林天浩恢复到了仙王境界，本源法则的层次也提升上去了。这个时间，焱凡仙帝应该已经回来了才对。“阁下到底是谁？”