第1780章 玄天紫灵宝玉！

第1780章 玄天紫灵宝玉！“叮，邪帝君无道向你发布了任务：缝天补地。”【缝天补地】任务要求：缝天补地，天地大战，银河世界本打的四分五裂，请修补这方天地。【详解：域外强者同银河世界本土强者打崩的洪荒世界，继而形成银河世界，天地崩坏，继而修行难如登天，修补天地，以九九八十一处世界裂隙为主，三百六十九处道痕为辅，修复这些地方，虽无法恢复洪荒世界的浩瀚无垠，却也能够形成小洪荒世界。】当前进度1：0/81。当前进度2：0/369。任务惩罚：无。任务奖励：天道级天赋觉醒石+1。“叮，是否接受？”在林天浩对这里的世界裂隙动手的一瞬间，邪帝君无道也向林天浩发布了任务。“接受！”目前来看，这个任务有一定难度，可并没有他想象的那么困难。“我画的这么用心，你……怎么忍心毁了我的画。”孩童愤怒的对着林天浩咆哮道：“你，还我画卷！！”话音落下。孩童手中出现了一只毛笔，他手中毛笔一笔落下，一条黑龙竟从毛笔中飞出，张牙舞爪的朝着林天浩扑了过来。林天浩羽箭破空，仅仅一箭，便将黑龙碾碎。“小朋友脾气不要这么大的，再这样，叔叔要打你屁股喽。”林天浩咧嘴一笑，并没有着急出手。“这里不好玩，叔叔带你离开这里好吗？”“不好。”孩童回答的极其坚定，“这里是我的家，我要等我妈妈回来。”林天浩面带微笑，说道：“这样吧，你加入叔叔的凡殿，叔叔帮你寻找妈妈？”孩童摇了摇头，说道：“妈妈说，在这里哪都不去，更不能相信陌生人的话，如果有陌生人要带噜噜走，那就……送他进入画中世界。”林天浩眸光微凝，不等他有所反应，四周便发生了翻天覆地的变化。天穹之上，无数陨石落下，大地皲裂，山体崩塌，都在朝着他砸了下来。可林天浩岿然不动，只是全力运转吞天噬地。在林天浩全力运转吞天噬地之下，陨石开始瓦解，山体开始溃散。四周的一切都开始土崩瓦解。可才瓦解的流星，又在顷刻之间化作无数刀剑，崩塌的山体化作百米浪潮，朝着林天浩拍打而来。林天浩展开了空间界域。圣人异象虽强，可更像是一个爆发类手段，主攻伐。如果要论防守，那毋庸置疑，还得是界域一类的领域类手段。林天浩以空间界域阻挡四周攻击，吞天噬地吞噬天地这画卷。画卷千变万化，刀剑海浪过后，又是无数凶兽。随后又是各种术法，神通，仿佛天地的一切的，都已经被林天浩阻挡在外。林天浩神态自若，不管天地怎么变，都无法影响到林天浩分毫。反而是这些画卷被林天浩吞噬，持续不断的在为林天浩增加魔抗和自由属性点。“小朋友，放弃吧。”林天浩将道韵加持在声音之上，让声音可以传递出很远。然而。画卷并没有结束，甚至开始变得光怪陆离。可不管怎么变，画卷里的东西，都无法突破林天浩的空间界域。终于。战斗在持续半个小时后，进入了尾声。画卷溃散。四周一片荒芜，天空满是浊气，时不时还有凛冽罡风袭来，吹的人脸颊生疼。“小朋友，你看看，这是人待的地方吗？这里太危险了，跟我一起离开吧。”林天浩淡淡开口。孩童冷冷的看向林天浩，说道：“我打不过你，妈妈说如果打不过，就要笑脸相迎，就要想办法活下来。”“可是你丑，看着你我笑不出来。”林天浩：“？？？”“小朋友，你可不能因为打不过我就诽谤我呀，整个银河世界都知道我帅的一批，你怎么能这么诋毁我呢？”孩童鄙夷的看了一眼林天浩，说道：“我加入你说的凡殿，也答应离开这里，但是你不能伤害我。”“好。”林天浩露出了慈父一般的微笑。“加入凡殿就是自己人，我怎么会伤害你。”话落。林天浩扔出一块令牌。“从今天开始，你就是我凡殿的核心弟子。”“你是殿主吗？”孩童接过令牌。“嗯。”林天浩道。“这么丑的殿主，凡殿名声应该不太好吧。”孩童道。林天浩：“？？”“你妈妈没有告诉你，这么说话很容易被打死的。”“妈妈说不会，妈妈说我是超级厉害的神符师，只要我展露出画符的本事，再大的仇怨，都不会杀我。”林天浩微微一怔。便在此时。孩童胸口处飞出一枚淡紫色玉佩，玉佩散发幽光，将孩童笼罩。“你对我做了什么？”孩童有些惊恐的看向林天浩。“妈妈说，只有我在极度危险的时候，这玄天紫灵宝玉才会自动护住。”听着孩童的话，林天浩不由得微皱眉头。这玄天紫灵宝玉，竟然在跟他凡殿绝对忠诚的规则之力抗衡。两者相互碰撞，空间开始震荡，时间流速仿佛在这一瞬间都迟缓了下来。这里是世界裂隙，其空间的强度应该是继承了洪荒世界的空间强度，哪怕是神灵级手段，也很难让这里的空间震荡。可是如今。不仅仅是空间震荡，时间的流速仿佛都变慢了。最关键的是。这玄天紫灵宝玉仿佛跟他凡殿绝对忠诚的规则之力僵持住了。加入凡殿就绝对忠诚的规则之力，似乎是那位的手笔。这玉佩到底是什么东西，为什么会如此强大。“嗡——”玄天紫灵宝玉发出一声嗡鸣，孩童手中的玉佩竟然出现了丝丝缕缕的裂痕。与此同时。玄天紫灵宝玉之上，同样出现了丝丝缕缕的裂痕。这是……要毁了的节奏呀！！“不！！”孩童一把抓住了玄天紫灵宝玉，这玄天紫灵宝玉被孩童抓在手中，光华内敛。反而是那凡殿核心弟子的令牌之上散发出了璀璨光辉，将孩童笼罩。“住手！！”就在林天浩都以为凡殿绝对忠诚的规则之力要成功以后，一道女子暴怒的喝声突兀响起。