第808章 无头巨人！

第808章 无头巨人！闻听此言。龙队等人都是大惊失色，这人皮诡山虽说只是一个小山包，可高度也不下百米。一颗脑袋，高百米？那按照人体脑袋的八分之一计算，这脑袋的主人，原本身高不低于八百米。这个高度，已经相当于蓝星的世界第一高楼了。“那是不是我们可以直接攻击人皮诡山？”龙队问道。黑天傲真轻笑点头，“差不多就是这个意思了。”话落。黑天傲真一掌拍了下去。他这一掌看上去平平无奇，仿佛就是普通人一掌拍在地面一样。可当黑天傲真的这一掌落在脑袋上面的时候，大地出现了一道道裂痕，这些裂痕之中还散发着黑暗腐蚀的力量。就仿佛是浓硫酸倒在了泡木堆上一样，快速被腐蚀，融化。“啊——”一声撕心裂肺的惨叫声传来，这声音仿佛能够穿透人的灵魂，让林天浩，龙队等人的灵魂都陷入了宕机状态。哪怕林天浩的灵魂力相对于龙队他们来说，已经要强大太多了。可在这尖叫声下，依旧是没有丝毫反抗之力。林天浩知道，这人皮诡山的破解方式估计有问题。要求大概率不是击杀这诡异脑袋，而是顺利穿过这人皮诡山就可以了。因为就这一嗓子，便是让林天浩知道，他们跟这诡异脑袋不是一个级别的。就在林天浩灵魂宕机的一瞬间，一只手掌搭在了林天浩的肩膀上。“巨灵王族之人……”黑天傲真的声音在林天浩耳边响起，搭在林天浩肩膀上的人也正是黑天傲真。他的手掌之上传递出一股黑暗力量，将林天浩笼罩其中。“巨灵神后裔？”林天浩前世还是听说过这个巨灵王族的，不过没有真正接触过，主要是巨灵王族级别高，数量少，不是什么人都能够接触到的。“龙族……”便在此时。一道浑浊不堪的声音传来，就仿佛以后精气神严重亏空的人在说话一般，喉咙里发出的声音都带着让人生机衰败的力量。林天浩眸光微凝，他被黑天傲真保护着，倒是没有什么影响。可龙队他们的生命值都在快速下降，呼吸之间就已经清空了。黑天傲真上前一步，笑意吟吟的说道:“巨灵王族一向赤胆忠心，你只剩下一颗脑袋，还被留在这里守关，实在是可悲，可叹，可怜！！”闻言。那浑浊不堪的声音再次传来。“我不需要你的可怜，倒是你，堂堂龙族强者，竟然会帮一个人族做事，这不可悲？这不可叹？这不可怜？！！”黑天傲真摇了摇头，“你不懂，现在退去，我可以看在你们巨灵王族忠肝义胆的份上，留你一命。”这巨灵王族闻言，却是哈哈大笑起来，笑的整个人皮诡山都剧烈颤抖起来。“你既然知道我们巨灵王族忠肝义胆，就应该明白，我不可能背信弃义，就此离开。”黑天傲真摇了摇头，说道:“明知不可敌，还非要找死不成？”巨灵王族轻笑一声，“哈哈哈，我们巨灵王族，何惜一死！！”话音落下。整座人皮诡山的人皮花全部都悬浮到了半空中。“龙族前辈，不知道我这数千年积累，你可否接得住？”黑天傲真眼底寒芒一闪而过，斥道:“不自量力。”黑天傲真双手同时掐诀，身后出现一条黑龙虚影。“哞——”黑龙虚影发出一声怒吼，只是一瞬之间，整个黄泉地府都出现了轻微的颤抖。远处。黄泉使者身体止不住的颤抖，他瞪大眼眸，看向了黑龙虚影所在的位置。“怎么……怎么可能？！！”“那黑龙虚影之中，竟然已经蕴含有三分帝威！！”之前黄泉使者是有猜测过黑天傲真的境界的，可现在感受到黑龙虚影身上散发出来的三分帝威，他才知道，他还是低估黑天傲真了。“半步帝级？”“现在怎么会有这种怪物存在！！”黄泉使者声音中带着几分惊恐，这个层次的强者，已经超出了他的想象。人皮诡山之上。黑天傲真召唤出来的黑龙虚影手爪张开，四周空间寸寸崩裂，眨眼之间就已经层层崩碎。那些人皮花前方更是出现了一个个黑暗漩涡，这些黑暗漩涡开始不断拉扯吞噬人皮花？“血染天地！！”这巨灵王族一声怒吼，天地之间瞬间被血雾包裹。这些血雾似乎是拥有极强的破坏力，这些黑暗漩涡被血雾包裹，旋转速度也是骤然下降。黑天傲真神情淡然，甚至都没有再出手的意思。事实也确实如此。血雾虽然让黑暗漩涡下降的旋转速度，可不到三秒，黑暗漩涡就开始加速旋转，这些血雾也在被快速的吞噬吸收。“今天，你为你的忠肝义胆而死，也不算死的太亏。”黑天傲真浅笑一声，旋即抬手一压。随即。黑天傲真身后的黑龙虚影腾空而起，然后龙头翻转朝下，以一个极快的速度从天而降，轰向了这巨灵王族的脑袋。就在这千钧一发之际，林天浩心头瞬间一紧，一股强烈的危机感朝着林天浩席卷而来。紧接着。就见一柄巨斧从天而降，将黑龙虚影劈的四分五裂。黑天傲真手掌瞬间收力，可这一斧带来的巨大冲击力还是让黑天傲真后退半步。林天浩心神震撼，黑天傲真可是九转半帝，就算是有心算无心，要以一斧之力逼退黑天傲真，那最起码也是皇级。还得是那种比较厉害的皇级才行。伴随着这一斧落下，前方的大地层层皲裂。一道手持巨斧的无头巨人从大地中破土而出。他手持巨斧，就那样屹立在那里。许是没有脑袋的原因，他没有说话，也没有再继续攻击，就这样安静站在那里。可林天浩能够清楚的感受到，这无头巨人就是冲着黑天傲真来的。他几乎可以肯定，只要黑天傲真再出手，无头巨人也会出手。“倒是没有想到，你的身体也在这里。”黑天傲真声音依旧平静，显然，即便是面对这无头巨人，他依旧没什么压力。“我的身体和我的脑袋早就分家了，我们都各自拥有自己的意识，他会阻止你，只能说你做的太过分了。”