第869章 百里千柔！

第869章 百里千柔！“算是吧，严长鸣要杀我，可我了解到，他是你们米国战部的人，所以想要找你了解了解情况。”严长鸣已经透露给了林天浩，米国战部有一部分人已经跟阿来特星系合作了。林天浩想要知道，这一部分人里面，是否包括金德兰！毕竟之前刚刚进这黄泉秘境的时候，金德兰二话不说就对他出手。从这点来说。金德兰就很可疑。前世林天浩是个小菜鸟，经历的尔虞我诈并不多。可这一世，林天浩经历了太多的尔虞我诈，对身边的人都少了几分信任。胖子，猴子他们，林天浩前世跟他们有过命的交情，对他们足够了解。这才那么信任他们。至于金德兰，林天浩现在尽管在跟他合作，但是对他的信任度，并不高。“严长鸣是米国战部的人，在米国拥有极高的地位，至于原因，是因为他能够使用米国的全部遗留之物。”林天浩挑了挑眉头，这点倒是跟严长鸣说的对上了。“你不是也隶属于战部吗？”林天浩问道。金德兰摆了摆手，说道:“虽然我们同样隶属于战部，可并不是一个部队，准确说，我们部队最近跟严长鸣所在的登天部队有不少矛盾。”“根本原因就是严长鸣所在的登天部队跟阿来特星系的人深度合作了。”林天浩暗暗点头，这些信息都对上了，不过如果只是这些信息，林天浩还无法被说服。“你之前对我出手，让我感觉，你跟阿来特星系的人，也有深度合作。”林天浩开门见山的说道。在说出这话的时候，林天浩就盯着金德兰的眼睛，想要看看金德兰眼神是否会有变化。“雪帝，不跟阿来特星系的那些家伙合作，我们也会对付你。”“但是直接抹杀你，却是我们从未想过的事情。”“是吗？”林天浩不屑冷笑，“我的存在，对你们的影响很大吧，尤其是，你们就不怕我颠覆了世界的格局吗？”金德兰摊了摊手，说道:“所以我们会尽可能的限制你的成长速度，可如果抹杀了你，以后在跟阿来特星系的抗衡中，我们将会非常被动。”林天浩笑了笑，说道:“看样子，你们掌握了不少关于阿来特星系的资料。”“有一些，不算特别多，而且这个确实不能告诉你，希望你能够理解。”林天浩点点头，不急不缓的说道:“行吧，那就先这样。”金德兰说的这些信息和严长鸣说的倒是都对得上。可说实话，林天浩依旧不相信金德兰。林天浩也知道，继续问下去，他也很难问出什么有用的线索来。回到房间。林天浩开始炼化这次得到的二十四枚灵魂玉晶。时间飞快流逝，转眼之间就已经到了晚上。夜幕降临。林天浩终于炼化完了二十四枚灵魂玉晶。灵魂力从五千七百万，一口气提升到了八千一百万。灵魂力暴涨以后，林天浩方才走出房间。跟上次一样，金德兰已经先他一步炼化完了灵魂玉晶。这种炼化速度，确实有些匪夷所思。可林天浩并没有在意这些，直接离开了心魔古城。从心魔古城出来以后，林天浩加速赶路，朝着远处跑去。等距离心魔古城有一定距离以后，林天浩才召出了黑天傲真和冥王之子。他和冥王之子风小白。“之前我们谈的事情你们都知道，关于心魔古城的事情，你们怎么看？”林天浩问。黑天傲真沉吟少许，说道:“心魔古城的确诡异异常，很多地方都符合城镇类怪物的特征。”“但是就目前来说，我也无法确定心魔古城就是城镇类怪物。”风小白接过话头，十分肯定的说道:“大人，心魔古城就是城镇类怪物。”林天浩有些诧异，“你是怎么知道的？”“我跟心魔古城的灵魂交流过，她是一位非常漂亮的大姐姐。”林天浩轻挑眉头，“那你知道她的罩门在什么地方吗？”风小白指了指自己的胸口，问道:“你是指这个罩门吗？”林天浩:“？？？”“你个小娃娃，都在胡思乱想什么呢？我说的罩门是心魔古城的弱点所在。”风小白嘀咕了一句:“可这里也是弱点呀。”林天浩“……”这小娃娃都是谁带大的，这完全带歪了呀。“大人，这我就不知道了，心魔古城那么大，好多地方我都没有去过。”林天浩皱了皱眉头，好消息，心魔古城是城镇类怪物确定了。坏消息，依旧不确定心魔古城的罩门在什么地方。忽然。林天浩想到了一个可能，自己用天罚状态锁头心魔古城，是否会被判定攻击到心魔古城的罩门？毕竟如果他的羽箭攻击心魔古城，如果攻击的是普通建筑，就会是命中无效。可转瞬林天浩又放弃了，因为他知道，天罚是必定命中，他哪怕是攻击木桩也可以，只是木桩没有生命，他也就打不出伤害。心魔古城大部分建筑都是普通建筑，他就算命中了，也只是摧毁那些普通建筑，很难真正意义上的对心魔古城造成伤害。“你那个漂亮大姐姐叫什么名字？”林天浩问道。如果知道心魔古城的名字，那很多问题都能够迎刃而解。“大人想要对付漂亮姐姐？”风小白情绪有些低落，显然，他并不希望林天浩去对付心魔古城。林天浩笑了笑，说道:“我不会害她性命，只是她对我而言，有大用。”风小白沉默少许，说道:“好，漂亮姐姐叫百里千柔。”百里千柔？这倒是一个好名字。林天浩默默记下了这个名字，并没有立刻在生死簿上写下百里千柔的名字。他还准备等一等，看看能不能利用长鸣神鸟敲诈出点东西来。哪怕是敲诈点现实能够使用的游戏道具，那对林天浩的帮助也不小。尤其是他现在的身份是公开了的，免不得会有人打他的主意。外部的人可能都还好，怕就怕内部的人！！“鬼羊，出来吧。”林天浩淡淡开口。他这次出城，除了了解心魔古城的事情，更重要的是，他知道，鬼羊泽布林大概率会跟着他出来。