第1522章 海族大祭司！

第1522章 海族大祭司！前方海水升腾而起，那是一幅画面，黑天傲真的双肩被两根漆黑如墨的铁链洞穿。“交换！！”空灵的声音似乎在强压怒火。或许他们早就拿下黑天傲真了，可他们并不想放人。所以她刚刚是在试图营救这两尊大帝之境的海兽。如果她能够救走这两尊大帝之境的海兽，那么黑天傲真的处境就会非常糟糕了。“两个，换一个，我们吃亏！！”林天浩道。六臂人鱼冷声道:“大海不缺大帝之境的强者，可你不缺半步神品之境的强者吗？”林天浩皱了皱眉头，黑天傲真跟他的时间不短了。要说眼睁睁的看着黑天傲真死，他是不忍心的。“好，交易！！”其实杀死了这两尊大帝之境的海兽，他能够在短时间里得到两尊神品之境的强者，要从利益的角度来说，肯定是杀了他们，送他们上封神榜，这对林天浩而言，才是利益关系最大化。可林天浩对外面很残忍，可对自己人，尤其是他对黑天傲真已经有感情了。“也算太古黑龙没有白跟你。”六臂人鱼空灵的声音响起。紧接着。那玄真龙龟回来了，不过，他却是跟在了一个身材高大的中年人身旁。这中年人赤脚走在海平面上，一步迈出，就是上万公里，速度快到让林天浩都觉得不可思议。最关键的是。他用的不是空间穿梭，也不是缩地成寸的手段。他身上萦绕的规则之力十分奇怪，就仿佛他一步迈出，本身就应该出现在万里之外一样。在他的手中，拖拽着两根铁链，正是洞穿黑天傲真的两根铁链。“之前就感应到有人在我海域渡劫，成就神品之境，却是也没有想过，居然有四位。”这中年人眉目如画，给林天浩的第一眼，就两个感觉，霸道，帅！！不是那种正常的帅，而是如同千古帝王的那种帅，让林天浩站在他的面前，竟然也忍不住想要顶礼膜拜。“大祭司。”见到来人，六臂人鱼躬身一拜。大祭司？这人居然不是龙主！！在看到他的一瞬间，林天浩还以为是玄真龙龟口中的龙主来了。对方不是龙主。这给林天浩的压力更大了。不是龙主，居然也能够给到他这么恐怖的压迫感。？？？（？？）:？？？林天浩一眼看过去，心中就是亿万匹草泥马奔腾而过。全都是问号！！“十转，神品！！”似乎是看出了林天浩无法看穿对方，焚心梦魇的声音在林天浩脑海中响起。“鱼歌从你手中救不下他们，我能！”“之所以还是选择交易，是因为太古黑龙一族跟我们的一位前辈有些渊源，我不忍杀他。”林天浩沉默了。十转神品，还是在大海之中，他身边的这四位神品之境的强者，还真不一定是他的对手。“交易吧。”林天浩淡淡开口。这海族大祭司直接把黑天傲真扔了过来。似乎并不担心林天浩会压着他们海族的人不放。事实上林天浩也确实没有压着海兽不放的意思，在把黑天傲真收回到封神榜以后，林天浩直接解除绝对立场，放那两尊大帝之境的海兽离开。“你知道阿来特星系……”不等林天浩把话说完，这海族大祭司便打断了林天浩的话。“知道，可这跟我们没有关系，我们在海洋中，跟他们要达成的目的没有冲突。”林天浩皱了皱眉头，说道:“如果银河世界不保，你们不是一样……”海族大祭司摇了摇头，“大部分想要冲击十转的人，都会把目光投向我们海族，毕竟，一万级要升到两万级，靠击杀野怪的效率太低了。”“所以，从根本上来说，阿来特星系的人是敌人，你们也一样。”“在我们眼里，陆地生物，跟我们一直是敌对的。”话至此。海族大祭司继续说道:“只是我们海洋中确实有无数海兽，你们捕猎一些海兽，我们一般都不管的。”“可这次，你杀死了龙之子，虽然龙之子已经复活，可杀了就是杀了，总归是需要付出代价的。”林天浩微皱眉头，说道:“要不，我让你杀几次，不行杀几十次也可以。”林天浩之前推测过海域可能很强，但是也没有想到，海域居然会这么强。“算了。”海族大祭司淡淡开口，“你是在为保全你们这个种族努力，我应该佩服你。”“同时，也怜悯你，你的努力，终究是一场空。”“你的结局，也注定会很凄惨。”林天浩深吸口气，说道:“难，很难，非常难。”“可我还是要那么做，这是没有办法的事情。”海族大祭司摆了摆手，说道:“海水会倒退到原本的位置，海兽也会撤离，这次，就这样了吧！”林天浩欲言又止，还是咬牙问道:“对抗阿来特星系，我们就真的没有一点希望？”“没有。”海族大祭司回答的十分肯定，“除非……你能够逃出去，等成长起来以后，再回来。”“可那也几乎不可能。”林天浩好奇的问道:“你征战过星空？”这是林天浩下意识的询问，因为如果这海族大祭司没有征战过星空，应该是没有理由知道这么多事情的。“跟随龙主一起出去征战过一段时间，也算是见识了一些。”“还有，补充一下。”海族大祭司看向了焚心梦魇，“我不是十转……神品！！”伴随着这话落下，一股恐怖的威势落下。焚心梦魇，青牙鬼煞，白小风几人全部跪了下去。“怎么会……”几人脸上都流露出了惊骇之色，这种压迫感，太强了。林天浩艰难的抬头看向这海族大祭司，心中巨震。他……他压根不是凡人境！！狗屁的十转神品，对方是圣人！！甚至可能还不止圣人境！！“前辈……”焚心梦魇咬牙开口。“走了。”这海族大祭司淡淡开口，旋即消失不见。那几尊海兽，同样也消失不见。等他们消失过后，林天浩才感觉身上压力骤然消散。