第973章 请问，你看到我儿子了吗？

第973章 请问，你看到我儿子了吗？小男孩儿神情瞬间阴沉下来，“来了这里，就必须陪我玩，要不然，就把你头拧下来当球踢。”“如果我这次数数的时候，你再攻击我，那我也会把你的头拧下来当球踢。”林天浩咧嘴一笑，说道:“小朋友，不要这么暴力的，什么动不动就把头拧下来当球踢，这样不好。”小男孩儿阴沉着脸，怎么都没有想到林天浩不仅仅不怕他，反而还给他说教起来了。“好，你数吧，我保证我不出手了。”林天浩笑道。闻听此言。小男孩儿才回头，开始继续数数。“99。”“98。”“97。”……小男孩儿开始重新数数，其实之前也有人尝试过，在小男孩儿数数的时候攻击小男孩儿。可结果就是小男孩儿纹丝不动，硬扛了所有攻击。因为小男孩儿数数的时候，是有规则之力保护的。就跟他数数的时候，无法离开职业者小学是一样的道理。可林天浩邪剑仙形态下的攻击，品阶已经超越了圣人级，即便是这小男孩儿拥有规则之力保护，却也依旧无法抗住林天浩接连不断的攻击。所以。小男孩儿才会结束自己的倒数。林天浩深吸口气，脸上露出了一抹浅浅的笑容。看着小男孩儿重新数数，他手一抬，把海神波塞冬召唤了出来。林天浩只是说自己不出手，可没有说过不让其他人出手。海神波塞冬出来以后，伸了一个懒腰，笑着说道:“这次，该我了。”话落。海神波塞冬直接把海神三叉戟都祭出了。这……林天浩只能为小男孩儿默哀三秒钟。虽然从某种角度来说，这小男孩儿的规则之力很强，可能不能扛得住海神波塞冬的攻击，那还真不好说。但是从之前亡灵之神攻击鬼手的情况来看，问题不大。因为这些规则之力确实拥有极高的品阶，可全盛状态的神灵的攻击，品阶同样不会太低。并不是说神灵的攻击就是神级的，就像林天浩能够拥有圣人级的攻击，甚至超越圣人级的攻击一样。神灵。同样可能拥有圣人级的攻击手段，乃至于超越圣人级的攻击手段。只是因为力量本源的强弱原因，即便动用了圣人级的攻击手段，所能够爆发出来的威能，跟真正的圣人比起来，那差距还是非常巨大的。小男孩儿似乎是有所感应，他猛然回头。可海神波塞冬的速度何其之快，在他回头的一瞬间，三叉戟就已经刺穿了他的眉心。“啊——”小男孩儿惊恐绝望的惨叫声响起，这声音十分诡异，穿透出去，竟然让林天浩耳膜生疼，身体也忍不住连连后退。“死吧！”海神波塞冬轻笑一声，手中三叉戟中爆发出璀璨光辉，将小男孩儿的身躯一点点融化。在解决小男孩儿的一瞬间，林天浩便感觉自己的身体和灵魂都发生了蜕变。“叮，你的体魄完成了蜕变，你的血条变得更加诡异，承受伤害之时，你的血条将更加耐受，包括但不限于真伤，流血，灼烧等伤害，每七点伤害，你实际掉血1点。”这一次。林天浩的体魄再进一步，这种感觉，就仿佛是自己的身体更加夯实。而且。体魄现在这种提升速度，后面林天浩配合上伤害转移加天罚装备的百分比减伤。未来林天浩所能够减免的伤害会非常恐怖。可能林天浩以后承受十万伤害，实际掉血不超过十点。只是现在林天浩距离那种状态还很远，至少短时间内，他应该是很难到达那种境界了。“叮，你的灵魂完成了升华，你的灵魂变得更加诡异，灵魂厚实程度提升一倍，承受灵魂系伤害时降低百分之六十，施展灵魂系攻击时，效果提升百分之六十。”林天浩这次提升的不仅仅是体魄，还有灵魂力。这小男孩儿处理起来，要比林天浩想象的还要容易。准确说。还是因为满状态的神灵太强了！！从刚刚小男孩儿硬抗林天浩的天雷地火就能够看的出来。他还是很能扛的。可面对海神波塞冬的时候，这小男孩儿还是如此的不堪一击。就在此时。林天浩感受到了醍醐灌顶。这一次。他竟然又一次被醍醐灌顶了。“叮，你受到了醍醐灌顶，你获得了神通【蓄力】。”蓄力:七品神通。学习要求:无。效果:你站着不动，数数一百后攻击到目标，伤害提升100%，该增幅可持续七次，持续时间1小时。消耗:无。冷却:无。熟练度:不可升星。“叮，是否学习？”林天浩微微一怔，他只是略微迟疑，便是毫不犹豫的选择了学习。这神通，有些强的过分了啊！！蓄力一次就可以增幅百分百伤害。如果是把七次增幅拉满，那就是可以获得七次伤害增幅。换而言之。那就是七倍伤害加持。可这个神通的限制还是很大的。需要数数一百。正常的战斗中，谁让你数数一百呀？数十下看别人打不打死你就完了。就更不要说数一百下了，而且还是要数七次。如果是小规模战斗，这个神通几乎没用。至于势均力敌的持久战，那也不现实。因为都势均力敌了，他跑去数数了，正面战场肯定顶不住。这次。这个技能最大的用处就是开大之前就找垃圾野怪叠起来，然后持续一个小时的高爆发去解决对手。要不然就是大型战斗。这种大型战斗，林天浩苟着蓄力，等蓄力到第七次再出手，直接横扫对手。虽说蓄力这门神通的限制很明显，可毕竟是七品神通，如果运用的好，那还是非常强悍的。收回思绪。林天浩再次打开了C级档案。这次职业者小学的捉迷藏事件解决的太快了，以至于如今时间还早，林天浩完全可以去处理下一个事件。就在林天浩拿出C级档案准备查看的时候，一道空灵的声音突兀从他身后响起。“请问，你看到我儿子了吗？他大概这么高，穿着白色衣服，最喜欢跟人玩捉迷藏了。”