第2095章 行军蚁大军！

第2095章 行军蚁大军！林天浩张口欲言，最终只剩下一声叹息。今天，注定是一场苦战！！“杀！！！”林天浩暴喝一声，手持武器冲了上去。“狭路相逢勇者胜！！”“纵使万军在前，我亦当一力破之！！”林天浩就像是一个战斗狂魔，在怪物群中杀进杀出，时而举起犀牛，把犀牛的身躯当做石头，猛的砸入兽群之中。时而抓住巨型蝎子的倒钩，来一个横扫千军。不到五分钟，林天浩就已经杀红了眼，身上全都是红白之物，整个就仿佛是从地狱走出的杀神一般。短短五分钟不到的时间，竟然就杀的这些怪物不敢轻易攻击。大量怪物将林天浩包围在中间，都在低声咆哮，却没有任何一只怪物愿意主动出击。林天浩仰头大笑，“哈哈哈，你们，都TM是废物，几千头打我一个，还能被反杀几百头！！”这些怪物嘶吼不断，最后还是一只绿眼猿猴的风刃打破了僵局，大量怪物再次朝着林天浩冲杀而来。林天浩知道不可能这么打下去不是办法，他刚刚一口气击杀几百头怪物，是因为他一开始体力充沛，爆发力强。可这样的爆发力，根本不足以支撑他长时间战斗。因此。林天浩还是要采取拉扯战术，利用这里的陷阱，不断的消耗兽群的体力。因此。林天浩开始闪转腾挪，不断的跟这些怪物拉开距离。绿眼猿猴速度虽然快，可林天浩已经摸清楚了它们的攻击频率。它们看上去凶神恶煞，体魄也十分健硕，可却是实打实的“法术怪”。它们体内的“能量，”以及作为法术怪的体能，都不算太强。只要他能够拖延一段时间，那么这些绿眼猿猴就会因为体内能量消耗一空，从而失去主要战斗力。只要绿眼猿猴没有战斗力了，剩下就要好解决的多了。在几千头怪物中拉扯，林天浩还是凭借自己过硬的体魄和速度硬生生的杀了出来。接下来就是要看怎么活下来了。他一边跑，一边观察四周的情形。如今距离存活一年，还剩下两天半的时间。他体力有限，这些怪物的体力，应该也好不到什么地方去。所以。这两天半最大的问题还是如何补充食物。刚刚的高强度战斗，让林天浩身上挂着的不少肉干都掉了，只有怀里还有一帮用蛇皮卷着的肉干。可这些被蛇皮卷着的肉干，数量还是太少了。在这种高强度的运动下，林天浩每隔一会儿就要补充水和食物，否则很难维持他现在的状态。食物尚且是一个问题，水就更难了。“这一关，真不是人能过的。”林天浩咬牙切齿，他在这里已经可以算是非常牛逼的了。要换做其他人，还有从这里活着离开的可能吗？心里虽然吐槽，可林天浩还是没有停下逃跑的步伐。在持续狂奔一个多小时后，后面追击的怪物很明显掉队了。四种怪物，速度不一样，这种追击，反而被林天浩分层了。不仅如此。追在最前面的绿眼猿猴，体内能量似乎已经不多了。“嘿嘿，趁你病，要你命！！”林天浩也不打算惯着这些家伙，回身就开始自己的大屠杀，将这些绿眼猿猴斩杀大半，期间更是喝了不少兽血，补充自身。“爽！！”林天浩擦了擦嘴角残留的血迹，虽然这些绿眼猿猴的鲜血腥味儿有些重，可也管不了那么多了。“来的真快！”林天浩看了一眼，大量巨型蝎子冲上来。这次林天浩是不退反进，没有绿眼猿猴辅助远程攻击，这些巨型蝎子，林天浩并不惧怕。几乎是以砍瓜切菜的速度，林天浩轻而易举的就杀穿了这些巨型蝎子。剩下的红毛狼和犀牛自然也不会有好下场，它们分批抵达，也被林天浩分批击杀。“好累！”林天浩靠坐在几只红毛狼的尸体上，大口呼吸着，汗水已经打湿全身，眼眶中已经满是血丝。最后这一战。他赢了！！可对他自身体力的消耗，也实在是太大了。林天浩现在很想美美的睡上一觉，可他不确定还会不会有怪物出来。用这些尸体堆砌成一个小型堡垒，林天浩这才进入其中休息。这一觉，林天浩直接就睡了一整天。再次醒来，林天浩终于感觉身体是自己的了，之前那高强度的战斗，让林天浩都觉得，自己的身体已经不属于自己了。“还剩最后一天！！”林天浩没有即将胜利的喜悦，反而是更加警惕起来。就目前的情况来看，保不齐这最后一天就会出什么幺蛾子！林天浩立刻生火烤肉，吃了一年的肉，林天浩都有些反胃了。可没有办法，不吃不行。这里只有肉，想要换换口味儿都不行。吃饱喝足，林天浩这才看着这一望无际的大沙漠。一年时间，转瞬即逝啊！“最后一天，不要跟我搞幺蛾子！”林天浩心里暗暗祈祷，要是最后一天，还有幺蛾子，那必然会比之前更加可怕。然而。有时候就是怕什么来什么。在倒计时来到最后的两个半小时。林天浩发现远处的沙漠变成了黑色。那黑色就如同潮水，在出现以后，开始朝着他所在的位置快速铺了过来。林天浩目光如炬，远远的就看到那“黑色潮水”到底是什么了。“行军蚁！！”这东西在沙漠里，应该算是最难缠的了。它们体型虽然很小，可数量庞大，哪怕是一头成年大象，在这海量的行军蚁面前，也会快速化作白骨。此时。行军蚁大军已经抵达了林天浩击杀的一些绿眼猿猴的尸体怕，从视觉效果去看，那些行军蚁似乎只是从绿眼猿猴的尸体上爬过去。可那些体型壮硕的绿眼猿猴，竟然全部都化作成森森白骨。林天浩也没有停留，体型庞大的怪物他都能够打一打，唯独这行军蚁大军不行。现在这种局面，他除了跑，别无他法。行军蚁大军的速度很快，可在经过怪物尸体的时候，速度会明显慢上一截。