第389章 谷梨木·黑山！

第389章 谷梨木·黑山！林天浩愣了一下，他差点都以为自己是不是听错了。诸葛狗蛋？这？？？这名字，再配上黑山之主这个身份……这……林天浩已经不知道应该怎么形容了。怪不得黑山之主对于说出自己的名字那么抗拒。要是换成他，他也不愿意把这名字说出来。虽然觉得这名字有些奇怪，可林天浩还是在生死簿上改写上诸葛狗蛋的名字。当诸葛狗蛋的名字写在生死簿上的时候。黑山之主头顶开始掉血了。生死簿不应该会出错，掉血的程度跟他的生命值是对应的上的。黑山之主的真名就是诸葛狗蛋。那老子数到三手上这封信是写给谁的。“现在看到了吧，都跟你说我不是，我不是，你不信，非要我说名字，世界上怎么有你这么烦的人！！”黑山之主就跟个怨妇一样的指责林天浩。林天浩皱了皱眉头，“那你们黑山之上还有没有其他带有黑山的昵称？”“亦或者，你有没有什么怀疑的对象，或者是你有没有什么黑山继承人的人选。”黑山之主指着自己，说道:“你看看我这样子，是需要挑选继承人的样子吗？”“至于怀疑对象，除了大祭司和大憨，我在黑山真没其他信任的。”林天浩目光朝着殿外看去，他目光落在了血纹战士身上。血纹战士的名字他是能够看到的，他拿出生死簿，写下了血纹战士周大憨的名字。黑山之主和黑山大祭司都跟在林天浩身边，他们自然知道林天浩想要做什么。“雪帝，你这就是在浪费时间，大祭司可能是内鬼，可大憨绝不……”黑山之主话还没有说完，就不可思议的看着血纹战士。因为血纹战士头顶没有跳出伤害数字。刚刚林天浩测试他和大祭司的时候他都看到了林天浩手中生死簿的厉害之处。可如今在生死簿上写下周大憨的名字后，他居然没有掉血！！黑山之主给大祭司使了个眼色。大祭司会意，朝着血纹战士走了过去。他来到了血纹战士身边。“大祭司。”血纹战士恭敬一礼，表情有些古板憨厚，这样的人，真的很难将他跟内奸联系在一起。林天浩把生死簿上的名字改成了谷梨木·大憨。因为之前的妙善法师就是谷梨木·妙善。然而。血纹战士并没有掉血，说明他的推测是错的。忽然。林天浩想到了那封信里面的九儿黑山。林天浩又改成了谷梨木·黑山！对了！！当林天浩写下谷梨木·黑山的时候，血纹战士头顶开始掉血。他茫然的看向四周，有些不明所以。黑山之主就在林天浩旁边，自然是看到了林天浩写下的名字。“大憨。”黑山之主声音有些低沉，语气中带着淡淡的杀意。“我那么信任你，却没有想到你竟然也是其他势力派遣过来的内奸。”听到黑山之主这话，谷梨木·黑山微微一惊，可这一抹吃惊转瞬即逝，他脸上又立刻露出憨厚老实的笑容。“山主大人，您是了解我的，我怎么可能是内奸呢？”看到血纹战士还不承认，黑山之主更是气不打一处来。“谷梨木·黑山，你还要伪装到什么时候！！”当听到黑山之主准确无误的叫出自己名字的时候，谷梨木·黑山的面色瞬间沉了下来。他甚至都没有丝毫废话，转身就跑。他对于自己实力还是有点自知之明的。不要说雪帝，就黑山之主就足够将他摁在地上摩擦了。如果不跑，真就可能死在这里。“夜天领域！！”黑山之主此时十分恼怒，在得知自己最信任的人居然是敌对阵营派遣来的内奸。这种事情，简直就跟心脏被刺了一刀一样。痛！！彻骨的痛！！谷梨木·黑山是守门的，本身就在黑山边缘。冲出黑山后，他第一时间开启了自己的领域。一个满是铁链的领域展开，一股厚重的压迫感席卷而来。可他开启领域的一瞬间，领域就被黑山之主的夜天领域撕开了一条口子。谷梨木·黑山大惊失色，“这就是夜天领域么？”他领域之中的铁链朝着黑山之主飞去，却在还没有触碰到黑山之主的时候，就被黑山之主的夜天领域撕碎。“黑山之主这领域有点强呀。”林天浩笑道。黑山大祭司点点头，“是呀，只可惜这么强的领域，在你面前，还是只有被压制的份。”林天浩张了张嘴，他自己现在可是连领域都没有，根本谈不上压制不压制的问题。而且。黑山之主被海神波塞冬的海神领域压制，那不是再正常不过的事情吗？如果他不被压制，那才奇怪。“不玩了！！”谷梨木·黑山知道自己不是黑山之主的对手，手中出现一张传送卡片，看样子是准备传送离开。可他的传送卡片催动后，他却并没有传送离开。“是你！！”谷梨木·黑山的目光落在了林天浩身上。他能够感受到，之所以他刚刚的传送卡片会失败，是因为林天浩身上刚刚释放出来的一股力量。林天浩微微一笑，对黑山之主说道:“先不要杀了他，他卧底这么长时间，你就不想知道他的目的和来历？”黑山之主以自己的夜天领域压制着谷梨木·黑山，沉声问道:“是你自己说，还是我把你请回黑山，让我用黑山的规矩让你说。”闻听这话。谷梨木·黑山面色狂变，似乎是想到了什么惊恐的事情。“龙吸手！”黑山之主将谷梨木·黑山吸了过来，一把扔进了黑山。进入黑山后，谷梨木·黑山的领域无法展开，直接就成了待宰的羔羊，在黑山之主手中没有丝毫还手之力。不仅如此。还有林天浩压阵，谷梨木·黑山是一点机会都没有。黑山之主将谷梨木·黑山拖进了宫殿之中。“这是你最后的机会，你是现在说，还是等下说。”谷梨木·黑山没有看黑山之主，他的目光落在了林天浩身上。“能告诉我，你是怎么发现我的吗？”