第911章 超神级战士隐藏职业！

第911章 超神级战士隐藏职业！小萝莉一脸警惕的看向林天浩，斥道:“你别打我神器的主意，这是我从家里偷出来的。”“要让牛老粗知道我把神器弄丢了，他非得杀过来不可。”林天浩咧嘴一笑，说道:“刚刚你自己说的，倘若我能够从里面走出来，你要给我好处的。”“给好处也不一定是神器吧，主要这神器不是我自己的，我不能给你。”“这样吧，我给你一样不输我手中这件神器的东西。”“什么东西？”林天浩问。小萝莉取出一把金属材质的雨伞，递给了林天浩。“咯，就是这东西，你们这个世界太不友善了，属性和技能都会显露给别人看。”“这不是跟明牌差不多吗？打起来天然吃亏。”林天浩接过雨伞，雨伞的属性也出现在了林天浩的眼前。天机伞:特殊。佩戴要求:无。效果1:你可隐藏自身气息，圣人之下不可窥探。效果2:幸运+100。效果3:悟道速度+10倍。耐磨度:不可摧毁。林天浩眼前一亮，这天机伞的属性倒是都很不错，增加的属性都是林天浩现在十分稀缺的。尤其是幸运+100，这可是极为难得的。“属性不错，不过这天机伞一直这样拿在手里，也不方便呀。”小萝莉翻了翻白眼，说道:“我们老牛家出产的东西，怎么可能这么差劲，这天机伞可以自由变化大小的，随心变化。”小萝莉又把天机伞拿了回去，轻易就把天机伞变的只有巴掌大小。“另外，你们这个世界对于属性的判定也不全面，我这天机伞可不止这上面的这些属性。”“它的这个属性判定是直接能作用在你身上的，我曾经可是用这天机伞阻挡过雷劫，可却没有在属性面板上体现出来。”林天浩有些诧异，这就说明这天机伞的防御力极为恐怖。“再小。”小萝莉再次点在了天机伞上，这天机伞变的就跟一块玉佩一般大小。“现在好了，找根绳子挂在腰上就能够享受这属性了。”林天浩接过变小以后的天机伞，绑在了自己腰上。然后又看向了小萝莉。“你来这里多久了，为什么不进去看看？”小萝莉摊了摊手，“我不进去是因为我以前来过屠枯漠城，在这里面认识了很多人，他们是我的朋友，我不想去拿他们的东西。”“也不想有其他人去拿他们的东西。”林天浩翻了翻白眼，说道:“那你还收好处费，直接把他们拦在外面不就可以了。”小萝莉一脸古怪的看着林天浩，说道:“大哥，我这小身板，怎么可能跟那么多高手抗衡，而且我毕竟是来自于其他世界的生灵，在这里太嚣张，容易遭雷劈。”林天浩摆了摆手，说道:“这样吧，你跟我一起进去，只要有人拿了你朋友的东西，我帮你拿回来，你分我一半，如何？”小萝莉眨巴着大眼睛看着林天浩，“分你一半，不就等于你拿我朋友的东西吗？”“话不能这么说，你的朋友那些东西让其他人拿了，那就是白拿了，我去拿回来，还能留一半不是。”小萝莉思索少许，说道:“也行，你需要我怎么做？”林天浩咧嘴一笑，说道:“当然是继续在这里堵着呀，不准他们离开，等有人出来的时候叫我。”“你……”小萝莉瞬间明白了，林天浩这就是准备让他当工具人呀。她出力，林天浩还要分走一半的东西。“我自己也不是不能抢他们，没有跟你合作的必要吧。”小萝莉道。“你自己不是已经说了吗？你不想直接出手，那样太过招摇。”“所以我们相互搭配，干活不累。”小萝莉略微思索，最终还是点头答应了下来。而林天浩也懒得去屠枯漠城了，他直接找了个地方，盘膝而坐，开始悟道。反正过来就是碰碰运气的，打劫就好。这次林天浩悟道的方向修炼是剑道。虽说他已经诞生了裂空领域，按照大部分人的选择，都会继续领域空间一道。可林天浩不一样，他要追求的更多。虽说裂空领域也算不错了，可在林天浩看来，跟剑道比起来，还是差了一些。尤其是林天浩得到了邪剑仙传承，他也想要看看，这邪剑仙传承，到底强在什么地方。至少。就目前来说，林天浩并没有发现邪剑仙传承哪里能够跟超神级隐藏职业相提并论。林天浩盘膝而坐，开始悟道。而此时。黄泉地府，心魔古城。一道光柱直冲云霄，只见在那光柱之中，有一人缓缓升空。这光柱璀璨夺目，让人看不清是谁在那光柱之中。“这是什么？诸神的赐福吗？好像跟正常的诸神赐福降下的光柱不太一样呀。”心魔古城中。不少人都一脸惊诧都看着苍穹之上。在现阶段，诸神赐福依旧十分珍贵，可相较于全球几十亿玩家，得到过诸神赐福的人还是有不少的。因此。不少人都知道获得诸神的赐福会有怎样的场景。这诸神的赐福降临天地，一道道剑气朝着四面八方荡漾而去，仿佛要将这方天地撕碎。“这……”“这怎么看都不是诸神的赐福吧，到底发生了什么？怎么会如此恐怖。”心魔古城，城主府中。百里千柔看着苍穹之上的那家伙，脸上露出一抹怪异之色。“忍不住了吗？看到邪剑仙放出了传承，你的超神级隐藏职业也忍不住放出来了吗？”……屠枯漠城。林天浩还在悟道。转眼之间。七天过去。林天浩悟道的层次终于再进一步，到达了问道境第二层。悟道层次到达问道境以后，提升起来明显困难了很多。前世很多冒险者在诸神黄昏跟现实融合的时候，都没有到达法则层次。即便是到达法则层次的，好多人，都是法则境前三层。虽然一些大势力内，以及一些装备道具都能够增加悟道速度。可那个增加的程度，跟林天浩这样的增幅程度比起来，简直就是不值一提。“来人了。”