第1270章 黑小萌:二号实验体！

第1270章 黑小萌:二号实验体！野心道长点点头，说道:“真要是有天雷降世，那也是这黑龙自己的事情，能施以援手就施以援手，不行也就算了。”楚篮渡点点头，说道:“师弟在这里，师兄就不说什么了。”话至此。楚篮渡又道:“这墨渊凶险万分，师弟还是早些离开的好。”野心道长面露难色，最终还是说道:“师兄，师弟有两个不能离开的理由。”楚篮渡摆了摆手，“各有各的命数，你既然不愿意离开，那就作罢。”话至此。楚篮渡又眸光凝重的看向尸祖天月所在的方向。“以尸身修到这种地步，也是难能可贵，走了，你自己好自为之！”话落。楚篮渡一跃而下，朝着黑潭之下掠去。野心道长还想要说什么，可楚篮渡却是已经消失不见。这也就是一个小插曲，其实看楚篮渡刚刚的态度，如果不是野心道长的师父跟他背后那个北派剑山有些渊源，今天估计免不得要打一架了。“这山里人，压迫感这么强的吗？”林天浩忍不住问道。野心道长重重点头，说道:“这是自然。”“他们是上古练气士，我们叫他们山里人，除了他们大部分生活在大山里，还有另外一层意思。”“哦？”林天浩诧异问道:“什么意思？”“人在山里是为仙！”林天浩愣了愣。这句话很简单，可也很震撼。这野心道长这话什么意思？这些山里人，是仙？！！野心道长看出了林天浩的惊讶，笑着说道:“雪帝，不用如此惊讶。”“对于我们大部分人来说，他们的力量层次，就是仙！！”“我跟龙虎尊者是不是都很厉害，可我们的境界，也就是武者里的天花板。”“准确说，我们现在连武者里面的天花板都还没有到，我们还有下一个境界，称为陆地神仙。”“到达陆地神仙之境，也就可以跟这些上古练气士比一比了。”林天浩心中惊骇，这个世界，又一次颠覆了他的认知。天象境在林天浩而言，已经很强了。“陆地神仙之境，那是什么样的境界？”林天浩忍不住问道。野心道长想了想，说道:“不知道，传言陆地神仙，寿元可达两千，可横渡虚空，遨游宇宙。”“卧槽！！”林天浩是真的没忍不住。“横渡虚空？”“遨游宇宙？”说实话。陆地神仙之境能够飞行，林天浩一点都不奇怪。可遨游宇宙是什么鬼？“不用太惊讶，同一个境界，实力差距也很大的。”“就像我和龙虎尊者，他有三大法象，我只有一个。”“而法象，也只是天象境的前期，修到后期，那才是真正的天象境！”林天浩深吸口气，平复下自己内心的情绪。“我在一次次醍醐灌顶中，境界也在提升，可我感觉，我的境界体系，好像跟你说的有些不太一样。”野心道长点点头，“这肯定不一样呀，你的龙族传承，从某种角度来说，你的传承，比那些上古炼气士的传承还要强。”林天浩轻轻点头，“行吧，还有三天时间，那我还是去诸神黄昏里悟道。”话落。林天浩戴上游戏头盔，回到束风峡谷，开始继续自己的悟道之旅。五行属性的悟道，林天浩准备先从火属性开始。盘膝而坐，开始悟道！悟道是枯燥的，非常考验人的耐心。好在林天浩每时每刻都能够感受到自己对道的感悟在加深。转眼之间。三天过去。没有人叫林天浩，林天浩也不着急下线，继续悟道。又两天。林天浩的火之法则已经到达第五层了。要是再这么领悟下去，林天浩火之法则估计用不了太久，也能够到达大圆满的层次。不过。这个时候。外面终于有人在呼叫林天浩了。下线。取下游戏头盔。那魔气和尸气竟然都凭空消失了。野心道长和龙虎尊者都在林天浩身边。在前方。是身材高挑的尸祖天月。在尸祖天月身边，还有一个身着黑色连衣裙的少女。她生的俏皮可爱，可脸上的表情却仿佛是机器人一样，看不出丝毫波澜。“她……是那条小母龙？”闻听此言。原本面无表情的黑裙少女面色瞬间一沉，一双水灵灵的眼睛死死的盯着林天浩。“她是黑龙，是不是很萌，我叫她黑小萌，怎么样？”“不怎么样。”林天浩道。这名字取的，比他取名都还废。“这跟我想的不太一样。”林天浩道。尸祖天月忍不住笑了笑，说道:“你是不是觉得，黑小萌应该是尸气滔天，魔气环绕呀？”“你说的这种情况，都是低阶的邪祟，控制不住自己的气息。”“像我们这个级别的存在，都能够控制自己的气息了，表面看上去，跟常人无异。”“就像野心道长和龙虎尊者，他们如果装扮换一换，你能看出他们是道门强者？”林天浩点点头，这话倒是没错。“好了。”“已经十二天了，我们还是抓紧时间吧。”话至此。林天浩目光又落在了黑小萌身上。“你是不是也是神秘人弄出来的实验体？”黑小萌有些懵，她并不知道这实验体是什么东西。“你想要找这东西吧。”尸祖天月手中出现了一枚超过二十厘米的黑色长钉。“你看看就知道了。”林天浩接过黑色长钉。果然！二号实验体的长钉:特殊！！这黑小萌，同样是那位神秘的疯王的实验体。而且。她还只是二号实验体。换而言之。还有一尊更为强大的一号实验体存在。以及……这位疯王自己。这次后续的两个隐藏任务，难度系数都不算低。如今实验体的装备，林天浩已经得到了五件了。还差四件。就是不知道这疯王的实验体一共有多少尊。如果数量不是太多，那倒是会有些麻烦。毕竟。下面还有其他人。万一有其他人拿到实验体的装备，那会有些麻烦。不过这都还好，别人要是拿到，他都还可以谈判。要是疯王被其他人击杀了，那他应该怎么办？