第312章 作弊？你们还太嫩了！

第312章 作弊？你们还太嫩了！“就这？就这？就这？刚刚谁说我们必败无疑的？站出来呀。”“不可否认，龙国都太垃圾了，一招就秒了，毫无压力。”……议论之声不断。双刀战神迈步上前，将龙队掉落的一件黄金级护心镜捡起。“这就是你们龙国的高手吗？说实话，真的太让我失望了。”“你！！”小聂气急，影杀却是立刻拉住了他，上前一步。“刚刚龙队状态不对，他明显是被什么手段压制了，整个人的速度降低了太多。”“那压制力量的来源不是你，你们有其他人出手作弊！”影杀不在战场中心，不能确定压制力量的来源。可他观察的很仔细，那压制力量的根源并不在双刀战神身上。双刀战神不屑一笑，“这就是龙国的高手吗？输了居然还给自己找这种冠冕堂皇的借口。”“这不是借口，以我们龙队的速度，一定能打断你释放大招的，可他却被压制了。”影杀还想要据理力争。可双刀战神却是摊了摊手，“你这样说，证据是什么？如果没有证据，那就不要信口雌黄。”“当然，你要是不服气，可以直接出手。”双刀战神言语挑衅，口吻中尽是轻蔑不屑。小聂有些忍不了了，当即就想要冲上去。“队长在群里发消息了，让我们冷静，刚刚有人用了很强的压制技能，让我们不要再出手了，等他来了直接团战。”江东小霸王的声音传来，几人都冷静了几分。龙队都输了，他们上又能够有多大胜算呢？双刀战神看到这一幕，不由得蔑笑道:“怎么？这就怂了？”“要是这样就怂了，那就公开认输，承认你们龙国玩家都是垃圾。”影杀咬了咬牙，“你使诈，还好意思叫嚣。”双刀战神冷笑一声，“怂了就是怂了，何必跟自己找这样的借口呢？真是可笑！”龙国一众玩家都有些受不了了。“我们龙国就没有高手了吗？难道只有雪帝一个人能拿得出手？”“话说雪帝到底跑什么地方去了？为什么不出来？难道他真的害怕了？”“其实我也觉得刚刚龙队的状态有问题，压制手段肯定是真的，只可惜无影无踪的攻击，根本没法定义。”……议论的人很多，有人相信了影杀的判断，可惜没有证据，说什么都无济于事。特战队等人都是咬牙切齿，这种明知道对方使诈，却无能为力的局面让他们都十分难受。双刀战神看到没有人出来，嗑了一瓶大红药后说道:“你们龙国就真的没人了吗？一个能打的都没有了吗？”影杀正准备说等龙队过来打团战，可就在此时。他收到了一条消息。当看到发来消息之人的名字和内容之时，他脸上不禁露出了笑容。他上前一步，目光落在双刀战神等人身上。“你不是要战吗？今天我影杀在此，接你们西方众国任何人的挑战！”“你们，谁来我便杀谁！！”特战队众人都傻眼了，他们都知道双刀战神一方有诡异的压制手段。可没有想到他居然还敢出手。双刀战神也傻眼了，他没有想到到底是谁给影杀的底气，居然敢让影杀说这种话。“好啊。”“我现在状态只回了百分之十五，我就以这百分之十五的状态挑战你！”双刀战神完全没有把影杀放在眼里，准确说，他是对自己队友的信任。在双刀战神走出来后，他不经意的向高大战士递了个眼神过去。“来吧。”双刀战神手持双刀，当即就冲了上去。影杀冷笑一声，“螳臂当车，自不量力！”话音落下。影杀同样冲了上去。两人即将碰撞在一起的时候，影杀只觉得身上一沉，行动迟缓下来。可相比于他的迟缓，双刀战神就仿佛直接被禁锢了一般，动弹都有问题。“噗嗤！”匕首轻易就划开了双刀战神的喉咙。暴击！！-63850！流血！-10000。-10010。……一个个巨大的伤害数字出现，顷刻之间双刀战神就倒下了。“怎么可能？！”看到这一幕，在场众人都愣了愣。紧接着就是山呼海啸一般的议论。“这影杀好强，一击就秒杀了双刀战神。”“刺客正面战斗都这么恐怖的吗？这未免也太强了。”“影杀的确强，不过我感觉还是因为双刀战神大意了，再加上他的状态不太行，这才给了影杀可乘之机。”……那高大战士看到双刀战神被杀，愣了一下，毕竟他刚刚明显看到影杀的动作迟缓了的。说明他的攻击是有效果的。可就是那样，死的居然还是双刀战神。高大战士的想法跟很多围观者一样，是因为双刀战神大意了，才会是这样的结果。“你们，还有谁？”影杀看向高大战士等人。天忍血佛一步迈出，斥道:“影杀，我们都是刺客，那就让我们来一场刺客之间的对决。”话音落下。天忍血佛直接进入潜行状态。影杀同样进入了潜行状态，玩家们都看不到他们，只能够猜测他们谁先露出破绽。可只是十几秒的时间，影杀和天忍血佛便是出现了。就见影杀用匕首划破了天忍血佛的喉咙，然后背刺加闪电连击。不到一秒钟！天忍血佛的血条就被清空了。“牛牛牛牛牛牛！！这也太牛了，天忍血佛那么强，可在影杀大佬面前居然依旧是被如此轻易的给秒杀了。”“我不得不承认，我以前都太小看影杀了，他应该是我们龙国，最被低估的刺客。”“我说一句，影杀是诸神黄昏第一刺客，谁赞成，谁反对？”……龙国玩家一个个都兴奋的不行。之前龙队落败的阴郁情绪完全消失，两战两胜。如果说一开始影杀击杀双刀战神的时候，他们还觉得有侥幸的成分。可这击杀天忍血佛，双方可都是满状态的情况下。“影杀，你使诈！！”就在此时，那高大战士迈步走出。“刚刚天忍血佛给我发消息了，他受到了一股特别强大的力量压制，那力量来源根本不是你！！”