第2063章 被售卖的返祖黑龙！

第2063章 被售卖的返祖黑龙！“可如果真的能够做出这种游戏呢？”林天浩问。“那一定是颠覆性的，直接就能够做到垄断全行业，其他游戏在其面前都不值一提。”林天浩暗暗心惊，就赤不胖这样的评价，他就已经能够判，诸神黄昏的存在，太过特殊。“不过……”“你提醒了我，我想到了一个可能，确实有那么一丢丢的机会做到你说的那种情况。”“什么可能？”林天浩问。赤不胖神秘兮兮的搓了搓手指，“这可是超级机密。”林天浩挥手之间，又是十件帝兵飞出。“嘿嘿，小兄弟豪横！”“要做到你说的这种游戏，只能够用小世界才行，且必须要一体双小世界，才可能做到这一点。”“一体双小世界？”林天浩大概理解其中意思，却也不是很能确定。“不错，就是一体双小世界。”“一个人，创造了两个小世界，这两个小世界独立存在，可规则却是可以互通。”“以小世界的规则掌控，这个同时创造了两个小世界的人，就可以让其中一个小世界，掠夺另外一个小世界的力量，也就是我们之前研究过的打怪升级模式，本质上就是一种掠夺。”“只是要完成具现，似乎也只有这个情况，才能够完成相对具现。”林天浩明白赤不胖的意思了，可以把诸神黄昏和蓝星看做两个完全不同的小世界。而两个小世界是同一个人创造的，因此，可以进行规则融合转移。他们蓝星的冒险者可以在诸神黄昏内掠夺力量。可林天浩还有一个疑虑，那就是……他，还有林青青等人，真的是来自于蓝星那样的小世界吗？他们会不会有更高的出身？“小兄弟，你的想法很疯狂，能够同时创造两个小世界的人，也不会搞这种操作。”林天浩轻轻点头，诸神黄昏的存在，让林天浩又多了一些怀疑。“你说的对，是我的太贪心了一些。”林天浩转身朝着外面走去。银河世界到底是怎样的存在，诸神黄昏又是怎样的存在，这些……或许都要等他前往神界以后才能够知道了。他，要找地方闭关冲击源神之境了。以他现在的积累，要冲击源神之境，并不困难，更多的还是完善自己小世界。从最强游戏公司出来，林天浩并没有着急突破。不得此方天道认可，他若强行突破，必然会受到天道阻挡。虽说他的实力，也不惧这星盟天道，可总归是不想浪费时间。在前往神界之前，林天浩准备再去一趟天域。不管怎样，天域还有一些他的朋友和徒弟。他应该回去一趟，或许以他现在的实力，能够找到洛不悔。穿梭在星界之中，林天浩朝着星盟总部而去。毕竟是来了，他觉得，他还是有必要去一趟星盟总部。星盟的管理模式，以及他们制定的一些规则，都让林天浩觉得不错，若是能够取取经，也是不错的。星盟总部。这里足足占据了一整个星系，各种科幻建筑铺开，看的人眼花缭乱。一艘艘星际飞船来往于星盟总部。林天浩穿梭虚空，来到星盟总部的主星不枉星上。这里十分庞大，林天浩看到了各种种族的人，真有一种万族来朝的感觉。顺着脚下的道路往前，林天浩出现在了一座庞大的城池之前。“不枉城。”林天浩轻挑眉头，这里应该就是不枉星的主城了，也是星盟的核心所在。在这里。林天浩也算是体会到了什么叫天仙不如狗，仙王满地走的感觉了。这可是仙王呀，放在蓝星，可相当于是圣人级别的高手了。可就在这门口，林天浩看到的仙王就超过了百人。迈步进入不枉城，这里的繁荣程度，远超仙界的雷罚城。这星盟，应该就是一个完整的中等世界。不像仙界那样，被斩断飞升路，还被打崩过一次。林天浩迈步往前，这里的繁荣，不仅仅体现在人多，高手多。还有各行各业的繁荣，科技，炼器，制符，炼丹，御兽，阵法……各种副职业，也到达了一个极高的地步。甚至……林天浩看到了有人公开售卖帝兵。这要是在仙界，在拍卖会都不一定遇得到。“走过路过不要错过，这可是拥有一缕太古黑龙血脉的返祖黑龙，如果培养的好，血脉返祖，未来成就仙帝之境也并非难事。”就在此时。林天浩看到前面围了不少人，可真正吸引林天浩注意力的，还是这叫卖的声音。“太古黑龙？返祖？”林天浩挤开人群，看到了一个小男孩儿。他脖子上套着一个封灵项圈，被关在一个铁笼之中。他双手抱腿，蹲在铁笼角落，有些畏惧的抬眼看向围观的众人。“还不错，多少钱？”“五百万悟道点。”老板是一个长胡子中年人，他淡定的伸出五根手指。“切！”“五百万悟道点，留着自己悟道不行吗？”“就是，谁没事拿来买这所谓的返祖黑龙呀。”四周众人在听到价格以后，一个个都摇头离开。显然这个价格已经超出了他们的预期。返祖黑龙毕竟还没有真正意义上的返祖，只是蕴含有一缕太古黑龙的血脉。培养起来，还要花费大量资源。“东西确实还不错，可你这价格也确实是太高了一些。”“这样吧，一百万悟道点，我买了。”在林天浩身旁的一个女子开口说道。“小姑娘，这是返祖黑龙呀，压价也不是你这么压的不是。”林天浩摇了摇头，他不缺悟道点，对这返祖黑龙也有些想法。可终究还是不打算出手。他怀念的是黑天傲真，而非返祖黑龙在之前炼心失败以后，林天浩对自己的内心，也看的更加清晰了。“这返祖黑龙，我要了。”便在此时。一人大步上前，直接把铁笼抓在手中。见此一幕。那长胡子中年人笑道：“老板，五百万悟道点，刷卡还是转账？”“悟道点，没有！”手提铁笼的壮汉冷声道：“要是不满，可以对我出手。”