第278章 超神级天赋:天罚之脑！

第278章 超神级天赋:天罚之脑！忽然。欧阳纹龙想到了什么。一个一转的小卡拉米也能够释放出神威的可能。那就是……神灵附身！林天浩在混乱之地就见过妈祖娘娘和暗夜灵神施展神灵附身。欧阳纹龙能够接触到神灵附身也并不是什么奇怪的事情。不过不管怎么说，这对于凡殿而言，未必是坏事。可……也未必是好事。一位未知的神灵附身了他们殿主身上，是否有所图谋？对于神灵。欧阳纹龙可不会有太大好感。至于原因，因为神灵同样贪婪。甚至比他们凡人更加贪婪。从刚刚林天浩开口就要了九枚神级天赋觉醒石，也能够看出来，附身林天浩的神灵，贪得无厌。只是目前凡殿的情况。能够在浩渺大陆众多圣地的压迫下苟延残喘已经不错了。至于其他，只能够先走一步看一步了。相比于欧阳纹龙的忧心忡忡，其他凡殿之人的神情都比较亢奋。有什么事情是比自己家殿主大人是神灵更值得高兴的呢？穿过一层层阁楼，林天浩在一处大阵灵池中看到了欧阳纹龙口中的上官虹旬。这里布置了一个类似于复活祭坛的大阵。当然。他们这些npc可没办法复活。不过利用复活祭坛的回血机制回血，对于npc而言还是可以的。为了最大程度的回血，在这大阵中央还弄了一口灵池。“这地方回血还是不错的。”海神波塞冬的声音在林天浩的脑海中响起。“只不过灵池里面那家伙身上有伪神留下的火毒，火毒已经深入骨髓，短时间很难恢复。”林天浩有些错愕，“你不要告诉我你也恢复不了？”“那不至于，挥手之间的事情。”海神波塞冬略微有几分得意，“伪神和神，虽然看上去差不多，可实力差距那是天差地别。”“好了，救人吧。”林天浩迈步走到上官虹旬身旁。欧阳纹龙有些紧张，他已经猜测到了林天浩的情况。附身林天浩的神灵残魂会不会救，他也拿不住。而且。神灵残魂实力可能不足巅峰的十万分之一，能不能治愈都是一个问题。就在欧阳纹龙这样想的时候，林天浩已经抬起了手。一股玄妙的力量将上官虹旬包裹，随着林天浩的手掌移动，缓缓悬浮在了半空中。“散！”林天浩一掌拍出，一团火焰从上官虹旬体内被拍了出来。当这团火焰被拍出来后，上官虹旬重新落入灵池之中。他的生命值也开始恢复起来。“这……这……这就治好了？”欧阳纹龙脸上露出了错愕之色。一种毛骨悚然的感觉涌上欧阳纹龙的心头。附身自家殿主的神灵到底是什么级别的，一缕残魂就这么猛。下一瞬间。林天浩身上涌出一道道力量，落在了欧阳纹龙等人身上。他们伤势开始以肉眼可见的速度恢复。“这……这……”欧阳纹龙感觉自己心脏有些受不了了，他这才刚刚苏醒，就遇到这么离谱的事情，被一而再再而三的震惊到。“多谢殿主。”凡殿众人一起跪了下去，对林天浩感激涕零。“叮，你超额完成了欧阳纹龙的任务，凡殿众人对你绝对忠心，并对你产生了信仰。”林天浩只觉得一股玄之又玄的力量涌入了身体之中。这，就是信仰之力！“行了，你们退下吧，我要先熟悉熟悉凡殿。”“好，殿主大人，殿主有事，可以随时吩咐。”送走欧阳纹龙等人。林天浩拿出了一枚神级天赋觉醒石。“使用神级天赋觉醒石。”“叮，你的天赋觉醒中……”“叮由于你的天赋太高，神级天赋觉醒石只能觉醒你的部分天赋。”“叮，你觉醒了天赋:天罚之脑。”天罚之脑:超神级。效果1:你的任何攻击都将会无视任何形式的护盾，减伤，造成绝对的真实伤害。效果2:你的任何攻击都会无视任何形式的反伤，负面效果。熟练度:不可升星林天浩挑了挑眉头。这一次觉醒的天罚之脑居然不可升星。当然。这效果已经很变态了。无视任何形式的护盾，减伤，这非常离谱了。哪怕是神灵，乃至于圣人的减伤手段，依旧是挡不住林天浩的伤害。第二个反伤也是离谱。林天浩其实现在不惧怕一般的反伤，但是如果以后面对半神级，伪神，乃至于神灵的反伤的时候，还是会有些头痛。“叮，恭喜你，你的超神级天赋完成第一阶段觉醒，第二阶段将无法使用神级天赋觉醒石觉醒，请寻找超神级天赋觉醒石觉醒天赋。”林天浩正准备继续使用神级天赋觉醒石，可是系统提示就来了。林天浩:？？？有没有搞错。超神级天赋觉醒石。他听都没有听说过，居然让他去找。“波塞冬，你知道超神级天赋觉醒石吗？”林天浩不知道，但是海神波塞冬大概率是知道了。“超神级天赋觉醒石？那不是浩渺大陆有的东西，神域才有。”“神域？”这又是林天浩以前都没有听说过的名词。他前世十年，真的是活到狗身上了。“神域是什么地方？”“顾名思义，神灵去的地方，神灵在浩渺大陆提升实力会非常缓慢，自然是需要去更高级的地方。”林天浩释然。按照海神波塞冬说的，他超神级天赋要继续觉醒，需要去神域了。“只有成神以后才能去神域？”林天浩问道。“对，以前半神和伪神都可以去神域，现在应该不能，可能以后能恢复。”林天浩无奈苦笑，看来自己接下来很长一段时间无法觉醒天赋了。不过就目前他这三个天赋，已经可以算是很猛了。重新来到凡殿的中央广场上，林天浩把欧阳纹龙叫了过来。“纹龙，我们凡殿有没有什么地方适合修建建筑？”欧阳纹龙一怔，“这个建筑重要吗？”“重要。”“嗯，不过最好还是能在山门附近。”欧阳纹龙咧嘴一笑，“那位置就多了，看殿主想要修在什么地方。”欧阳纹龙带着林天浩来到前山门附近的一块空地上。“殿主大人，这里怎么样？”“不错。”林天浩笑着点头，然后取出了珍藏多时的城隍庙。————今天十更，这是第八更，进度8/10。让我们屠榜证道，剑指第一！！