第980章 北风雪宁！

第980章 北风雪宁！林天浩略微有些诧异。“你能够奴役他的灵魂？”在妄莱城中，林天浩尝试了很多次，这里被他击杀的人，亦或者其他诡异，他都无法奴役其灵魂。一开始林天浩觉得这些东西都是规则世界模拟出来的，无法奴役也在情理之中。可没有想到，亡灵之神居然说他能够奴役。“大人，你的奴役亡灵的手段是继承于我，整体的品阶不算太高，奴役神灵之下的那些家伙还是轻轻松松的。”“但是神灵之上的存在，你的亡灵奴役就很难有效果了。”林天浩无奈一笑，无法奴役神灵之上的存在。这虽然有些可惜，但是这才是合理的。其实奴役亡灵这个技能已经非常变态了，要是连神灵都可以奴役，那真的就是强的有些不讲道理了。“我的亡灵奴役是可以奴役大部分神灵的亡灵的，这小男孩儿的灵魂层级只是初入神灵的水准。”林天浩点点头，说道:“那就直接奴役。”亡灵之神抬手一点，一只灵魂鬼母漂浮在了半空中。“这东西，有初入神灵的水准？”说实话。林天浩完全看不出这灵魂鬼母是神灵级。不过刚刚跟它交手的情况来看，它的实力又确实就是神灵级的。似乎是注意到了林天浩眼眸中的惊讶，亡灵之神的声音在林天浩耳旁响起。“大人，能够直接看到名字，等级，甚至是属性和技能的，这只有在诸神黄昏内才行，这也是那位大人为了方便你们快速成长，给你们开的特权。”“如果是正常情况下，你是不可能凭借肉眼看出别人的等级和属性，技能什么的。”“一般探查实力，也只是释放神识探查气息，通过气息去判断别人的等级。”海神波塞冬接过话头，继续说道:“没错，而且，通过气息判断的等级还可能是错误的。”“因为在这诸天万界，无尽星空中，能够隐藏亦或者改变自己气息的手段太多了。”“不过你也不用太过操心，隐藏气息的手段不管多高明，只要神识足够强大，都能够探查到其真实的境界。”林天浩点点头，如果是这样，那要判断诸天万界中其他家伙的实力，那倒是有些麻烦。不过这都是小问题。毕竟林天浩看那些九转高品的家伙，大多数都只有等级和品阶。这其实就是跟探查气息判断等级差不多。只是直接看到等级，会更加直观和准确。解决了小男孩儿后，林天浩几人重新落入地面。才刚刚落地。那哭泣的声音已经消失不见。林天浩看向这八号院各处，拱手笑道:“北风家是没人了吗？”林天浩不急不缓的开口。伴随着林天浩话音落下。北风家整个风格瞬间发生了翻天覆地的变化。四周都挂满了白灯笼，哀乐响起，一口接一口的棺材更是出现在了北风家大院之中。“北风家死了太多人了，不欢迎外人来，你走吧。”清冷的声音响起，却没有人出现。“北风雪宁？”林天浩开口问道，“这北风家第一个死的不就是你吗？你都还活着，北风家其他人，不是也应该活着吗？”林天浩这话落下。北风家大院中的那些棺材都开始微微颤抖。“扰亡者安息，引亡者动怒，这不是什么好事。”清冷的声音再次响起。可说话之人却始终没有露头。“你要是不想走，那就给亡者上炷香吧。”林天浩走到一具棺材之上，不急不缓的说道:“北风家死了这么多人，棺材就摆在大院里，就没有想过，去报仇雪恨？”林天浩没有去提南符家，因为这里的规则强度他还不是很清楚。因此。还是先试探试探再说。“你不用试探了，我跟你一样，是来着急寻找机缘的，我不是这里的诡异。”闻听此言。林天浩略微有些诧异，“你来自何处？倘若你跟我一样，是否可以合作？”“你的实力，没有必要跟我合作，我的实力，也不想与他人分一杯羹。”林天浩沉默了，少许后，他才缓缓说道:“你来自什么地方？是我们这方世界的人吗？”林天浩问。“这个不方便透露，不过你只需要知道，我无意与你为敌。”林天浩眼眸微眯，笑着说道:“真的吗？我看你是来自于无尽星空的诡异！！”闻听此言。清冷女子的声音中带上的几分愠怒。“请不要把我跟那些肮脏的东西放在一起。”林天浩微微一笑，说道:“说自己是肮脏的东西，你还真是为了自保，什么话都说的出来。”“你为什么就这么笃定我的身份。”一位娇俏可人的女子迈步走出，她脸上带着几分惊诧。“我也不是百分百确定，主要是一开始进来的时候，这里有哭泣声，也没有发现你的存在。”“可你杀了那灵魂鬼母后，哭泣声消失了，你还冒了出来，这就难免不让人怀疑。”北风雪宁掩面而泣，十分委屈的说道:“你应该看过我的档案，我也是一个苦命人，不知道大人可否高抬贵手，放过小女子这一会。”“小女子在这里，只对南符家的那些王八蛋动过手，可成为杀过一人。”林天浩冷笑一声，“从未杀过一人？”“你说的倒是冠冕堂皇，别的不说，就刚刚那四人，被你蛊惑去对付南符家，他们的实力，跟南符家动手，还有活路可言？”北风雪宁更加委屈了，她轻咬红唇，说道:“大人，您也看到了，是他们想要来杀我的，我总不能什么都不做，就眼睁睁的看着他们杀我吧。”林天浩微微一笑，不急不缓的说道:“你要是这样说，那刚刚我也想要杀你，你是不是也准备杀我呢？”北风雪宁连连摆手，说道:“大人神仙一样的人物，又岂是那些凡夫俗子能够相提并论的。”“奴家观大人刚刚的英姿，崇拜都来不及，又如何会跟大人您为敌。”林天浩轻笑开口:“你既然这么崇拜我，那让我杀了你，成为我的养料，如何？”