第141章 金弗林大将军的算计！

第141章 金弗林大将军的算计！在帝国层次，跟星辰王国是略有不同的。因为帝国背后，一般都有圣地坐镇！圣地，那是一个强大，神秘的存在，圣地的人，都拥有极为恐怖的实力。而浩渺无极宫，就是浩渺帝国背后的势力。听到林天浩居然说出浩渺无极宫，黑袍首领十分惊讶。“雪帝，你果然有大机缘，竟然已经知道浩渺无极宫了。”“你跟浩渺无极宫什么关系？居然能够拿到这等传说中的东西。”林天浩问道。黑袍首领摇了摇头，“这你就没有必要知道了，你只需要知道，我这知识神叶是真的就可以了。”林天浩点点头，“行吧，既然如此，那就更改任务卷轴，加上击杀国王亚伯拉，同样，也加上这奖励。”“没有问题。”林天浩感觉自己即将暴富啊。他现在可是有不少奖励在朝着他招手，而终极就是击杀国王亚伯拉。只要完成这个终极，他能够得到的好处将会难以估量。“这是伪装法袍，我们什么时候动手？”“现在。”林天浩可不想浪费时间，自然是越快越好。同时。林天浩给普陀天龙发送了消息，“准备一下，我要带人去进攻黑风城了。”“好。”给普陀天龙发完消息，林天浩又给周小胖发了消息。“你们准备准备，星辰王国跟魔窟的国战可能要开始了。”林天浩之前就跟周小胖和猴子说过，这一次国战，对于猴子而言是一个不错的机会。发完消息。林天浩带着魔窟大军来到了黑风城。这段时间魔窟大军本就在跟黑风城交锋，只是迟迟没有攻下来。现在林天浩带队，直接发动进攻。黑风城中涌出大量城卫军，开始跟魔窟大军厮杀。“就是现在。”林天浩毫不犹豫出手，五箭齐射，一秒百箭！以林天浩现在的伤害，轻易就能击杀这些城卫军。时不时触发的雷电跳跃，更是能够电死不少人。尤其是在触发一次天火流星以后，把城卫军的胆子都吓破了。“这到底是什么攻击？怎么会这么恐怖！”“那黑袍人到底是谁？比之前攻城的雪帝还要吓人。”“城主救命，根本打不过。”……林天浩隐藏在黑袍之下，并没有人能够看出他的身份。但是从今天的攻击手段和伤害来判断，黑风城城主布特牙儿司已经猜出了林天浩的身份。“妈的，雪帝太可恶了，居然帮助魔窟的那些杂碎来攻城，他想要做什么？颠覆星辰王国吗？”如果说之前林天浩攻城，星辰王国还各怀心思。但是现在。魔窟攻城，那就完全不一样了。魔窟，是完全有可能覆灭星辰王国的。“布特城主，不用担心，我来了。”就在此时，一个身披金色战甲的将军迈步而来。看到来人，布特牙儿司眼前一亮，“原来是金弗林大将军！！”“我们黑风城，就要仰仗金弗林大将军了！”金弗林狞笑点头，“我可是二转极限的黄金大将军，要对付外面的那些杂碎，还是没有问题的。”星辰王国的上限是二转，大部分npc都是一转，少部分二转。二转的要求是五十级，完成转职后是可以继续升级的。只要不完成三转，就可以继续留在星辰王国。当然。某些特殊存在也能够打破这个限制，以三转，甚至四转之躯停留在星辰王国。这金弗林大将军，就是一位二转极限的大将军。二转极限，就是已经满足三转的条件，只是还没有三转而已。类似于林天浩现在的情况，就是一转极限。他已经五十级，可以进行二转，可是并没有转职。而这二转极限，是一百级！！这金弗林，乃是一位一百级的大将军，这也是为什么他能够有如此底气的原因。“金弗林大将军，外面那黑袍弓箭手实力强横，不可小觑。”布特牙儿司提醒道。金弗林冷笑一声，挥了挥手中的木剑，笑道:“这是王村长给我们的新手装备。”“新手装备？”布特牙儿司有些错愕，他不知道金弗林为什么会因为一件新手装备沾沾自得。“不懂了吧？新手装备虽然加的属性很低，但是，它有一个很重要的特性。”“不可掉落？”“错，是不可摧毁，这是给那些冒险者做为底线的装备，让他们不会没有武器用。”“我们以前可没有资格用这种装备。”布特牙儿司也不是太傻，听到不可摧毁后，他第一时间反应了过来。“这样你就可以用木剑无限制打飞黑袍弓箭手的羽箭，而不需要担心他的羽箭摧毁木剑。”武器是可以打飞羽箭的，一开始林天浩遇到的影杀就能做到。但是大多数武器都有耐磨度的，用武器去打飞羽箭，武器耐磨度会下降。可新手木剑，不可摧毁的特性正好能够克制羽箭。只是新手装备属性加成非常低，很多时候离开新手村就被淘汰了。“如此说来，这新手木剑堪比神器啊，在金弗林大将军手中，必然能够无往不利。”金弗林大将军大笑一声，“废话就不多说了，就让我去会一会那黑袍弓箭手，看看他到底有几斤几两。”此时。林天浩正在屠戮着城卫军，这些城卫军根本没法靠近他，就会被他击杀。有他协助。魔窟战士很快就杀到了城门口。就在林天浩想着攻破黑风城后，国战应该就会彻底爆发的时候。一个手持新手木剑，身着黄金战甲的大将军冲了出来。“金弗林！”林天浩看到这大将军的名字，并不是太在意。只是。他有无垢之眼，眼力惊人，一眼就注意到了金弗林手中的新手木剑。“新手木剑？”只是瞬息之间。林天浩就猜测到了金弗林想要做什么了。果不其然。金弗林一马当先，手持新手木剑将林天浩的羽箭斩开。“利用新手木剑不可摧毁的特性来对抗我的羽箭，想法很不错，要是普通的弓箭手，可能真的就没办法了。”“不过，你今天遇到的是我……”