第1496章 赛泊林·蓝渤！

第1496章 赛泊林·蓝渤！这赛泊林家族的人，平时都把自己伪装的非常好，并且，他们这一次还带来了一些特别的武器。焚心梦魇的搜魂术对林天浩的帮助还是非常巨大的。正常情况下，林天浩可得不到这么多有用的信息。这一共得到了十六个阿来特星系之人的名单，基本的境界林天浩都知道，直接用生死簿精准击杀。十六人，有十三人被林天浩用生死簿击杀，只有三人是生死簿无法击杀的。之前的三十五个，还有这半个多月的八个，和现在的十三个，林天浩现在已经击杀了五十七个阿来特星系的高手！！没错。不是五十六个，而是五十七个！！因为在这期间，林天浩动用了一次伤害转移，击杀了一位生死簿无法杀死的阿来特星系的高手。距离完成修德里·白狐的任务，又进一步。不过。林天浩并没有停下自己的行动。他开始用生死簿对这一万一千多名妖魔进行远程锁头点名。“叮，恭喜你，成功击杀回天虎魔，奖励自由属性点+25，生命值+15000，护甲+105，魔抗+105，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀回天虎魔，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“叮，恭喜你，成功击杀沼泽蛇魔，奖励自由属性点+185，生命值+50000，护甲+210，移速+0.18。即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀沼泽蛇魔，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……全服通告的声音不绝于耳，林天浩开启了疯狂屠戮模式，之前地心世界的高阶妖魔已经被林天浩扫荡过一次了。如今这些低阶妖魔，要扛住林天浩生死簿的锁头攻击，那无异于痴人说梦。所以。林天浩出手就是精准锁头杀，没有几只妖魔能够扛得住林天浩的生死簿锁头。“我的天，雪帝到底在做什么？连续半个小时，全服通告就没有停过，他到底击杀了多少妖魔！！”“这些妖魔非常擅长隐藏自己，就算是寻常的王级强者，也很难在人群中发现伪装状态下的妖魔，可为什么……”“太可怕了，这就是雪帝吗？雪帝杀了那么多圣地的强者，现在又开始屠戮妖魔……难道……难道……我有些不敢说了。”“那几个圣地都已经被覆灭了，没什么不敢说的，雪帝先覆灭几大圣地，后又疯狂屠戮妖魔，答案似乎已经只有一个了。”“那就是……”“那几大圣地，很有可能跟妖魔有合作，这样，似乎也就能够解释，为什么我们就像是妖魔圈养的猎物一般，总是在被妖魔无情猎杀。”……这一次林天浩疯狂屠戮妖魔，司天茯也没有闲着，他也开始安排人引导百姓，让他们改变对林天浩的看法。在林天浩如此疯狂屠戮妖魔的情况下，这样的效果是立竿见影的。地心世界的民众开始对林天浩的态度发生转变。地心世界，一处地宫之中。一个中年人豁然睁开双眸，眸光中尽是凛冽杀意。在他睁开双眼的一瞬间，四周的所有器具，包括人，全部都不受控制的悬浮到了半空中。唯独在这中年人身上躺着的一个青年尸体，纹丝不动。“雪帝！！”“好，好，真是好的很啊！！”中年人的气势在节节攀升，杀意更是近乎实质一般的压迫着在场的所有人。“蓝渤大人，雪帝向来目空一切，如今身边更是有神品之境的强者护佑，我们要动他，千难万难。”“嘭——”这人比刚刚开口，就被赛泊林·蓝渤一个眼神轰飞出去，撞击在地宫的石墙之上，将地宫的石墙都撞出了一个深坑。“我儿子不会白死，雪帝，包括他的膝盖亲戚，全部都得死！！”这撞击在石墙上的男子连忙说道:“如今的情况，要击杀雪帝，唯有把他引出银河世界，可这根本不可能。”“而等天之主跟银河世界的那位的协议时间结束，届时雪帝可能已经前往神域。”赛泊林·蓝渤眼神冰冷，强大的念力将男子从石墙上拖拽过来，在地上拖出一道深深的沟壑。“方法有两个，第一个，让米国的那些家伙从现实世界下手，从根源上解决问题。”赛泊林·蓝渤冷哼一声，“说的轻巧，雪帝的身份，要想在现实中击杀他，除非有半神以上的强者出手。”男子沉吟道:“如果是在龙国的保护下要击杀雪帝，确实很难，可如果引雪帝出动出击呢？”“之前雪帝可就参加了墨渊行动……”赛泊林·蓝渤大手一挥，怒斥道:“蠢货，在协议期间结束之前，我们动雪帝，都是不明智的。”“这里是银河世界，现在，我们根本不可能真正意义上跟雪帝掰手腕。”男子沉默了，缓缓说道:“可如果现在不出手，等雪帝再有所成长，我们击杀雪帝的概率就会更低了。”赛泊林·蓝渤大手一挥，斥道:“放心，出了雪帝这个变故，总归是要解决了。”“银河世界的那位，在对雪帝的事情上，本就有失公允。”“他把宝压在了雪帝身上，可雪帝一个人，也不可能力挽狂澜的。”听到这话。男子似乎是想到了什么，沉声道:“蓝渤大人，你是准备执行那个计划了？”赛泊林·蓝渤轻轻点头，说道:“现在的情况，我们已经没有更好的选择了。”“雪帝不是很有能耐吗？那就让这个世界，彻底乱起来吧。”话至此。赛泊林·蓝渤似乎是想到了什么，又继续说道:“不过也不要着急，最理想的是等雪帝进入什么特殊秘境以后再行动。”……不周圣地。林天浩现在的口碑已经发生了翻天覆地的变化。不过虽是如此，可要吃下地心世界，也不是那么容易的事情。如今地心世界，比较能打的就只有不周圣地，接下来就要等不周圣地掌控地心世界。