第1583章 城隍庙，城隍爷！

第1583章 城隍庙，城隍爷！一击得手。林天浩并没有停止攻击，而是利用自己极快的攻速，给饿鬼幽主展现了一下，什么叫一秒百刀。饿鬼幽主被林天浩这一秒百刀捅的有些发麻。他瞪大眼眸，盯着林天浩，眼眸之中尽是难以置信之色。“你……你这到底是什么武器？”他对于自己的情况非常清楚，虽然已经废弃升位，碎了神格，可他的底蕴依旧存在。不要说区区凡人，就是厉害一点的神灵，他都不放在眼里。可刚刚这一秒百刀下去，他竟然感觉，他的生机已经彻底溃散。“不……不可能！”饿鬼幽主只来得及这么说一句，最终无奈的倒了下去。林天浩将饿鬼幽主送入封神榜之中。“搞定。”衰老之主对林天浩躬身一礼，“大人手中那小小的刻刀，当真是不凡，饿鬼幽主最麻烦的就是他伤害转移的能力，可在大人的刻刀面前，竟然失去了功效。”林天浩摆了摆手，说道:“恭维的话就没有必要说了，下一个。”时间，时间，还是时间！！林天浩现在最缺的就是时间。“从这里过去，需要路过城隍殿，不过以我们的实力，解决城隍小儿，还是很容易的。”衰老之主在前面带路，依旧是鬼差无数。现在看到这些鬼差，林天浩已经是格外亲切。不多时。林天浩就看到了前方的城隍庙。才刚刚到城隍庙前，林天浩就听到了里面传来了打斗的声音。林天浩抬眸看去，在里面的人，正是跟林小芙，周清丰和杨亥三人。此时他们三人，正在围攻一个面目狰狞，身形高大的人形怪物。“城隍小儿，唉，大势不可逆，但愿他死以后，能在神域有个好的结局吧。”衰老之主道。林天浩立刻问道:“这里被击杀的神灵，都会前往神域？”“是的。”衰老之主轻轻点头，这是那位对我们的承诺，虽然我们并没有跟他公平对话的资格，可他……其实也是想着我们这个世界的。“如果不是万不得已，我想，他应该也不会做到这一步。”此时。在这城隍庙中。周清丰三人大战异变过后的城隍爷，他们相互之间，打的倒是有来有回。“这修仙者的手段，似乎跟我们也差不多。”林天浩看到的有术法，神通，符箓，还有御剑之术。“师兄，就是现在，我跟师妹帮你压制住他。”周清丰神情严肃，他手中飞出一根金色锁链，将城隍爷缠绕束缚。林小芙双手结印，一个玄冰古阵出现在了城隍爷脚下，无尽寒气奔涌而出，将城隍爷冰冻。而那命唤杨亥的修仙者手中多出来一杆长幡，幡中鬼气肆虐，怨气纵横。“万魂幡？”衰老之主面色微变，“看来这些人，也非良善之辈。”杨亥催动万魂幡，万魂幡中飞出数十条锁链，将城隍爷缠绕包裹。紧接着。那数十条锁链，竟然试图拉着城隍爷，将他拖入万魂幡中。“我这万魂幡还差一位主魂，如今正好送你上去，以九幽之城隍为主魂，等回了修仙界，就算是八级散仙，我亦不惧。”林天浩眸光微凝，这家伙，倒是贪婪。然而。就在此时。一股玄之又玄的气息自铁链之中爆发而出，紧接着，就见一只手掌，洞穿铁链探了出来。这手掌不断变长，顷刻之间就抵达了万魂幡前。“城隍爷虽然被污染了，可想要用万魂幡对付他，还是太天真了一些。”“有些东西，是骨子里的，是改变不了的。”“不好。”杨亥大惊，他想要阻止，可很明显是来不及了。城隍爷的手掌已经抓在了万魂幡上。下一瞬间。万魂幡上的禁制层层破碎。“快走，这老东西，破了我万魂幡的禁制，万魂反噬，我还不想死！！”杨亥转身就跑，几张神行符打在双腿之上，整个人化作流光冲出了城隍庙。他才出现，就看到了林天浩。“快跑！！”杨亥惊声吼倒。“道友莫发愣了，要命的东西来了。”林天浩倒是觉得有些奇怪，这些家伙，居然会叫他一起跑。正常来说，不是应该巴不得他在这里帮他们挡住万鬼吗？毕竟，他们可是炼制有万魂幡的协助呀。“动手。”林天浩全力出手，饿鬼幽主从封神榜中兵了出去。他抓住万魂幡中跑出来的冤魂，直接撕碎，两口吞了。挥手之间。更是有无数咒印飞出，锁定了万鬼。这些原本凶厉的万鬼，在被这些咒印命中以后，都变得老实起来，瑟瑟发抖的匍匐在地。跑在最后的林小芙看到这一幕，整个人都呆住了。“杨亥师兄的万魂幡中的万魂，最差的都是化神期的存在，就这么随意出手，镇压了？”“你们能够对付那些鬼差，怎么连这些冤魂都对付不了？”林天浩问道。再怎么说，鬼差都是神灵。“鬼差的境界的确比这些冤魂高，可战斗手段单一，要论实际战斗力，甚至不如厉害一点的化神期修士。”似乎是发现问题已经解决，周清丰和杨亥也跑了回来。“师妹这话倒是夸张了，不过要说从手段和心机来说，这些鬼差，确实不太行。”“也就是仗着境界高，否则对付起来，会容易很多。”林天浩没有再多言，饿鬼幽主能够压制住万魂幡里面的这些冤魂，但是凭借他一己之力，要击杀城隍爷，还是差了点火候。如今饿鬼幽主已经全面压制了城隍爷。城隍爷在阴神之中都算是比较厉害的存在，却是被饿鬼幽主给正面压制了。“动手。”林天浩沉声开口。自己的羽箭也已经脱手而出。衰老之主迈步走出，衰老之力笼罩城隍爷，让城隍爷的动作变得迟缓起来。配合上林天浩的羽箭，这城隍爷几乎都没有形成有效的反抗，就被林天浩击杀了。“好强！！”林小芙忍不住感慨道:“这种实力，恐怕就是十级散仙，也未必有他们厉害。”“不清楚，没有看到更多的手段，不过城隍爷在他们手中，就跟玩具一样。”