第1999章 被抽干生命力的鸿炽冰鸟！

第1999章 被抽干生命力的鸿炽冰鸟！“这不就是往枪口上闯吗？这小子，估计很难全身而退了。”“谁说不是呢？城主大人的女儿才被人族害死，他这个时候冒头，不被迁怒才怪。”……林天浩听着四周议论的声音，也算是知道了其中缘由。城主的女儿被人族害死？难怪，他们会针对人族。“怎么回事？”林天浩看向那说话之人。刚刚说城主大人女儿被人族害死的妖族立刻闭嘴，连忙推开。围观可以，但是牵扯进去肯定不行。“他不说，那你说。”林天浩淡淡的看向了城墙上的银甲女将军。“你不是也听到了吗？有人族害死了我们城主府的二小姐，我们没有无差别的驱逐人族，已是仁慈，针对你们人族多收入城费，若是不愿，大可离开！”“这……不应该是你闹事的理由。”林天浩摇了摇头，“人和人是不一样的，一个人犯错，不应该牵连一个种族。”“这比诛十族都还要过分太多。”银甲女将军冷哼一声，“我们只是不想见到其他人族，这有错？”“我说了，嫌贵别来，我们鸿虚城本就不欢迎人族。”林天浩摆了摆手，说道：“行吧。”话落。林天浩一步迈出，便是穿梭虚空离开。他也不是蛮不讲理之人，虽然他不差那点仙石，可就鸿虚城的情况，他想要从鸿虚城中问出自己想要的东西，也要浪费口舌。还不如换一座城池，反正以他的能力，也不过只是一瞬间的事情。银甲女将军见林天浩消失，这才松了口气。林天浩给她的压力太大了，她能够感觉到，如果真的动手，她必败无疑。来到了一座新的大城，林天浩落在城门之前，想了想，林天浩还是没有走城门，而是直接穿梭虚空，进入城中。至于护城大阵？对林天浩而言就是摆设，在空间本源之力面前，根本检测不到林天浩的踪迹。来到一家杂货铺，林天浩开门见山的问道：“你这里有地图吗？”“有的，整个鸿途星域的地图都有。”那店小二倒是热情。“那你知道怎么去雷罚星吗？”林天浩再问。店小二闻言，连连摆手，“小店没有去雷罚星的地图，只有鸿途星域的。”林天浩摆了摆手，只有一个星域的，那倒是有些麻烦。“那这鸿途星域谁最厉害？”林天浩问道。“当然是鸿途仙皇，我们鸿途星域能够得以安然无恙，那都是因为有鸿途仙皇的守护。”“你可知道鸿途仙皇在什么地方？”林天浩再问。店小二一脸警惕的看向林天浩，“你想要做什么？”“问路呀，我觉得，鸿途仙皇应该知道怎么寻找雷罚星。”“这是地图，一百下品仙石，上面标注的鸿途星，就是鸿途仙皇的居所。”林天浩支付了仙石，直接离开。有地图指引，林天浩抵达鸿途星后，花费了几分钟，便找到了鸿途仙皇。鸿途仙宫。林天浩直接穿梭进入，虽然有些不礼貌，可也无所谓了。“你是什么人？”鸿途仙皇看到突然出现的林天浩，立刻警惕起来。他这鸿途仙宫可是有禁制，阵法多重守护，可林天浩却悄无声息的出现在了这里。“韩飞羽。”林天浩淡淡道：“不过也不重要，我就是路过，想要去雷罚星，来找你问路的。”林天浩十分坦然，鸿途仙皇盯着林天浩看了少许，最终拿出一个空白玉简，在其上绘制出了一幅地图。可就在此时。门外快步进来一个妖族模样的管家，他进来的同时话就已经出口了。“大人，鸿虚仙王又来了，想要求您救他女儿，这次鸿虚仙王还带来了一样宝物，说大人您一定会喜欢。”鸿途仙皇皱了皱眉头，把玉简隔空传给了林天浩。“道友，这是地图。”“谢了。”林天浩笑道。事情比他想象的顺利。“不过能否让我听一听这鸿虚仙王的事情？”“我前不久也去过鸿虚城，只是被赶出来了，说是鸿虚城城主的女儿被我们人族害死了。”林天浩确实有几分好奇。已经死了，却还要求鸿途仙皇救，这不就是复活术才行吗！他最近正好在研究复活术，可以看看，顺便也想要了解一下，鸿虚仙王的女儿，到底是怎么死的。鸿途仙皇略微沉吟，还是点头道：“你去叫他进来。”话毕，鸿途仙皇才对林天浩说道：“鸿虚仙王的女儿跟一个人族相恋，两人一起闯荡，可那人族好大喜功，觉得自己有些本事，非要去闯古仙界，结果回来的时候，只带回了鸿虚仙王女儿的一缕残魂和一具已经被抽干生命力的身躯。”林天浩轻轻点头，这鸿途仙皇确实修有生命法则。不过只是普通的生命法则，应该是做不到复活的。“残魂还在，理论上是可以夺舍复活呀。”林天浩道。“如果是你们人族，那确实好办，我们鸿炽冰鸟一族在整个鸿途星域数量都比较少。”“夺舍其他种族，灵魂契合度太低，灵魂中的冰火双属性很难平衡，轻则排斥出体外，重则……灵魂溃散。”难怪！生在人口大族，还是有好处的，夺舍的时候，可以选择的“朋友”比较多。门外。在那妖族管家的带领下，一个中年人迈步走来。他才进来，看到不远处的林天浩，不由得微皱眉头。他女儿因人族而死，如今见到林天浩这个人族，自然是没什么好脸色的。“鸿途大哥，你要救救芙雅呀，她还有救，要不然我绝不会来求你。”鸿途仙皇欲言又止，最终还是说道：“我确实修有生命法则，可真的不足以复活尸体。”“你若不信，便拿出芙雅的尸体，我一试便知。”“好，好。”鸿虚仙王连连道，“试一试也是好的，总比完全没希望的好。”林天浩没有说话，看着那被拿出来的鸿炽冰鸟，即便没有了生命力，这鸿炽冰鸟身上依旧散发着浓郁的冰火之力。鸿途仙皇催动生命法则之力，双掌同时拍出。