第854章 奥鲁铁匠铺，逐梦烟雪！

第854章 奥鲁铁匠铺，逐梦烟雪！这样的连环任务，野心道长没有拒绝的理由，同样是毫不犹豫的接了下来。接下任务以后，两人才拱手告辞。灰衣书生抬了抬手，道:“你们就这样去，估计很难请奥鲁·弗兰奇出山，我这里有一枚上古冰火石，你们可以告诉他，或许能够对他有些吸引力。”“好。”野心道长应了一声，才和林天浩一起前往东城。“野心小道，你知道这个奥鲁·弗兰奇吗？”林天浩问道。野心小道已经不装了，或许能够从他口中得到点有用的消息。“奥鲁·弗兰奇，心魔古城中排名前三的炼器师，自身实力也是极其强悍，只是特别喜欢炼器，性格暴躁，喜以活人生魂炼器。”林天浩挑了挑眉头，这以活人生魂炼器，这在诸神黄昏中也不是什么罕见的事情。前世林天浩就听说，有些炼器师为了打破自身极限，炼制出更强的装备，献祭了百万人族生灵。可这种以活人生魂炼器的，炼制出来的装备通常也是比较邪性的。野心道长飒然一笑，说道:“哈哈哈，我也是活人，去看看我这身血肉如何，供他炼器可好。”野心小道眉头蹙起，“希望你看到他的时候，还能够说这话。”“好。”野心道长和林天浩一起来到东城，奥鲁铁匠铺！林天浩和野心道长抵达这里的时候，这里围了几个冒险者，看样子是想要从奥鲁·弗兰奇这里接取任务。让林天浩略微有些意外的是，他在这里，又看到了一个熟人。逐梦烟雪！！对于逐梦烟雪，林天浩并没有好感。她同样看到了林天浩，对林天浩回以微笑。“雪帝，能否借一步说话？”逐梦烟雪迈步来到林天浩身前。闻言。林天浩摇了摇头，说道:“我想，我们没有什么好说的。”逐梦烟雪并不气恼，反而是笑着说道:“我相信你会感兴趣的，毕竟关于你的身份，外网可是已经悬赏超过二十亿了。”林天浩眼底寒芒一闪而过，一种不祥的预感涌上了林天浩心头。这逐梦烟雪，该不会是知道了他在现实的身份吧！！若是如此。那他就真得注意了。“说的好像你知道我的身份一样。”林天浩蔑声道。逐梦烟雪摇了摇头，说道:“我不知道，但是你身边的朋友可是不少，你就不怕其他人背刺你吗？”林天浩眼眸微眯，他专门叮嘱过胖子，猴子和眼镜他们，不能够暴露自己的身份。“这么说，是有人背刺我了吗？”林天浩再问。逐梦烟雪再次摇头，说道:“背刺可能是主动背刺，也可能是被动背刺的。”“这心魔古城的情况你也看到了，你就没有想过，有些存在，能够窥探你记忆深处的东西。”“诸神黄昏的NPC太聪明了，他们完全可能将你的信息泄露出去。”林天浩皱了皱眉头，他之前倒是没有考虑过这个问题。因为除了在幽冥岛的时候，还没有人窥探到他现实世界的记忆。可就在林天浩这样想的时候，他的目光落在了奥鲁铁匠铺里面。奥鲁弗德兰和奥鲁·弗兰奇，两个人的名字相似度实在是太高了。奥鲁弗德兰能够窥探他现实世界的记忆，奥鲁·弗兰奇呢？是否也具备这样的能力？林天浩深吸口气，倘若如此，那还真可能会有些危险。“想要对付你的冒险者很多，想要对付你的NPC同样不少。”“他们要是联手，你当如何？”林天浩摆了摆手，严肃道:“你说这么多，想要表达点什么呢？”逐梦烟雪认真道:“雪帝，我说这么多，当然是因为我能够帮你。”林天浩眉头微皱，问道:“你能够帮我避免他人窥探我的内心？”逐梦烟雪点点头，“不错，而且远远比这厉害，我能够让你成为不可窥探的存在。”“哦？”林天浩来了几分兴趣，一般只有某些强大异常的人，才可能形成不可窥探的规则。普通冒险者想要得到不可窥探的规则，只能够借助外力。“我手中有一件不占装备格子的装备，可以让你进入不可窥探状态。”“我在心魔古城，是没有心魔的，就是因为我对心魔古城而言，是不可窥探的，自然就无法引动我的心魔。”林天浩惊疑不定的看着逐梦烟雪。倘若逐梦烟雪真的有不可窥探效果的装备，那对他而言，可是有大用处。“你有这样的好东西，也没有理由直接白送给我吧。”林天浩道。“说吧，你想要什么？”逐梦烟雪看了看野心道长。野心道长和野心小道都十分懂事的走开了，只留下林天浩和逐梦烟雪。“现在可以说了吧！”逐梦烟雪意味深长的看着林天浩，“我想要的并不多，只是希望你能够让我成为凡殿长老。”林天浩微皱眉头，“你这想要的还不多，凡殿长老？你知道成为凡殿长老是什么要求吗？”逐梦烟雪沉吟少许，说道:“现在凡殿的副殿主是星耀级，长老钻石级应该就能够胜任。”“我现在虽然还不是钻石级，可只要给我时间，成为钻石级以上，那是必然的事情。”林天浩笑了笑，说道:“你知道为什么凡殿副殿主才星耀级吗？”“不是凡殿就这样，而是因为凡殿心系天下，更强的人都去征战神域了，所以你看到现在凡殿高手不强。”逐梦烟雪沉吟少许，说道:“雪帝，我这也算是等价交换，你的情况，如果现实身份曝光，会有多难受，你自己应该知道。”林天浩笑了笑，说道:“那就多谢你关心了，我不需要你的帮助。”林天浩其实在刚刚还有些犹豫的。可刚刚黑天傲真告诉林天浩，以他半帝之力，只要他在林天浩身边，就没有几人能够深层次的窥探林天浩。如果没有以前额那些事情，或许林天浩会考虑跟逐梦烟雪合作的，可现在，他并不想跟逐梦烟雪有任何交集。这个女人，不值得深交！！