第120章 跟洛林牧野的谈判！

第120章 跟洛林牧野的谈判！“雪帝大佬，你这次应该还能得到两枚圣品天赋觉醒石和十套青铜装备……”林天浩一看这消息就知道狂战刀锋动的什么心思了。“青铜套装一套二十万金币，圣品天赋觉醒石暂时不卖。”装备始终只是过渡的东西，林天浩如果想要好的装备，后面他完全可以刷出来。至于圣品天赋觉醒石，这个的确不行。他以后建立领地，要拉拢一些高手，这些圣品天赋觉醒石到时候可以用。要在大灾变到来后跟阿来特星系对抗，他一个人可不行，他需要有自己的领地，有自己的势力。“好。”狂战刀锋倒是没有多说什么，直接就跟林天浩完成了交易。“也不知道这一世因为我，会发生多大的变化。”林天浩跟狂战刀锋完成交易后，脸上不禁露出笑容。前世的胖子绑定的肉坦虽然都还不错，可也只是不错，再加上只能够继承血量，护甲和魔抗，这也导致了胖子的实力有些不够，坦度也只是马马虎虎。至于猴子。那也是惨兮兮。前世猴子虽然除了升级，也额外获得过一些自由属性点，可都不多，大多数都是一个任务给几点或者一二十点。再加上他的战士职业，涉及法强加成的技能太少，所以他的法强基本上就是摆设。倒是狂战公会。依托于官府的背景很快就在龙国服务器一枝独秀。获得了很多好处，但是也没有说现阶段就能够得到二十五级的青铜套装，还是十套。林天浩就仿佛是一只带着时间之力的蝴蝶，振翅的同时，也在改变着一些人的轨迹。当然。这里面有一个很大的受害者。苟到万古！原本第一个看完宣传片的人是他，可是现在，被林天浩截胡了。导致他的神级天赋现在都还没有觉醒。不过。苟到万古是一定要拉拢的，以后要是有神级天赋觉醒石，林天浩也会考虑一下苟到万古的。苟到万古虽然很苟，但是人品没有问题，在大是大非面前，他的立场非常坚定。还记得前世对抗阿来特星系的时候，苟到万古出力可是非常多。收回思绪。林天浩开始准备接下来的事情。冰雪城的羊毛已经搞了一次了，如果冰雪城跟黑风城一样，那肯定会有更多的奖励在等着他。因此。林天浩决定再次进攻冰雪城。只是。他还没有抵达冰雪城，在他的前方就多出来了一个人。这个人林天浩有些印象。“大元帅？”在说出大元帅三个字的时候，林天浩的心瞬间提到了嗓子眼，手中长弓紧了紧，做出随时战斗的准备。“雪帝，不用这么紧张，我不是大元帅，我是他的弟弟，洛林牧野。”林天浩挑了挑眉头，对于星辰王国内部的一些人员他还是知道一些的。但是这个洛林牧野，他的印象却是不深。似乎星辰王国是有这么一号人物，只是存在感非常低。“你是来围剿我的？”林天浩问道。洛林牧野摇了摇头，“不，你误会了，我可不是来围剿你的，我来这里，只是想要跟你谈谈。”“代表大元帅来？还是代表国王而来？”“国王。”洛林牧野认真的说道:“对于国王的禁令，你可能误会了。”“误会什么了？难道禁令上面写的不够清楚？”林天浩反问。“唉，国王只是不希望你参与到王位之争，只要王位争斗结束，禁令自然就会解除。”林天浩不置可否的笑了笑，“所以呢？他就应该在禁令上说那些？”“你看到禁令的内容了吗？那是国王应该做的？”洛林牧野神情有些古怪，显然他是知道禁令的内容的。“国王只是下达了禁令，并没有具体要求禁令的内容，那内容，是丞相洛克森罗手底下的人做的。”林天浩嘴角上扬，果然，跟他想的差不多。那禁令的内容，就是冲着激怒他去的。丞相克森罗早有算计，关键是这算计应该不仅仅只有这一环。“然后呢？”“雪帝，你上当了，不过不管怎样，禁令是国王下的，国王让我来找你谈谈。”说话之间。洛林牧野手中多出来一份卷轴。“这东西对你而言应该很有帮助。”“诸神赐福前置任务卷轴。”林天浩挑了挑眉头，没有想到自己一来居然就接触到了这东西。看样子国王亚伯拉还是了解他的。“由于你进攻主城，影响到了星辰王国内政，洛林牧野希望你能够停手。”“任务要求:雪帝不再参与星辰王国内政，持续七天时间。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:自由属性点+100，诸神的赐福+1。”七天时间……这似乎不是很久，但是如果七天时间过去，那么星辰王国的王位之争或许就已经结束了。“这个任务我可以接，但是我也有要求。”洛林牧野点点头，似乎并不意外林天浩会提出要求。“第一，对国王的攻击暂时不会结束，持续时间暂定，这跟我另外一个任务有关。”洛林牧野的面色有些不太好看，可他还是点点头，说道:“没有问题。”“第二，我在冒险者里面的影响力很大，如果这次进攻主城就这样不了了之，会对我的名誉造成极大影响。”“你还想要怎样？！！”洛林牧野神情阴鸷，他已经隐约猜测到了什么。“我要进攻黑风城，并且要攻占！”“这不可能！”洛林牧野几乎是想都没有想就否决了。“黑风城是星辰王国的主城，不可能让你这样说攻破就攻破。”林天浩没有退让，无所谓的摊了摊手，“那不行，黑风城必须攻破，否则我雪帝丢不起那人。”当然。林天浩可不是丢不起那人，而是这可是黑袍首领的任务。因此，他是一定要攻破黑风城的。“这事情我做不了主，你等我几分钟。”洛林牧野走到一旁，显然是在去跟国王亚伯拉联系去了。过了好一会儿，洛林牧野才走了过来，他严肃道:“国王说你攻破黑风城的事情他可以答应，但是你也需要答应几个条件。”