第2089章 沙漠求生！

第2089章 沙漠求生！“真是遗憾，你竟然没有选择妇女之友，错过了大机缘哦。”塔洛菲斯小精灵笑吟吟的说道。林天浩下意识的问题，“怎么？难道你生过孩子？”闻听此言。塔洛菲斯小精灵的脸色瞬间沉了下来。“呵呵，你在想什么，就算我真的生过孩子，你的这个规则之力，也只是在神界有用。”“对伟大的塔洛菲斯小精灵，是没有用的。”林天浩在听到塔洛菲斯小精灵这话以后，神情不由得凝重了三分。“伟大的塔洛菲斯小精灵，你能不能回答我一个问题？”林天浩道。“什么问题？”“神界……是不是也是被某位不可知的大能创造出来的？”刚刚塔洛菲斯小精灵说这规则之力只在神界有用的时候，林天浩心中就已经有这样的猜测了。可如果神界真的是被某位不可知的存在创造出来的，那这位不可知的存在，又该强大到何种地步。毕竟林天浩掌握了叶墟的主要利益，关于源帝的一些信息林天浩也知道一些。自然很难想象，源帝之上，神界之外，是否还存在更加不可知的存在。听到林天浩的话以后，塔洛菲斯小精灵脸上露出了神秘的笑容，说道:“你这么问，说明你心中已经有了答案。”果然！！塔洛菲斯小精灵虽然没有正面回答，可这已经可以算是回答了林天浩的问题。“好了，你已经选择了第一关的奖励，那么接下来，你将会被送入第二关喽。”塔洛菲斯小精灵说道。她手中突然出现一根魔法杖，甚至都没有给林天浩多加思考的机会，她便挥动魔法杖。伴随着魔法杖挥动，林天浩的身体开始不受控制的天旋地转起来。等林天浩再次落地的时候，他来到了一望无际的沙漠之上。在这沙漠之中，有人……并不是只有他一个人，林天浩看到了远处有三个人，还有一些零零散散的人，他们脸上都带着绝望，似乎已经彻底放弃了。这些人……难道都是通过第一关的人。“呵呵，来新人了。”一个面黄肌瘦的青年苦笑开口。林天浩紧皱眉头，他略微感应了一下，他现在的身体状况，同样是一个凡人，除了转生这样的技能还可以使用，其他手段，几乎都没有了。“你们也是通过了第一关的人？”林天浩问道。这青年点点头，“在这里的人都是。”“只要在这沙漠之中，能够活够一年时间，就能够出去。”这青年说道。在听到这话的时候，林天浩不由得面色一变。因为他想到了一个很危险的问题。那就是……这里是沙漠。没有食物，也没有水……在这种地方，怎么才能够活够一年时间？似乎……只有吃人这么一个答案了。“我知道你在想什么，行不通的，在这里，人死了就会消失，然后随机复活。”“所以，就算是吃人喝血，也坚持不了多长时间了。”青年苦笑摇头，“更何况，复活的人会复仇，这样冤冤相报，也不长久。”“且这里昼夜温差大，晚上根本熬不住。”林天浩紧皱眉头，第一关的难度，让林天浩预料到了这第二关不会容易。可没有想到，这第二关，居然会这么惨烈。“这附近没有水源？”林天浩问。“没有，倒是会有些蜥蜴什么的，可这里的小动物，体内基本上都有毒，吃了也会死。”林天浩看向四周，此时艳阳高照，他身上已经开始出汗了。如果再加上昼夜温差，根本没有活一年的条件。第一关考验的是肉眼，那么这第二关考验的又是什么呢？林天浩仔细的感应自己的身体，在他的身体之中，并没有什么特殊的东西。他现在，的确就只是一个凡人。可如果只是一个凡人，在如今的这种局面下，他应该如何做，才能够全身而退。林天浩叹了口气，神情变得异常严肃。这里是可以复活的，所以林天浩并不着急，他准备先看看这里的情况。不管他怎么做，入目的都是沙子，一望无际的沙漠里面有为数不多的几百人。这个数量，太少太少。如果这些人能够团结起来，分批次的割肉给一个人，那的确有机会让一个人活一年。可在这种情况下，要怎么做，才能够让这些人都割肉呢？林天浩可不认为这些能够从第一关杀过来的人，会想不到这一点。可即便是想到了，要怎么实施，才是最难的。一年，活一年。这在外界，对林天浩而言，随便一次闭关都不止。可如今……林天浩来的时间不长，可已经大汗淋漓，口干舌燥。这种情况，没有水，根本不可能活一年。所以，破局要不就在这沙漠之中，要不就是在这些可以不断复活的人身上。“新来的，从今天开始，你每天都要放血割肉，听到没有。”就在林天浩思考的时候，最开始林天浩看到的那三人出现在了林天浩的眼前。他们一个个凶神恶煞，嘴角还带着残留的血迹。看样子，他们已经在践行吃肉喝血了。三人成队，挑他这种没有队伍的“小菜鸟”下手，这样更容易得手。只可惜。林天浩可不是小菜鸟。因为林天浩发现了另外一个问题。即便是在这里，他的兽神之躯，乃至于天供地养等力量，依旧在不断增加。若是如此，他的天罚之手，天罚之心等天赋是不是也可以在这里使用？“嘭——”林天浩毫不犹豫的就是一拳打出，过去是兽神之躯增伤了林天浩体魄的原因。这一拳，林天浩竟然直接将为首一人打退数步，栽倒在地。“你们，踢到铁板了！”林天浩没有继续出手，因为他现在兽神之躯增加的体魄还不算多，如果强行出手，很容易把自己带进去。“你的力量，有些不对劲。”被林天浩打倒在地的男人捂着胸口，有些艰难的站了起来。他看向林天浩的目光之中，充斥着凶光。“在这里，每个人的体魄都差不多，你怎么会比我们的力量大的？”