第2068章 半步源主级高手！

第2068章 半步源主级高手！“这话，不应该你说，而是……我说！”青年神情变得凝重，“即便是我，也做不到像他那样轻松。”郝文雪大吃一惊，“他果真隐藏了修为？”“若是这样，那就更要格外注意，一位陌生的仙祖，而且我总感觉他有些邪性。”“可他目前为止，还没有主动挑事过，他之前不是去过最强领主游戏公司吗？”“别人也是拿帝兵交易，而不是以势压人。”“文雪，你境界不低，可常年闭关，有些东西，还得好好学。”“若总是以势压人，星盟到不了今天。”郝文雪张了张嘴，最终还是愧疚的点点头，“对不起，师父，我知道错了。”“因为我，让星盟损失了一亿悟道点。”青年摆摆手，说道：“行了，多看多学多想，做事情不要那么鲁莽。”“是，师父。”……在这个小插曲过后，拍卖会继续。林天浩接下来就没有再遇到让他心动的东西，只是按部就班的把黑暗龙源宝液竞拍下来。拍卖会结束，林天浩才看向郝文雪所在的包间。“郝文雪，既然是私人恩怨，不如上生死台，把这点恩怨，了结了。”林天浩的声音不大，却让准备离开的不少人都顿住了脚步。毕竟这种热闹，可不是什么时候都能够看到的。公然挑衅一尊半步仙祖的高手，结果会怎样？“这才让星盟商会损失惨重，我要回去闭门思过，你……好自为之！”说完这话。郝文雪的气息瞬间消失，显然是已经远去。她可是知道，林天浩如今是疑似仙祖的存在，借它几个胆子，她也不敢跟林天浩上生死台。林天浩摇了摇头，说道：“无趣。”说完。他也离开了星盟商会。林天浩将黑暗龙源宝液给了小黑龙，剩下就是……钓鱼！“倒是真有意思。”林天浩脸上带着笑容，“在明知我不好招惹的情况下，还敢这么做。”说完这话。林天浩一步踏出，便是消失不见。他身上，被人种下了一道极为隐秘的秘术印记，施术者能够通过这道印记找到他所在的位置。而且。这门秘术，他也会！来自于叶墟这个超级大魔头的记忆中。林天浩专门跑到了一片死寂的星空。“来了就出来吧。”林天浩淡淡开口，他也想要看看，这个会魔道追踪秘术的家伙，到底是谁。“知道自己中了秘术印记，却还敢把我引来，你是真够胆大的。”一个黑衣女子迈步走出，她头戴斗笠，让人看不清其面容。“你胆子也不小，在明知我境界不低的情况下，还敢跟过来。”闻言。黑衣女子不屑的冷笑一声，“境界高？”“整个星界，还没有几人敢说比我境界高。”“而且，你也不过是狐假虎威，凭借隔空取物，让星盟商会忌惮，可我却能肯定，你的境界只有半步仙祖。”林天浩笑了笑，“为啥这么肯定？”“因为……你是半步源主！！”“即便是真正的源主，也很难在我面前隐藏修为，何况是你？”林天浩点点头，“你是对的，我的确是半步仙祖。”“那你呢？为了万血种而来？”黑衣女子点点头，说道：“是的，所以……你是自己交，还是我来拿呢？”林天浩抬起手，对黑衣女子勾了勾手指，笑道：“要不，就劳烦你亲自来取！”黑衣女子眉头微蹙，林天浩这表现，实在是太淡定了，完全没有面对一尊超级强者之时该有的压迫感。“装腔作势！！”尽管林天浩表现的太过淡定，可黑衣女人却依旧不惧。毕竟哪怕星盟最顶尖的那几位，也很难说能够留得住她。所以……就算林天浩真有什么她所不知道的底牌，她依旧有全身而退的底气。黑衣女子没有动，可林天浩却能够清楚的感受到，有一道道强横的力量试图撕他的身躯。“空间本源之道？”林天浩嘴角上扬，这不是踢到铁板上了吗？林天浩不为所动，这些空间本源之力疯狂的切割他的身躯，却无法伤到他分毫。“小姑娘，你这出手就是杀招，不太好吧。”林天浩一步踏出，天地之间的空间瞬间被封锁，黑衣女子也是感觉身体微微停滞。“确实有些出乎我的预料，可惜……境界就是你的硬伤！”黑衣女子颇为惊讶，却依旧不惧。道的层次比她高，可他们之间相差了一整个大境界，这也是货真价实的。两人境界上的巨大差距，让她可以强行破开一个道。林天浩轻笑一声，“空间之道不够，那再加死亡之道呢？”林天浩再行一步，死亡之道扩散而出，一道道死亡气息笼罩在这方天地之中，哪怕是本就枯寂的死星，在林天浩的死亡之道下，也开始凋零。“你……到底是什么人？！”黑衣女子想要走，可却发现自己四周的空间和时间开始疯狂扭曲。尽管她能够强行破开，可她破开一点，这扭曲的时空之力又会继续奔涌而来。黑暗女子面色微沉，显然是没有想到林天浩会如此难缠。林天浩也没有废话，攻击持续不断。道的力量是引动天地之力，对自身消耗非常低。而黑暗女子这纯粹是自身境界的力量，对自身的消耗可不小。因此。如果僵持下去，黑衣女子的结果恐怕就不会太好。黑衣女子自然也明白，她手中多出一杆旗帜，她挥动手中旗帜，林天浩封锁在她四周的时空之力竟然开始烟消云散。这……又是一种无道手段，且层次十分高。黑衣女子以旗帜破开林天浩时空之力后，并未选择离开，而是以一种肉眼难以捕捉的速度冲向林天浩。显然。黑衣女子觉得，没有道的辅助，在境界的绝对压制下，林天浩没可能是她的对手。“轰——”伴随着一声惊天动地的巨响，恐怖的能量波朝着四面八方扩散而出。“怎么可能？！！”黑衣女子难掩震惊的声音响起。“你的力量……怎么会如此恐怖？！”