第2160章 终成世界首富！

第2160章 终成世界首富！林天浩这套用房地产引流的打法让白炽国不少商人都傻眼了。主要是以前也没有遇到用房地产引流的。房地产，在以前的定义一直是暴利行业，只要资金充足，就能够赚到钱。可林天浩这套疯狂的打法，直接把这些人打懵了。而且。因为林天浩是有预谋的，其他楼盘跟着降价的时候，林天浩已经开始通过商业和影视平台做流量，回血了。更何况。现在白炽国的这些家伙，可没有几个在现金流上能跟林天浩对掏的，基本都是被林天浩压着打的。说一句林天浩现在就是这方世界的现金王，那也是丝毫不为过的。短短三年时间，林天浩搞出了了上千个万人小区，分布在白炽国的各大城市，发展之迅猛，让白炽国的商人完全反应不过来。等他们后知后觉的时候，林天浩的商业模式就已经成熟了，而之前濒临破产的影视公司，在林天浩买房送会员的情况下，也是把死活从原本的五百多万提到了一千多万。因为人是有从众心理的，大部分人都用这个平台，就一定会带动人来这个平台。影视公司活过来以后，林天浩总结了之前一轮的情感和喜剧的玩法经验。这些剧，虽然成本已经很低了，留存也不错，可毕竟拍摄需要周期。那有没有可能，延续这个模式，把拍摄周期和成本进一步缩短，通过更短的故事，更带动情绪的故事，去高效的攻占市场份额。随后林天浩发现，短视频热度远超所谓的影视剧，在这个快餐式生活节奏下，大部分人是没有那么多耐心和时间去看一部庸常的影视剧。刷短视频，似乎更被接受。所以……林天浩琢磨出了新的东西，那就是连续剧类的短视频，俗称短剧！！短剧刚刚推出，可谓是全网谩骂。虽然林天浩同时推出了新的播放平台，可依旧很难阻挡这样的谩骂。什么女儿住狗窝，战神老爸得知，带十万士兵回家！什么千亿豪门总裁爱上在酒店干保洁的我。什么世界首富是我失散多年的爹，非要让我继承万亿家产。什么开局九个绝色未婚妻，全都不嫌弃在二仙桥要饭的我。……各种负面新闻络绎不绝，主要是这样的标题一出来，就是一股脑残即视感。可林天浩能够看到后台数据，他能够清楚的看到完播率和平台流量的上涨趋势。观众是边骂边看，一路看到完结，甚至……还会疯狂淘同类型短剧看。就这样。在所有人都不看好的情况下，林天浩的短剧平台开始爆发式的做强做大，一个全新的商业帝国，冉冉升起。而短剧这种模式，就注定会带来海量的就业，整个影视行业，都因此被重新定义，那些在底层看不到希望的导演，监制，编剧都看到了希望。那些无戏可拍的小演员，档期被排满了。在林天浩退出短剧平台的第一年，带动的就业岗位就超过了五十万！！这个数字让白炽国的官府对林天浩的态度发生了极大的改观，甚至对林天浩都开始进行扶持。与此同时。其他财团也纷纷下场，布局短剧，准备给林天浩打擂台。可这也完全在林天浩的预料之中。因为在他们下场的时候，林天浩已经悄无声息的收购了白炽国三大小说平台，手握海量资源。并且直接把短剧的付费模式改为免费模式，再次对整个市场进行冲击。成熟的小说IP配合免费的商业模式，林天浩的短剧平台可以说是力压其他短剧平台，开始新一轮的爆发式增长。而这个时候，林天浩的野心也逐渐开始展露。他的短剧，开始疯狂席卷这方世界的每一个角落。大量成熟的精品内容，再加上林天浩之前就搭建好的国外渠道，短剧几乎是在一个月的时间就铺满了除了另外两个超级大国外的其他所有国家。而那两个超级大国想要跟林天浩打擂台，显然是已经来不及了，林天浩房地产的资金已经回笼，短剧又带来了大量的资金，这让林天浩刻意新一轮的无脑冲刺。溢价超过百分之五十收购另外两个超级大国的影视公司和平台，归拢他们的资源，一瞬间上线超过三十万部短剧。那些财团想要跟林天浩打擂台，已经完全失去了机会。而更绝的来了！林天浩主动对外开放了编剧，导演，演员，承制合作渠道，根据成绩给予他们不同的奖励和分润。只要有想法，都可以到他的平台创作。在一家独大的情况下，这一招直接吸引了大量精品编剧，导演，演员过来，这就进一步稳固了自己的核心竞争力。在这种同时布局全世界，且路子在短时间内被全部打通的情况下，林天浩的资产开始疯狂提升。仅仅是在短剧走向全世界的半年后，林天浩就已经冲刺成为了世界首富。“成了！！”林天浩脸上露出了激动的笑容，这一次他没有一波三折，一条路下来走的都十分顺利。而且。回头去看。一开始那中彩票的四百万，更像是一个陷阱。如果他当时不是去毛利国打仗，而是琢磨如何使用那四百万进行创业，结果恐怕并不会太好。四百万创业，他就算运气不错，估计也就是上亿的规模就会被那些财团阻击下来。那些个财团不可能让自己的地盘上有新人冒这么高的。可林天浩从毛利国开始，这也算是另辟蹊径，短时间做到少将，完成地位和原始积累，再针对电诈园区这些非法分子下手，扩大现金流。虽然最后来看，林天浩是因为短剧才成为世界首富的。可如果林天浩没有那么强的现金流，即便他发现了短剧这个商机，也占据了先机，可依旧没什么希望。那些大财团一下场，就可以在推广，市场，拍摄等各方面碾压，最终林天浩面临的结局不是倒闭就是被收购。所以。充足的现金流和扎实的根基，才是林天浩能够这么快成为世界首富的原因。