第1731章 异象频出，神雷降世！

第1731章 异象频出，神雷降世！“叮，你吞噬了炼神阳火，阳火抗性+30万，阳气+10万，魔抗+10万，自由属性点+5万。”“叮，你吞噬了炼神阳火……”……“这小子用的是天赋神通吗？区区凡人，连圣人手段都能够吞噬。”火系圣人身旁的水系圣人淡淡开口。下一刻。他打了一个响指。紧接着。林天浩就感觉自己整个人难受到了极点。“血液……血液不流动了！！”他此时还开着无敌领域，这真TM是狗屁的无敌领域！！在圣人面前，竟然如此不堪一击。虽然难受至极，可林天浩还是强撑着，箭由心发和吞天噬地，都没有停下。“啊——”便在此时。林天浩口中发出一声撕心裂肺的惨叫，血液逆流，直冲心脏。林天浩只感觉自己的心脏仿佛都要被碾碎了一般。除了剧烈的痛苦，大脑缺氧，整个人神智都有些不清晰起来。“圣人异象：水中天穹！”林天浩毫不犹豫的释放出了圣人异象。既然对方是水之神灵，那林天浩就以水之法则抗衡。“圣人异象？！”看到林天浩头顶升腾而起的那一片碧蓝色的天空，在场的九大圣人都是万分惊讶。他们身为圣人之境的强者，自然都是拥有圣人异象的。可他们之中，最快领悟出圣人异象的人，那都是在神王巅峰。林天浩什么境界？不过区区凡人之境，竟然就已经领悟出了圣人异象。“此子断不可留！！”真雷圣人咬牙道：“九衍就已经够可怕了，倘若让此子成长起来，未来我们将岌岌可危！！”秋风圣人面色严肃，他也是毫不犹豫的出手。一道道龙卷风笼罩向林天浩。林天浩全力调动无敌领域的力量，试图阻挡这些龙卷风。可这些龙卷风依旧是轻易破开了他的无敌领域。“圣人异象：泯灭风眼！！”林天浩再次引动第二种圣人异象。一只青色眼眸在林天浩身后的虚空中缓缓睁开。在这只眼眸睁开的一瞬间，林天浩周身风之道境的力量开始喷吐，开始逼退秋风圣人的龙卷风。“第二种圣人异象！！”在场的这些家伙存在的岁月也很久了，见过的天骄不少。凡人之境就诞生出圣人异象的，也并不是完全没有。可凡人之境就拥有两种圣人异象的，除非是枯月那样追求极致的凡人，否则无人能够做到。“你看上去年纪并不大，可却已经掌握两种圣人异象，若现在束手就擒，或可保住性命。”林天浩脸上流露出了一抹狰狞一个，冷漠道：“束手就擒？”“你们，还不够格！！”林天浩状若癫狂，一个个领域展开。火之领域，开！！金之领域，开！！木之领域，开！！水之领域，开！！……看着林天浩展开的一个个领域，这一幕，着实是把在场众人都给惊到了。可林天浩在做完这些以后，并没有停手。面对这些圣人之境的强者，这些领域叠加起来，最多就是招架一下他们的攻击，想要形成有效的防御，几乎就是不可能的事情。最终能够跟他们抗衡一二的，只有圣人异象和吞天噬地。因为林天浩发现。伤害转移，似乎对真雷圣人并没有多少影响。他承受的伤害可能真的转移出去了，可却依旧不够。“你确实是万载都难得一见的绝世天骄，可你终究只是凡人。”“你的对手，还是我们九位圣人！！”那周身被魔气笼罩的女子迈步走出。一道道魔纹从她的脚下蔓延而出，顷刻之间就已经蔓延到了林天浩领域的边缘。接下来发生的事情，也算是在林天浩的预料之外。他的十六种领域，竟然被这魔纹快速侵蚀。“给我吞，都给我吞！！”林天浩周身同样有魔纹浮现而出。原本就有些癫狂的林天浩，在周身浮现出魔纹以后，整个人宛若一尊从地狱之中走出的太古凶魔一般，恐怖，骇人！可林天浩面对的终究是圣人之境的强者，他这样的变化，甚至都不能够让这些圣人之境的强者产生丝毫涟漪。“圣人异象：日月神心！”看着还在逼近的魔纹，林天浩毫不犹豫的动用了光明属性的圣人异象。圣洁的光芒洒落在大地之上，笼罩十方，阻挡魔纹的侵蚀。“叮，你吞噬了神秘魔纹，魔属性抗性+50万，灵魂力+50万，魔抗+30万，自由属性点+30万。”“叮，你吞噬了神秘魔纹……”……林天浩用出第三种圣人异象，再次让场中九大圣人震惊。“你是魔道圣人，我便引天雷降世，诛邪！！罚魔！！”话音落下。林天浩身后，再次显现出一尊圣人异象。“圣人异象：九天不灭雷尊！！”这圣人异象模样跟林天浩有九分相似，只是其浑身呈现紫色，全身上下，还有雷霆缠绕。看上去威严霸道，压迫感十足！当然。仅仅只是这么一尊圣人异象，想要压制魔道的圣人强者，多少还是有些痴人说梦。林天浩施展雷属性的圣人异象，更重要的还是增强自己接下来的一击！！“天道神雷！！”这是林天浩原本准备对道祖鸿钧使用的，只是因为道祖鸿钧逼准提和接引入时间长河，林天浩便没有用这一手段。毕竟以天道神雷的杀伤力，想要镇压圣人，难度还是太大了！！如今林天浩用出天道神雷，就是想要震慑众圣！他必须让眼前的这些家伙知道。他，也不是好惹的。哪怕是圣人之境的强者，招惹他，也必须要付出代价。因为……林天浩有自己的谋划！！天穹之上，雷云翻滚。道道神雷从天而降。天道神雷每天最多对一个目标落下九道。林天浩想要打出足够震撼的效果，也只有如此。也唯有如此，他跟这些圣人之境的强者，才有正面谈话的可能。“轰轰轰——”看到那滚滚天雷，魔道圣人眼中透露出了浓浓的忌惮之色。身为圣人之境的强者，她自然能够感受到这些雷霆的恐怖！！