第383章 阿来特星系:谷梨木家族！

第383章 阿来特星系:谷梨木家族！“主要是猜测到了你背后的圣地应该是一方佛门，以我对佛门的了解，他们不会轻易低头。”林天浩道。话至此。他话头一转，继续说道:“这次找你，是想要问问，你知道德元寺吗？”普陀天龙点点头，“古朝最大的佛门势力，有所接触，还从中得到过一个奖励还不错的任务。”“如果让你成为德元寺的佛子，你有把握吗？”林天浩再问。普陀天龙略微有些诧异，不等他回答，林天浩便继续说道:“我接了一个任务，需要让冒险者成为德元寺的佛子。”普陀天龙了然，“就我了解，以我的能力，要成为德元寺的佛子，很难。”“为何？”“有一个人，应该已经是佛子的候选人了，我一个外来者，很难跟他竞争。”林天浩微微一笑，“他叫什么名字？”“妙善法师。”“尼姑？”普陀天龙点点头，“是的，她有很大概率是下一轮佛子。”“我去解决她，你能成为德元寺佛子吗？”林天浩问道。“大概率能。”“好，那就静候佳音。”林天浩起身，朝着德元寺走去。天古城。德元寺总部。林天浩进来的时候这里还有不少香客。林天浩对那守门的小和尚问道:“小师父，请问妙善法师在吗？”“妙善法师最近在红枫城分庙讲经说法，施主要听妙善法师的讲座，可以去那边。”林天浩微笑点头，“多谢。”从天古城出来，林天浩利用昆仑镜直接来到了红枫城。德元寺。如今天色渐暗。林天浩来到德元寺，一个小和尚拦住了林天浩的去路。“施主，我们要关门了。”林天浩笑了笑，“我来找妙善法师，见一面就走。”“妙善法师今天已经乏了，施主若是要听妙善法师讲经说法，可以四日后再来。”“圆福，让他进来吧。”一道平静的声音传来，在林天浩身旁的圆福小和尚立刻恭敬一礼。“施主请。”林天浩在圆福小和尚的带领下看到了一个女子，这……林天浩有些不知该怎么形容了。如果一定要形容，那就是武媚娘出家的既视感。当然。比武媚娘要好点，毕竟武媚娘那穿的都是薄纱了，半透明的。当时林天浩看的那部剧的时候就很想吐槽，武媚娘穿的那是尼姑服？不，那应该叫制服！！眼前这妙善法师穿的至少还是正儿八经的尼姑服。“你找我什么事情？”妙善法师看上去还是慈眉善目的。林天浩凑近了妙善法师几分，说道:“有人让我杀你。”妙善法师眉头蹙起，神态微不可察的变了变，“所以，你是来杀我的吗？”“算是吧。”林天浩道。妙善法师摇了摇头，“这里是德元寺，你若在德元寺动手，会死的。”“我又不怕死。”“不过在见完你以后，我不想就这么杀你了。”林天浩上下打量着妙善法师。妙善法师脸色一沉，林天浩的目光让她非常不舒服。“那你想要做什么？”妙善法师皱眉。林天浩眼底闪过一道寒芒，冷声道:“我想要问问，你们谷梨木家族，这次来了多少人。”当听到林天浩说出谷梨木家族这几个字的时候，妙善法师的面色狂变。她不可置信的看着林天浩。“你到底是什么人？”“一个冒险者罢了。”林天浩回答的很平静，“你身上应该有累记型神灵遮掩道具，不过你觉得我看不透你的伪装，所以没有用，对吗？”妙善法师神情阴鸷，“你想要怎样？”“不是我想要怎样，而是你们想要怎样？谷梨木家族，作为阿来特星系的神灵级家族，不在你们阿来特星系好好待着，跑这里来做什么？”妙善法师身形踉跄后退，满脸的难以置信。林天浩刚刚说的是对的，她身上的确有连神灵都能够欺骗的伪装道具。只是因为是累记型的，有使用次数的限制，因此大多数时候她都没有用。可即便如此，她身上也有其他等阶非常高的伪装道具。只可惜不知道什么原因，这伪装道具居然对林天浩完全无用。当然。在林天浩说出她家族的时候，她还有一丝侥幸心理。可到林天浩说出阿来特星系的时候，她才意识到，自己已经完全暴露了。“开个价，我的信息要怎样才能保密。”妙善法师沉声道。林天浩轻笑道，“那要看你有什么？”其实林天浩在第一眼看到妙善法师的名字的时候，恨不得当场就杀了他。阿来特星系，谷梨木家族！当初在进攻蓝星之初，走的是跟当年小鬼子一样的政策。三光！！走到哪杀到哪，毫不留情，从不考虑什么妇女儿童老人。那是真的血流成河，毫不留情。但是林天浩觉得，就这样杀了她，实在是太便宜她了。而且她出现在这里，肯定不是一个人来的。再结合上之前林天浩了解到的一些信息，他心里已经有了一些猜测。这女人是一定要杀的，不过杀之前，林天浩还是要考虑一下，看看能不能从她身上得到什么有用的东西。对待阿来特星系的这些人，怎么做都不过分。毕竟相比于前世阿来特星系的这些畜生施加在他们身上的痛苦，他真的是将他们千刀万剐，也难消心头之恨。“三片红枫白银叶，三千自由属性点。”林天浩笑了笑，“就这？”“你们谷梨木家族好歹是神灵家族，出手就这么小气。”谷梨木·妙善皱了皱眉头，“我是从阿来特星系逃荒过来的，身上的确没有什么好东西，再加这一本技能书，是你们弓箭手梦寐以求的被动分裂弓技能。”林天浩眼前一亮。分裂弓大部分都是主动技能，被动的非常少见。这技能对他的确有用。“东西我给你，今天的事情不要告诉其他人。”“你没有谈判的资格。”林天浩冷冷说道:“东西给我，我可以暂时不告诉别人，但是如果你不给我，我保证今晚就会人尽皆知。”