第876章 屠戮魔王，攻略希图帝国！

第876章 屠戮魔王，攻略希图帝国！“好，我拉你们进队伍，所有人都有，我带你们升升级。”林天浩倒是无所谓。反正希图帝国这种超级全民副本，组队要求很宽松的。不要说几百人，要是林天浩愿意，拉一支几万人的队伍组在一起进去都可以。林天浩一边拉人进队伍，一边还有新的冒险者过来。不知不觉。林天浩发现队伍人数已经到达了一万人。“这……一万人，要不就差不多了吧。”说实话。之前看因为的冒险者，他也没想过会有多少人来，估计一两百人就差不多了。结果……现在已经组了一万人了，还陆陆续续有冒险者过来。“走吧。”林天浩没有继续拉人了，带着这一万人的队伍浩浩荡荡的进入希图帝国。“万人组队？”希图帝国中。边灯城城主洛原柯基瞬间坐直了身子。“有点意思，要是小队伍进来，我也就睁一只眼闭一只眼了，但是你们这样，那就别怪我送你们去泉水洗澡了。”话音落下。洛原柯基瞬间起身，“传我命令，跟你一起出去，清理了这些杂碎。”作为一城之主，还是这种镇守希图帝国边疆的城主，洛原柯基在八转之中都算的上老牌了。再加上其钻石级的品阶，寻常一万冒险者，都不够他一个人打的。林天浩进入希图帝国以后不久，就遇到了带着大军杀来了洛原柯基。“何方鼠辈，竟敢来犯我边灯城，是活的不耐烦了吗？”林天浩笑了笑，淡定自若的开口说道:“我，雪帝，确实有些活的不耐烦了，今日来，就是为了求死！！”“要不，你们把我打死，要不，我把你们全部打死！！”林天浩声音不大，可听到林天浩这话。洛原柯基面色大变。雪帝之名，如雷贯耳！！只是林天浩已经很久没有光顾希图帝国了，以至于让希图帝国很多人都没有把林天浩放在心上了。可是他们只是觉得林天浩可能短时间不会来了，并不是说觉得林天浩很垃圾，很容易对付。“跑！！”洛原柯基听到【雪帝】两个字以后，并没有丝毫犹豫。可现在才想着要跑路，显然已经晚了。他才刚刚转身，就发现自己的身体已经动弹不得了。而林天浩的羽箭已经将洛原柯基笼罩。洛原柯基大惊失色，可身体动弹不得，他想要躲闪也是完全做不到。“不——”洛原柯基大吼出声，可却没有任何用。面对林天浩恐怖的伤害，他已经没有活命的机会。“叮，恭喜你，成功击杀洛原柯基，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀洛原柯基，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……全服通告接连响起，这全服通告惊动了不少冒险者。可更重要的是，惊动了希图帝国的那些NPC！！希图帝国。一座泉眼旁边，王村长豁然睁开双眸，眸光中带着凶光。“雪帝，终于回来了吗？！”话落。王村长拔地而起，化作一道流光，消失不见。不仅仅是王村长。希图帝国中，一道道流光腾空而起，朝着边灯城的方向飞了过来。“哈哈哈，雪帝，你要再不来，我都怀疑你是不是被阿来特星系的那些家伙击杀了。”王村长爽朗的大笑声传来，许是因为这里是希图帝国的原因，又或许是因为他可以无限复活的原因。他看向林天浩的眼眸中没有丝毫畏惧。“雪帝呀雪帝，看来你这一次做的准备很充足呀，一万名冒险者组队一起来，想要覆灭我们希图帝国？”王村长的话音刚刚落下，又有一尊王级强者不屑开口。“哼，一万冒险者就想要通关我们希图帝国，简直就是不自量力，自寻死路。”林天浩看着来的九尊王级，笑吟吟的说道:“希图帝国居然有这么多王级强者，倒是有些出乎我的预料了。”王村长冷笑一声，说道:“雪帝，你想不到的事情还有很多，我不想与你为敌，希图帝国独立于浩渺大陆之外，有我们这样一个副本，普通冒险者的成长，会容易很多。”听到这话。还不等林天浩开口，便是有其他人冷笑着说道:“王村长，你何必怕雪帝呢？我们九大王者齐聚一堂，他雪帝如何能够对付我们？！”这尊魔王的话落下，又有一尊魔王的声音响起。“雪帝的成长速度还是很快的，现在对付不了我们，不代表以后不行。”“雪帝，讲和吧，这对我们大家都有好处。”听到他们的这些对话，林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你们说完了吗？”“如果说完了，那你们……可以去死了！！”林天浩声音不大，可这话才刚刚出口，王村长等九大魔王全部都是面色一变。其中一尊魔王冷声开口，斥道:“雪帝，你知道你自己在说什么吗？”“我们九大魔王，打不过你一人？你是想要笑死我吗？”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“黑天傲真，动手。”他不想浪费时间了，心魔古城那边他还有事情要做。屠戮，开始！！！王村长直接展露出本体，瞬间就是遮天蔽日，拔地而起。可他才刚刚展露出本体，下一瞬间就已经殒命当场。不仅仅是王村长。其他魔王在黑天傲真的手中都脆弱的跟纸糊的一样，完全没有反抗之力，一捅就破。“叮，恭喜你，成功击杀魔王墨迅仓风，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀魔王墨迅仓风，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“叮，恭喜你，成功击杀……”……一道接一道的全服通告响起，整个浩渺大陆都惊了。魔王！！这已经是这个世界的天花板了。“要变天了呀？！希图帝国的这些魔王竟然会被雪帝这般屠杀！！”“雪帝才销声匿迹了一段时间，回来就变得这么猛了吗？”“这……这确实是有点猛的不像话了。”……