第1123章 击杀傀箭神王，震动他国高层！

第1123章 击杀傀箭神王，震动他国高层！傀箭神王愣了愣，就连一旁的青牙鬼煞也有些惊诧。傀箭神王忍不住说道:“雪帝，你没有开玩笑吧，你就算是知道了其中奥义，可这技能你没有我的传承，怎么学习？”“除非你也能够像我一样，合成出这个技能。”林天浩摇了摇头，认真的说道:“傀箭神王，我没有开玩笑，我不需要你的传承了，你的传承名额，可以留起来给其他人。”话至此。林天浩略微停顿，方才继续说道:“除了这非定律无声箭，你还有什么传承要给我的吗？”“没了。”傀箭神王摇了摇头，说道:“你这样的人，不应该被傀儡术分心，所以，我不打算传承傀儡术给你。”“剩下的就只有天人合一和这非定律无声箭了。”林天浩无奈的点点头，堂堂神王之境的强者，居然就这么点东西。说实话，林天浩多少是有些失望的。“傀箭神王，现在传承的事情既然已经结束了，那你是不是也应该上路了。”傀箭神王认真的看向林天浩，严肃道:“没有问题。”“不过。”“雪帝你不要玩我哦，我死了要是没上封神榜，那就彻底无了。”林天浩认真的点点头，说道:“这点你完全可以放心，你是神王之境的强者，就现在的我，还是很难击杀神王强者的。”傀箭神王轻轻点头，封神榜虽然好，可要击杀神灵以后才能够送其上封神榜。因此。就正常情况来说，如果手持封神榜的人不强，也很难去击杀强大的神灵。林天浩很强，这点毋庸置疑。可林天浩的强，更多还是在凡人境中很强。如果真的对上神灵，林天浩的实力还是有些不够看的。“来吧。”傀箭神王重重点头，他现在也只能够相信林天浩，他已经别无选择。“咻咻咻——”林天浩羽箭脱手而出。傀箭神王放弃抵抗，又只是残魂状态，不到一秒就被林天浩击杀了。“叮，恭喜你，成功击杀了傀箭神王，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀傀箭神王，奖励自由属性点+100000，本职业王级品阶装备+1，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……全服通告的声音接连响起。一尊神灵的陨落，还是一尊神王！！这让听到这道全服通告的冒险者一个个都傻眼了。“不是，我是产生了幻听了吗？刚刚我听到了什么？雪帝击杀了傀箭神王，什么玩意儿？神王？！！”“傀箭神王？这是真神王还是假神王呀，跟我想象中的那种神王，应该不是一个物种吧。”“雪帝这挂逼，真的是越来越离谱了，那些说诸神黄昏没有外挂的脑残党都出来看看，雪帝这不是外挂是什么？这个时候就击杀神王了，我们才多少级？大众冒险者基本上都还没有突破两千级，他就杀神王了！！”……相对于这些普通冒险者。在听到这全服通告的各国高层也都是立刻召开了线上会议。原因无他。林天浩这击杀神王的事情，太过于匪夷所思了。米国。高层线上会议。米国之主有些阴鸷的面庞怼在了摄像头前，让米国的其他高层看到觉得滑稽又紧张。“你们应该都听到了，雪帝击杀了傀箭神王，我想，不是名字叫神王，大概率就是一尊货真价实的神王。”众人沉默。米国之主咬了咬牙，继续说道:“雪帝的成长速度实在是太快了，今天他能够猎杀神王，再过半年呢？一年呢？”“是不是以后真等诸神黄昏和现实融合以后，雪帝一句话，就统一全世界？”听到米国之主这最后一句话。米国的这些高层都噤若寒蝉。数秒后，还是米国之主的一位心腹咬牙道:“大人，我觉得雪帝这次击杀傀箭神王，有很大概率是捡漏。”“目前不是不允许神灵出现吗？雪帝估计是用什么方法找到了沉眠中，亦或者是已经被封印的神王。”“他的输出能力，即便是神王之境的强者，如果不反抗，依旧会被他击杀。”这位米国高层的话刚刚落下，另外一位米国高层才严肃开口:“其实不管雪帝是怎么击杀傀箭神王的，可有一点是可以肯定的，雪帝击杀傀箭神王后，一定会把傀箭神王送上封神榜。”“换而言之，如今雪帝的封神榜上，已经存在了一尊满状态的神王强者！！”“就算如今神灵不允许出手，可以后呢？这种禁令能够持续多长时间呢？”“按照之前的分析，这样的禁令，最多持续到诸神黄昏和现实融合。”这位米国高层的话音落下。这线上会议室中再次安静，落针可闻。虽然这位米国高层说的话很难听，但是不可否认的是，这就是事实。他们对林天浩，准确说，是对【雪帝】的研究程度已经很深了。【雪帝】的很多手段，他们都烂熟于心了。最后。还是米国之主咬牙道:“既然你们都没有办法，那跟阿来特星系的合作，你们怎么看？”听到这个问题。米国一众高层的神情都有些凝重。“大人，非我族类，其心必异。”“龙国一直都是主张和平共处，如果蓝星是龙国做大，我们大家都会有生存空间，但是如果是阿来特星系那些家伙，我们的情况未必就会比现在好。”刚刚说话的米国高层再次开口，他的神情极为凝重。“我们可以暂时性的和阿来特星系的那些家伙合作，从而获得一些好处，可绝不能把希望都寄托在他们身上。”米国之主并没有回应，而是看向其他人，说道:“你们呢？”其他米国高层都是面面相觑，最后，还是米国之主的那位心腹缓缓开口:“阿来特星系来诸神黄昏的目的不详，可根据我们目前了解到的线索，都指明了目前的诸神黄昏，是第四次造神时代。”“因此。”“阿来特星系的那些家伙来蓝星，大概率也是想要获取资源，成神！”