第1620章 十六种圣人异象！

第1620章 十六种圣人异象！若是要靠苦修成神，哪怕是蓝星神话传说中的那些绝世天骄，能够以凡入神的，谁不是修炼了几百年的。“接下来，就是异象了！”林天浩眼神已经有些沧桑，经过这百余年的修炼，他也算是明白了修炼的苦。那些一次闭关千年，万载的，又该是何等的枯燥。又需要熬住怎样的枯燥，方才能够成就这般境界。至于领悟异象的血脉天赋，林天浩完全不担心。他的血脉天赋要是都领悟不出异象，那他就太垃圾了。“大人，属下觉得，您可以把所有元素类的领域，全部都提升到界域层次。”“正所谓一法通，万法通！！”“你现在空间领域已经到达界域层次，其他领域要提升，应该也不在话下。”林天浩点点头，这时空修炼塔是个好地方，他倒是可以这么做。反正这里十年，外界才一年。他在这里修炼的一百一十年，外面也不过十一天罢了。更何况。如今的诸神黄昏，除了天罚装备，还能够对他的实力有大幅度提升的东西，几乎已经没有了。所以。在这里把领域的力量提升到极致，似乎也不错。罗天之主一个圣人异象就那么强了。自己要是有十几个圣人异象呢？届时。他想要逆天改命，拯救银河世界，或许也不是什么困难的事情了。念及至此。林天浩开始按照九幽之地所说，开始把其他属性的领域也都提升了上来。金木水火土，风雷冰……属性多了，哪怕因为已经有经验了，可这个过程，依旧是漫长的。四百二十年岁月，转瞬即逝！！林天浩的金木水火土，风雷冰，黑暗，光明，死亡，生命，灵魂，毒，力十五种领域，全部提升到了界域层次！！加上空间之道，就是十六种界域了！！至于海洋领域，林天浩暂时没有去领悟，因为按照九幽之主所言，元素类领域能够包罗万象。想要变强，还想要节约时间，就要适当的放弃一些东西。接下来。就是领悟异象了！！……一年后。林天浩走出了厄难之都。此时的林天浩，看上去沧桑了许多，也平凡了许多。眼神中少了青年的锐气，多了几分老成之感。厄难之都内。玥狐看着林天浩离开的背影，眼神有些复杂。“我若是阿来特星系的那位，这次世界掠夺，恐怕说什么都要亲自下场才行了！”闻听此言。在玥狐身旁的一个黑衣人缓缓说道:“这是他自己的选择。”“若他不这般展露锋芒，届时就算银河世界落败，青天源主出面，保下他一人，倒是也不难。”“可如今……”“阿来特星系的那位，不会让一位身具十六种圣人异象的妖孽活着走出银河世界的。”……半个月后。九幽之地。一个深坑之中，不断有泥土被挖了出来。林天浩站在深坑旁，皱眉问道:“还没有到吗？”“机缘显示是在这下面千米处，可这个千米，可能是一千米，也可能是两千米。”林天浩欲言又止，这地方十分古怪，不要说他，就连九幽之主都无法在此处遁地。“大人莫急，这里确实不凡，能够让我等都无法遁地，这地方确实古怪。”“或许真的有那传说之中的幽冥钻心竹。”九幽之主的声音从下方传来。丛厄难之都出来的这半个月。林天浩一直在按照言凌海的机缘提示寻找宝物。不可否认的是。时空修炼修炼塔，就是一个BUG一般的存在。林天浩在里面，天供地养的悟道点和功德，是按照里面的时间计算的。林天浩除了功德和悟道点的暴增，他用生死簿锁头自己，也相当于是锁头了四千一百多年。只可惜。林天浩现在的生命值，实在是太高了。这四千一百多年，叠加的生命值也不到万亿！！当然。这是没算勤能补拙的。倘若算上勤能补拙，那他叠加的生命值便超过了万亿。尽管如此，相较于林天浩的总生命值而言，涨幅并不算多。不过这也算是意外收获了。同样的。言凌海的一月一机缘线索，同样是按照时空修炼塔里面的时间计算的。这次林天浩在时空修炼塔中停留了一年多一点的时间。实际上就是在时空修炼塔中停留了近四千一百多年！！当然。言凌海并没有得到需五万份机缘线索，因为他只能够得到附近的机缘线索。可这里毕竟是九幽之地，几万份机缘没有，几千份还是有的。其中大部分都是厄难之都的机缘线索。可林天浩知道，厄难之都有超级强者在，且言凌海说的关于厄难之都的一些机缘，风险系数都太高了。然后。就是厄难之都之外的机缘，这些机缘，也不是说什么都有用。至少。对林天浩有用的不算太多，林天浩专门筛选了一些对自己可能有用的东西寻找。这半个月的时间，林天浩已经搜寻了上百份机缘，各种各样的机缘奖励都有。最让林天浩兴奋的是，他居然找到了几百枚复活币。这东西现在可能没什么用，可算算时间，距离大灾变降临，已经只剩下十个月的时间了！！最后这十个月，他需要做的事情其实已经不多了。寻找天罚装备，转职，寻找超神级天赋觉醒石。按照林天浩了解的信息，还有一枚超神级天赋觉醒石，在天宫！！就从天供地养的程度来看，若能够再觉醒一个大道级天赋，对他的帮助会非常大。“找到了。”便在此时。地坑深处，九幽之主的声音传来。下一瞬间。就见九幽之主从下方飞出，在他的手中，已经多出来了一根古铜色的竹笋。这竹笋看上去似乎是某种金色打造的，质地坚硬。“这东西能吃？”林天浩接过幽冥钻心笋。入手很沉，就这么一根，少说有五百斤重。“根据我的机缘天赋上面显示的，这东西吃了，的确能够大幅度提升修炼天赋。”“可我也不知道，这东西，是这样子的。”“会不会，是有一层壳。”