第1105章 三帝大人陨落！

第1105章 三帝大人陨落！然而。白发老头儿才抬腿，整个人就化作冰雕，动弹不得。“小心。”青牙鬼煞低喝一声，因为他已经发现，白发老头儿并没有被冻结，这是障眼法。下一瞬间。白发老头儿就已经出现在了寒楼楼主身后。“阴阳逆转，回去！！”阴阳合欢宗宗主低喝一声，已经到了寒楼楼主身后的白发老头儿周身空间一阵剧烈波动，瞬间就又被拉回到了冰蓝色的法阵之中。才刚刚被拉回来，大量冰锥就朝着白发老头儿飞了过去。林天浩眼眸微眯，三头六臂开启，邪剑仙形态开启，箭由心发开启，天罚锁头开启！！一瞬之间，林天浩的各大形态，全部展开。针对这白发老头儿出手，就不能有丝毫的心慈手软，直接以最强大的姿态，用最快的速度，击杀白发老头儿。“血影:楼中楼！”青牙鬼煞双手掐诀，一座虚幻的五层塔楼从天而降，将白发老头儿笼罩其中。白发老头儿怒喝一声，“吞天黑洞！！”一个巨大的黑洞在白发老头儿的头顶之上浮现出来，这巨大的黑洞，硬生生将青牙鬼煞的五层塔楼吞噬。“冻——”寒楼楼主挥动手中法杖，将白发老头儿冰冻。可冰冻效果只是一瞬，就已经被破除了。寒楼楼主的冰冻还能够冻结白发老头儿一瞬，林天浩的冰冻之眼，一瞬都无法冰冻。林天浩的普攻有一定概率冰冻对手，可对手的韧性或者免控到达一定地步，就会出现免控的情况。不过。要百分百免控，那难度系数还是非常大的。只是。现在林天浩天罚锁头的羽箭，还没有命中白发老头儿就被全部震碎。倒是林天浩的天雷地火，对这白发老头儿还是有影响的。“不要停，加大输出。”青牙鬼煞低喝一声，然后手中多出一枚赤色符牌。这赤色符牌见风就涨，赤色符牌之上更是飞出一道道血色光线，这些血色光线朝着白发老头儿缠绕而去。“青牙鬼煞，今天，你非要跟我鱼死网破吗？”白发老头儿恼怒不已，这里不是神门空间。在这里面对林天浩这无休止的攻击，已经让白发老头儿感受到了压力。毕竟林天浩的攻击层次太高了，他现在正面要承受青牙鬼煞的攻击，侧面还要分出力量阻挡阴阳合欢宗宗主和寒楼楼主的攻击。如果只是阴阳合欢宗宗主这样的级别，再来两三个，他也丝毫不惧。但是林天浩，却是给了白发老头儿巨大的压力。“章鱼佬，现在认怂，你觉得我会放过你吗？”“不知道，我要是给你破功了，你是否还能够扛得住雪帝的攻击。”话音落下。青牙鬼煞手中出现一柄暗金色长枪。他手持暗金色长枪，长枪之上，有蛟龙虚影奔走不断。下一瞬间。青牙鬼煞从林天浩身前消失，再次出现的时候，已经到了白发老头儿头顶。那暗金色的长枪更是放大了数十倍不止，从天而降，摧枯拉朽。白发老头儿周身空间层层塌陷，强大的威能仿佛要将天地撕碎。而在青牙鬼煞的这一击下，林天浩的羽箭终于命中白发老头儿了。-30亿！！-30亿！！……在这外面，林天浩普攻的伤害比在神门空间里面的时候高出了一倍。之前在神门空间的时候，林天浩一箭只能够打出十五亿的伤害。不过。对于白发老头儿这样的强者来说。不管是十五亿，还是三十亿，对他的威胁其实并不算太大。可林天浩的普攻中还蕴含的各种被动效果。虽然本源灼烧没有触发，但是天火流星，冰冻之眼，雷电跳跃这些被动效果还是会触发的。冰冻之眼几乎没有控制效果，雷电跳跃的伤害加成也忽略不计。但是天火流星还是有不错的效果的。不过。这些被动技能的效果，也就相对一般。真正比较强的是，死亡轮回！！林天浩在赌，赌自己能够触发死亡轮回。就在林天浩几人跟白发老头儿打的难解难分之时，一道全服通告突兀响起。“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称成功击杀三头帝魔，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……这道全服通告响彻起来的时候，白发老头儿神情都出现了一瞬的恍惚。就连青牙鬼煞都忍不住大惊失色。看到他们这样的反应，林天浩下意识的问道:“怎么回事？”虽然林天浩心中已经有所猜测，可还是有些不敢相信。在青牙鬼煞口中无敌的存在，被击杀了？尤其是……如今的古神秘境之中，冒险者一共就三人啊。他，林青青，猴子！！虽然林青青和猴子放在冒险者中，已经是一等一的强者了，可跟三帝大人那种连普通帝级规则生命体都能够吊打的存在比起来，那差距不是一星半点。青牙鬼煞惊骇道:“三帝大人，是三帝大人被击杀了。”青牙鬼煞给了林天浩肯定的答案。阴阳合欢宗宗主和寒楼楼主在听到青牙鬼煞的回答后，脸上都流露出了惊愕之色。原因无他。能够被青牙鬼煞称呼为大人，那得有多强？而此时古神秘境的冒险者，一共就三个。林天浩在这里，剩下的两人不在。换而言之，是林天浩带进来的另外两人击杀了这位三帝大人。“怎么可能？！！”白发老头儿难以置信，整个人就跟见鬼了一样。“是圣人？！”“一定是有圣人出手了，否则三帝大人怎么可能被击杀！！”白发老头儿之所以会说这样的话，很明显他是觉得，三帝大人已经是神灵之下第一人了。而神灵现在是不能出手的，那么……还有谁能够杀死三帝大人呢？答案已经再明显不过了，圣人！！只是。白发老头儿这样的想法，实在是有些可笑。然而。林天浩可没有停下自己的攻击，战斗还在继续。这白发老头儿必须要死。尽管三帝大人这个潜在的威胁已经被莫名其妙的解决了，他也依旧不能放过白发老头儿。