第1836章 盘古大神的意见！

第1836章 盘古大神的意见！林天浩笑了笑，说道：“胖子的属性应该是蓝星所有冒险者里面最高的了，在配合盘古大神你的手段，应当是非常强悍的。”盘古大神点点头，“你还是谦虚了，胖子这属性，说是诸神黄昏凡人境里面最高的，我不为过。”“当然。”“仅限于生命值和双抗，还有攻击力。”“应该不止吧。”林天浩淡淡开口。“胖子的天赋，应该有进化吧。”林天浩没有问过胖子，可以胖子的能力，应该是有本事搞到天赋进化之花的。如果有天赋进化之花，那么他就可以进化天赋，从而能够得到其他属性。“胖子没有告诉你，也是想要给你一个惊喜。”盘古大神淡淡开口，“小胖子，你看，我说的没错吧，雪帝这么聪明的人，肯定能够猜测到的。”胖子和盘古大神应该是可以进行意识交流的，他这话就是说给胖子听的。“说说看，胖子的天赋进化到那一步了。”“攻速，移速都能够同步共享了。”盘古大神说道。林天浩眼前一亮。生命值和双抗，再加上攻击力，攻速，移速。那么胖子这面板数值，应该比猴子的面板数值还要全能。“我倒是没有问他们的天赋进化情况，猴子的天赋应该也进化过吧，他现在应该也有不小的提升吧。”林天浩一直在疯狂提升自己，对于自己这几个好兄弟，他一直都是放养状态。不过就林天浩偶尔给他们的些许好处，还是让他们领先了大部分冒险者。在诸神黄昏中，只要天赋不错，又在前期领先了大部分冒险者，后面还是很难被超越的。因为正常情况下，这个雪球是会越滚越大的。尤其是胖子和猴子还是穿一条裤子的，他们两个联手刷怪，做任务，那效率可不是一般的高。“你不是应该更加关心眼镜吗？”盘古大神说道。林天浩点点头，“如果我推测不错，眼镜体内的那位，应该还没有复苏吧。”“看你平日里很少去问你这几个兄弟的情况，可实际上你对他们还是很了解呀。”“眼镜的手段确实有些厉害，他体内那位也确实还没有复苏，被眼镜暂时压制住了。”“这个时间可能会是一年，也可能更久。”林天浩也有些意外，他知道眼镜有些特殊的手段，却是没有想到，眼镜竟然这么厉害。“盘古大神，如果距离阿来特星系的那些家伙真正入侵越来越近了，你有没有什么应对策略？”林天浩问道。盘古大神摇了摇头，“我就不太会指挥，以前都是直接莽。”“不过银河世界保卫战，我觉得吧，还是以保卫为主，那就是建造防线，严防死守，拖过十年时间。”“而且，你们那些冒险者似乎也真是这么做的。”“他们正在以山海帝国，也就是浩渺大陆为核心，建立防线。”“以领地的形式推出去，具体的布局你可以去问一问冒险者级那些管理者。”林天浩点点头，“眼镜的问题，你能解决吗？”“我能接受他跟胖子一样的情况，但是死，不行。”盘古大神点点头，说道：“我明白，我已经在眼镜身上留下了传音，那位要是苏醒，应该会给我几分薄面。”闻听此言。林天浩略微有些惊讶。“那位……是谁？身份地位还要在你之上吗？”按照林天浩之前的推测，两个魂种，其中一个是盘古大神，另外一个有可能是十二祖巫之一。可是如今听盘古大神所言，在眼镜体内的魂种，有可能在层次上还要比他更高。在问盘古大神的时候，林天浩默默将自动悟道选择成了死亡法则。林天浩准备将死亡法则先领悟到天道境，然后再领悟死亡本源法则。空间本源法则是基于吞噬了艾伦斯·萝蔓的空间本源法则以后开始修炼的。整体来说。空间本源法则的悟性，是不如灵魂本源法则的悟性的，跟死亡本源法则更是没法比。因此。当下的这种情况，林天浩选择了提升最快的方法。与此同时。林天浩继续吞噬青铜古棺的碎片，提升自己在领悟空间一道上的速度。“不如我，他是我儿子，真正意义上的儿子，乃是当初我感应到自己身体即将瓦解，化出的一枚种子。”“甚至……你可以把他理解成我的一个化身。”林天浩点点头，“只要眼镜和胖子没事，一切都好说。”便在此时。狂战刀锋给林天浩打来了视频通话。“雪帝大佬，今天晚上有一个全球联盟大会，各国代表都希望你能够参加。”“这一次会议，也是想要听一听你的意见。”林天浩眼眸微眯，他知道，这次会议应该就是商议应对之策了。“好。”“这次会议为线上会议，会议地点就在山海帝国，帝都百世楼，会议今晚六点开始。”狂战刀锋说道。林天浩点点头，“知道了，我一会儿过去。”结束视频通话，林天浩看向盘古大神，说道：“对于银河世界，你要比我了解，如果是以保卫战的打法，怎么打，才最合适？”虽然之前盘古大神说了，他不擅长指挥，林天浩还是想要听一听盘古大神的想法。“神州大地五块大陆已经连接到了一起，这其实是一个好消息。”“我的想法，跟你们上面那些人的想法差不多，那就是以守护为主，建立多道防线，交替式防御，然后再以传送阵为根基，进行绕后围剿。”“反正我是不主张只防御的，在有条件的情况下，还是要考虑反攻。”林天浩轻轻点头。盘古大神则是继续说道：“如果以神州大地为核心展开保卫战，那第一道防线，应该是在诸神黄昏之外。”“按照我所掌握的信息，空间裂隙是会随机出现在一些星球上，其中不局限于蓝星，也有其他一些星球。”“这些空间裂隙是进出诸神黄昏的关键所在，因此，最好是能够从空间裂隙之外就建立领地，直接杜绝阿来特星系的主力军进入诸神黄昏。”