第960章 采茶女:你们都该死！

第960章 采茶女:你们都该死！“不过。”“就是因为风冰马戏团团长的姐姐出现，我也不能排除是否是人为报复，不过那戏子确实诡异。”林天浩直言不讳，没有隐瞒。萨德·林丐月点点头，“我知道了，你回去休息休息，这边的事情我亲自处理，你今晚去处理中心广场的事情。”“还有，如果不可敌，不要强行战斗，实在不行，可以朝着摩罗塔楼跑，我会在这里。”林天浩欲言又止。摩罗塔楼现在对林天浩而言就是一个大蛋糕。在摩罗塔楼中，林天浩已经收获了两次，每一次对林天浩的提升都是非常巨大的。而且。林天浩也发现了自己的邪剑仙形态的强大之处，他完全有很大概率在摩罗塔楼中收获更多。可只是略微思索，林天浩便点头应允了下来。萨德·林丐月虽然厉害，可他当初也只是破解了前面四层的情况。如今就算给萨德·林丐月机会，他也未必能够得到多少好处。夜幕降临。中心广场。林天浩在这里安静等待，他在等，等昨天那个会功夫茶的女人出现。“坐。”一道轻柔的声音传来，在声音传来的一瞬间，林天浩发现红灯笼，戏台子，还有他身旁的凳子，全部都出现了。不仅如此。在戏台子周围还坐着不少人。这些人……都是今天从摩罗塔楼跳楼下去摔死的人。而让他坐的女人，正是昨天见过的功夫茶女子。而戏台上，今天唱的戏已经变了，从一开始的武松打虎，到窦娥冤。林天浩看着周遭观众，功夫茶女子笑了笑，说道:“不用看了，都是今天从摩罗塔楼上跳下来摔死的人，托你的福，他们现在都可以安安静静的听戏了，再也不用为了凡尘俗世的那些事情忧心了。”林天浩扫了一眼功夫茶女子，问道:“怎么称呼？”“叫我采茶女吧，我当初喜欢采茶，我妹妹喜欢泡茶，喜欢功夫茶。”话至此。采茶女叹了口气，“可惜了，她当初要是跟我一起留在山里采茶，不如搞什么马戏团，估计也就不会死了。”林天浩点点头，“所以，你回来替你妹妹报仇了，你觉得是那些跳广场舞的人害死的你妹妹。”采茶女轻笑一声，“难道不是吗？他们本身就应该死，杀人偿命！”林天浩眸光微凝，认真的说道:“杀人偿命，天经地义，可你准备杀到什么时候算结束呢？”“总不能说跳广场舞的都该死吧。”采茶女眼神冷冽，斥道:“你还真说对了，我就是想要跳广场舞的都死。”话至此。采茶女话头一转，说道:“我是报仇，不是害民，你还是好好去琢磨摩罗塔楼的事情吧，没有必要在我身上浪费太多时间。”林天浩笑了笑，说道:“你说的很好，可如果你杀了所有跳广场舞的人，你的气候就算是成了，到时候，谁能够奈何得了你呢？”闻听此言。“所以，在你看来，我是潜在威胁，需要扼杀在摇篮中？”采茶女戏谑道。林天浩毫不避讳的点点头，“这是一个原因，更重要的原因是我觉得那些跳广场舞的人不应该都死，你的杀心太重了。”“他们害死我妹妹的时候，害死整个风冰马戏团的时候，你怎么不出来说他们杀心重呢？”“他们赶走风冰马戏团的时候，你怎么不出来主持公道呢？！”“现在打着正义的旗号对我说教，你配吗？！！”采茶女的声音越来越尖锐。不知为何。似乎是因为她生气的原因，台上戏子唱戏的声音也尖锐了不少。观众席。那些本就应该死去的观众都木讷的回过头，眼神呆滞的盯着林天浩。“所以，在杀完跳广场舞以后，你还会对我们出手。”“你觉得我们不作为，如果说那些跳广场舞的人是凶手，那我们这些不作为的执法者就是帮凶，是吗？”采茶女忽然诡异的笑了起来，“嘿嘿，被你发现了吗？”“不过已经无所谓了，你已经没可能活着离开了。”“而且，你说错了。”“在我看来，那些跳广场舞的人虽然可恶，可真正可恶的，还是你们！！”“妄莱城底盘这么多，没有你们的默许，他们怎么可能来跟风冰马戏团抢地盘。”“没有你们在背后撑腰，风冰马戏团又怎么可能需要背井离乡，远离妄莱城？！”“因此。”“真正的罪魁祸首是你们。”林天浩面无表情的看着采茶女。“所以，你猎杀这些跳广场舞的人，只是为了增强自己的实力。”“你真正想要杀的人，还是我们，对吗？”“完全正确。”采茶女对林天浩露出了一抹渗人至极的微笑。“所以，就请你登台配合演出吧，知道今天为什么不是武松打虎吗？”“因为我这只老虎还没有到，对吗？”林天浩问道。采茶女点点头，“没错。”“既然如此，那就登台吧。”话音落下。采茶女毫不犹豫的一掌朝着林天浩身后拍来。林天浩祭出了修罗神剑，直接格挡过去。“铛——”修罗神剑之上神光爆发，这是神器的护体神光，能够阻挡大部分攻击。“护体神光，神器？！！”采茶女瞪大眼眸，显然是没有想到林天浩手中竟然还拥有神器。当然。真正让采茶女震惊的还是，林天浩竟然能够驱使神器。因为神器的使用要求都是相当高的。可采茶女也没有丝毫犹豫，手中茶壶朝着林天浩撞了过来。林天浩手中修罗神剑同样斩了过去。只听“铛”的一声，林天浩只感觉自己的修罗神剑是被一座大山撞击到了一样，巨大的冲击力冲击的林天浩身形连连倒退。可根本不给他反应的时间，一股玄之又玄的力量涌入林天浩体内。他的身体竟然有些不受控制的匍匐下去。林天浩想到了之前看到的那中年大妈。她的身体就是不受控制的匍匐在地，哪怕是逃跑，也是在匍匐着逃窜。“规则之力？”林天浩面色狂变，倘若这真的是规则之力，那麻烦就大了。