第564章 月字派，月轮克玄，拜见殿主大人！

第564章 月字派，月轮克玄，拜见殿主大人！月轮克玄闻言，却是摇了摇头。“我们调集大军，可不是来这里。”希图半神眸光微凝，问道:“那你调集想要去哪里？”“这里是我们两国交界，你调集大军，难不成是去攻打浩渺帝国不成？”既然月轮克玄说不是来这里，那就跟他们希图帝国没什么关系。“被你说中了，我们月轮帝国的大军，此时应该已经攻入浩渺帝国。”“在观测到修德里·浩鸿调遣大军过来的时候，我们月轮帝国的大军就已经准备好进攻浩渺帝国了。”修德里·浩鸿面色微变，“月轮克玄，你是疯了吗？发什么神经来进攻我们浩渺帝国。”“你做这么多，不就是想要复苏杀戮之神，然后对付雪帝吗？”“如今我们和希图帝国一起出手，携带数百万将士来帮你，你就是这样回应我们的？”月轮克玄轻蔑一笑，说道:“修德里·浩鸿，你这个蠢货也能够成为浩渺无极宫的宫主，我只能说，你出身太好了，要不然，你不配当圣地之主！”被月轮克玄当着这么多人的面数落，修德里·浩鸿十分恼怒。“月轮克玄，你找死！！”“我找死？你打得过我吗？”月轮克玄反问。面对接近王级的月轮克玄，修德里·浩鸿真不是对手。“他打不过，不是还有我吗？”修德里·白芸迈步走出，“月轮克玄，我很好奇，是谁给你的勇气，让你竟然想要对我们出兵。”“你们浩渺无极宫的底蕴，可大不如前了，我为什么不能向你们出兵。”修德里·白芸沉着脸，质问道:“你没有想过对付雪帝？那你一开始做那么多是为什么？”从一开始。所有人都觉得月轮帝国是以身作局，引雪帝入局。然后复苏杀戮之神，彻底解决雪帝这个大麻烦。可如今杀戮之神复苏在即，对方却是收手了，反而发兵浩渺帝国。这等行为，太怪异了！“你们不会到现在也还觉得我是想要复苏杀戮之神，然后对付雪帝吧？”月轮克玄讥笑道:“真是可笑至极！”“我若想要复苏杀戮之神，何须如此复杂，直接找希图半神演出戏，让希图半神进攻镇北十城。”“自导自演一场大战即可，何须雪帝亲临。”修德里·白芸若有所思，瞬间明白了什么。“你是故意让我们觉得你是在复苏杀戮之神，然后引我们带领大军过来。”“目的就是让我们浩渺帝国的边防空虚，你们好趁虚而入，进攻我们浩渺帝国。”修德里·白芸虽然想到了这些，可她心里还是十分疑惑。“可我还是很奇怪，你为什么要这么做？难道说从一开始你就投靠了雪帝？”“不应该，你们月轮帝国背后有更强大的圣地支持，可那个圣地绝不会是凡殿。”林天浩此时也很诧异。原本今日这一局，他要收场会很麻烦。可似乎他并不是举世皆敌。地缺商帮是很明显的在帮他，这月轮魔宫似乎也不是想要对付他。这一局，他都有些看不懂了。因为不管从哪个角度来看，月轮魔宫应该都是跟他在对立面的。包括在刚刚这之前，林天浩一直都觉得月轮克玄是想要复苏杀戮之神。可如今似乎月轮克玄的目的并不是他。只是。月轮克玄进攻浩渺帝国做什么？就算浩渺无极宫底蕴受损，可那是顶尖战斗力。浩渺帝国正常的军队是没有受到太大影响的。至于现在骗了浩渺帝国三百万大军过来，也顶多只是浩渺帝国边防空虚。想要靠这个打下浩渺帝国，几乎是痴人说梦。更何况。这里还有希图帝国和浩渺帝国的几百万大军。撕破脸后。浩渺帝国和希图帝国可以直接进攻月轮帝国。从某种角度来说，这就是一次换家行动。且最后月轮帝国还会彻底得罪希图帝国和浩渺帝国。不管从哪个角度来看，月轮克玄此举都是在作死。唯一能够说明的只有一点。那就是支持月轮魔宫的那个圣地，实力很强，野心很足，想要一举击溃浩渺帝国。这一局。有些超乎林天浩的想象了。场中。氛围越发紧张。月轮克玄却是笑意吟吟的看着修德里·白芸。“我知道你心中有很多疑惑，可今天过后，浩渺无极宫注定要被驱逐。”月轮克玄说的很肯定，让修德里·白芸有些不安。希图半神同样是皱着眉头。显然。她也被月轮克玄的操作搞懵逼了。便在此时。一道传音符飞来，没入修德里·浩鸿的眉心之中。修德里·浩鸿面色狂变，不可置信的看着月轮克玄。“在背后支持你们的是图图鲁圣山！！”月轮克玄轻笑一声，“看来洪穹大人已经开始进攻你们浩渺帝国了。”“再加上我们月轮帝国的奇兵突袭，不知道你们浩渺帝国还能够坚持多久。”修德里·浩鸿神情凝重。若只是一个月轮帝国，他丝毫不惧。可图图鲁帝国的大军也来了，他们的情况会非常糟糕。“月轮克玄，你太疯狂了，我们浩渺帝国倒了，你们还能够挡得住雪帝，挡得住凡殿吗？！！”月轮克玄微微一笑，说道:“谁告诉你我们要跟雪帝作对的？”“我们所做的一切，都是为了山海帝国的彻底复苏。”话至此。月轮克玄对林天浩躬身一礼。“凡殿，月字派，月轮克玄，拜见殿主大人。”“你是凡殿的人？”说实话。林天浩也被整懵了，他从未想过，月轮克玄居然是他们凡殿的人。月轮克玄点点头，严肃道:“不错，殿主大人，当年神域战场，我们东方神灵失利，一众东方神灵不得不前往神域战场支援。 ”“东方众神离开，西方一众势力开始打压山海帝国，老殿主怒而出手，斩杀冰雪女神。”“西方众神以此为由，发难凡殿，不得已，老殿主只能选择尘封退让。”“不过在尘封之前，老殿主留下了天地日月四个分派出去，让我们暗中积蓄力量，寻求机会，带领凡殿复苏！！”林天浩终于明白了什么。“你是月字派，图图鲁圣山难不成是日字派？”林天浩问。