第1964章 北山星域，洛不悔，谷仁星！

第1964章 北山星域，洛不悔，谷仁星！这种感觉，十分玄妙。是之前打怪升级从未有过的体验。简单的查看自己现在的状态后，林天浩如今最关心的问题来了。这是哪！按照转生的技能介绍，他现在距离银河世界最起码有十万个星系。这得有多远，林天浩不太清楚。估计要回去，那得花不少时间。林天浩继续吞噬灵气，同时还是寻找一些较大的树叶和藤蔓，他要为自己编织一套衣服。也谈不上编织，主要是要把身体的重要部位都给遮挡起来。这个过程很快，不到十分钟就完成了。看着自己身上裹着的藤蔓和树叶，林天浩还是比较满意的。有了“衣服”以后，林天浩的胆子也大了起来，开始向外探索。这树林并不算太大，可林天浩并没有贸然离开树林。他准备苟一段时间，有天供地养，吞天噬地，兽神之躯等等各种手段存在，让林天浩只要苟在这里就可以快速变强。至少要有些自保之力，才可以离开这里。至于饥饿的问题……在吞噬灵气过后，林天浩发现饥饿的问题已经得到了解决。就这样。林天浩在这树林里待了一个月的时间。苟在这里悟道。第一个提升的自然是空间本源法则。至于为什么是本源法则而不是法则，自然是因为他的万法之躯增加的是本源法则的悟性。空间本源法则领悟起来，不管是战斗还是跑路，都会有不错的效果。本来林天浩是打算在这里苟三个月的。可似乎天不遂人愿，天空中出现了一架巨大的机甲。林天浩尽可能的收敛气息，不敢冒头。因为按照旧东方道人之前透露给林天浩的信息。人类，在宇宙中是比较特殊的存在。甚至除了银河世界和阿来特星系，似乎没有其他世界能够“产生”人类这个物种。这也是林天浩宁愿苟着也不愿意冒头的原因。他人类的身份，有些惹眼。“什么人？”就在此时，机甲调转方向，对准了林天浩所在的位置。机甲上伸出几十门炮口，同时瞄准了林天浩所在的位置。“别，有话好说。”林天浩毫不怀疑，要是他再不露面，那些炮弹能够直接打他身上。“玄品武者？”就在此时，机甲的舱门打开，走出来一个双马尾儿女孩儿。“人类？”双马尾女孩儿有些意外的看向林天浩。“土灵族要打过来了，穿上衣服跟我走。”双马尾女孩儿也不管林天浩是否同意，直接扔给林天浩一套战甲。林天浩手才接触在战甲上，就快速覆盖了他的全身，他身上的藤条也被压缩成了一个圆球，扔了出去。穿了一个月的“衣服”，如今换成了这有些霸气的战甲，让林天浩多少是有些不适应的。“上来。”双马尾女孩儿催促道。林天浩一跃而起，他这一个月吞噬灵气，突破了九个小境界。而刚刚双马尾儿女孩儿说玄品武者，这或许跟他现在的境界有关。落在机甲上，舱门关闭，这双马尾女孩儿缓缓道：“你这怎么搞的？”“遇到星际强盗了？倒是也运气好，居然没有杀你。”林天浩没有接话，而是问道：“姑娘怎么称呼？”“洛不悔，你呢？”“韩飞羽。”林天浩道。原本林天浩还想要保留自己的姓氏的，可他的吞天噬地，天道点化这些手段都有些惹眼。稍有不慎，就可能被人发现端倪。因此。彻头彻尾，换一个跟之前毫不相干的名字，才是最稳妥的做法。“都是人族，相互帮一帮是应该的，不过你身上的战甲价值三万星币，这你回头得还我。”林天浩没有贸然询问这是什么地方，更没有去问所谓的修行体系，甚至他连吞天噬地都停下来了。“我现在身无分文。”林天浩道。“如果我挣到星币了，一定还你。”“嗯。”洛不悔轻轻点头，“你是玄品武者，挣三万星币花不了多长时间。”林天浩闻言。心里稍微松了口气。因为听洛不悔这语气，玄品武者，已经算不错的了。“最近土灵族在攻打北山星域了，搞不好，我们人类族群又要搬迁了。”“到时候你自己小心点。”北山星域，土灵族，搬迁……林天浩尽可能的从洛不悔口中收集到关于这里的信息。“咋滴？被星际强盗吓傻了？都不说话？”洛不悔调侃道。林天浩尴尬的摸了摸鼻子，“有点。”“我其实不是这里的人，是被星际强盗扔到这里来的。”闻言。“那还不错，只是扒光了你。”“这里是北山星域，我们马上就要到谷仁星了。”“你不是北山星域的人？”“嗯。”林天浩点头。“那你现在是黑户呀，要在这里办身份证，又得三千星币。”洛不悔忍不住扶额。“算我借你的。”林天浩道。“行吧，都是人族，能帮一点是一点吧。”洛不悔道。林天浩跟着洛不悔，路上洛不悔简单介绍了谷仁星。这是北斗星域一座上亿人口的星球，在北斗星域可以算是中等星球，其上天品武者，乃至于更高的武王都可能存在。一亿人口？这其实有些颠覆林天浩的想象的。这个数量，有些太少了！蓝星那芝麻绿豆大点的地方都有百亿人口。不过林天浩也推测出了大概的可能。这北山星域是全民修炼的星域，武者修炼，轻易是不会要孩子的。一些厉害的武者，一次闭关可能就是几百年。而对于蓝星而言，一个人娶个老婆，几百年的时间说不定已经有几千个后代了。机甲降落在了谷仁星，四周都是身着战甲的各种生灵。之所以说是生灵，是因为这几年人族不多。这些生灵大部分体型都比人族高大，甚至有身高超过百米的巨型种族。林天浩跟着洛不悔去办理了身份证，这身份证不止于谷仁星，而是整个北山星域通用的。“现在有身份了，以你玄品武者的实力，去应聘一个保安的工作，月薪能够到两万星币。”