第2086章 创造“蓝星”！

第2086章 创造“蓝星”！林天浩略微思索，“那你帮我去搜刮世界之心，我在魔域等你，以你的实力，想要在中等世界搜刮到世界之心，这应该不是一件难事。”“确实不难，可也容易惹来大麻烦，不知道你寻找这么多世界之心，想要做什么？”炼芊芊问。“创建属于我的势力，培养一批源神，乃至于源主。”“一批？”炼芊芊略感诧异，可还是点头道:“你的想法是好的，我去帮你寻找世界之心。”林天浩略微沉吟，方才说道:“你有没有觉得，这个世界，跟我们那里，有什么共通之处吗？”炼芊芊微微一怔，“很多地方都有共通之处，可两个世界，不同就是不同，我的灵魂不适配，这就是最大的问题。”林天浩没有再言语，“我在这塔中苦修，你若寻找到了世界之心，可以呼唤我。”话落。林天浩便进入了时空修炼宝塔之中。进来后，林天浩开始沟通自己的小世界。“臭小子，想要让我们妥协，你在做梦。”“杀了我们，有种就杀了我们，这般折辱我们，我看不起你！！”“道友，不，主人，我愿意臣服。”……林天浩才刚刚到这里，就听到各种各样的声音。有咒骂他的，也有宁死不屈的。还有……少部分人决定了妥协。“你们这些混账，亏你们曾经还是源神强者，如今居然就这样妥协了。”“你们现在在做什么？！跟这种无耻废物妥协，你们对得起你们的身份吗？”……那些没有妥协的人对着已经妥协的人不断斥责，在他们看来，只要向林天浩妥协，那就是懦夫！！“你们清高，你们了不起，你们想要在这里一直被折磨是你们的事情，我们要做什么选择，似乎也跟你们没关系吧！”“而且，源神，在这中等世界，的确厉害，可若是放在神界，这点修为，可算不得什么。”“就是，主人的天资大家都有目共睹，跟着主人，未来也不见得就会差。”林天浩听着他们的议论声，脸上不禁露出了一抹浅浅的笑容。这事情，本就在他的预料之中。“跟我签订主仆契约，就可以离开这里，恢复修为。”林天浩淡淡开口。陆陆续续有人开始妥协，这几百万人，妥协的不到百分之十，可也有三十多万人妥协。在签订主仆契约后，林天浩将他们融入了新炼制的山海图之中，这样他们修炼提升所花费的时间也能够大幅度降低。随后。林天浩也开始继续悟道。一种接一种的法则被林天浩领悟，林天浩周身道韵也愈发浓郁。且伴随着林天浩掌握的道越来越多，他对世界的理解，也越来越深刻。外界。炼芊芊开始想方设法的为林天浩寻找世界之心和各种修炼资源，不断的充实林天浩的宝库。“这种感觉……”林天浩低头看向自己的双手，他一步迈出，再次来到了自己的小世界中。站在小世界上空，林天浩抬手一点，一个土球出现。这土球开始不断膨胀，不断变大，不过几个呼吸的功夫，这土球就变成了一颗星球。“不对，不能算是星球，最多只能够算是一颗大一点的土球。”林天浩挥了挥手，这一颗土球瞬间支离破碎。在这土球支离破碎后，林天浩再次掐诀。这一次。一颗金属球出现，金属球不断变大，随后，林天浩又凭空捏出大量熔岩，将熔岩包裹这金属球。再之后，林天浩开始用金木水火土等元素充实星球，让星球变得越来越大。林天浩一步迈出，来到了这一颗星球之上。看着这光秃秃的星球，林天浩手一点，一条长河从天而降，落在了这星球之上。随后。林天浩又捏出一块块大陆，拼凑的跟蓝星的版图差不多。看着这个有些另类的“蓝星”。“不够。”林天浩落在“蓝星”的一座大陆之上，周身大道流转，在这星球之上，立刻出现了花草树木。大地凸起，形成一座座高山，天空飘雪，雪山落地。挥手之间，戈壁，草原，盆地，江河一一呈现。“不够，还不够！！”虽然这里跟真正的蓝星比起来，差的还有些多，可林天浩还是准备继续试一试。林天浩轻挑眉头，再次落在一块平原之上，在林天浩落地之时，大地之中，一座座高楼大厦拔地而起，街道，乃至于线路，线网，路灯，地铁，隧道等等一应俱全，俨然就是一座超级大都市！“当掌握的道足够多，徒手捏出一颗星球，竟然也是这般简单的事情。”林天浩轻笑点头，这座城，跟蓝星的雾都十分相似，林天浩也是按照雾都的格局去打造的。因为……雾都，在蓝星龙国，应该算是非常有特色的一座城市，林天浩对雾都也是印象深刻。只是。大街上空无一人，林天浩觉得，他是不是应该创造生命了。林天浩再次掐诀，有飞禽走兽的肉身被林天浩塑造而出，林天浩在以灵魂本源大道的力量，为它们塑造灵魂。一时之间，虫鸣鸟叫，虎啸狮吼之声，开始在丛林中响起。林天浩没有着急创造人类，因为他觉得，现在就创造人类，他可能会把控不住。眼前的这些东西，他若是不满意，想要摧毁，也不过就是一句话的事情。可如果真的创造了人类，到时候林天浩对他们再有所不满，到时候想要摧毁，内心说不定会有些许不安。反正各种缘由，让林天浩并不打算站在就创造人类。一步迈出。林天浩回到了最初的大陆之上。这一次。又有几十万人选择了妥协，跟林天浩签订了主仆契约，剩下的人，林天浩也不着急。林天浩想要杀他们，不过是一个念头的事情，他要的就是摧毁他们的意志。回到时空修炼宝塔之中，林天浩本打算继续闭关，可在外界，炼芊芊却是遇到了状况。“雪帝，我这样搜刮世界之心，神界有人注意到了，接下来估计要有麻烦了。”