第632章 前往龙窟！

第632章 前往龙窟！有人迈步而来，他浑身白色鳞甲，身着白衣，手持一柄青色长剑。一步踏出，已然来到了虚空之上。“雪帝，冒险者中的第一人，我也想要试试，你能接我几剑。”正在应对格雷伏龙特的林天浩面色骤然一变，他一个人应对格雷伏龙特就已经有些吃力了。如果还有高手加入战局，他要获胜，将会非常困难。“九彩天地！！”白衣妖魔手中长剑斩下，苍穹变色，化为九彩。林天浩置身于九彩天地之中，感觉自己的身体在不断被撕裂。-1725万！！暴击！！-3450万！！……一个接一个伤害数字出现在林天浩头顶。这一剑之威，恐怖如斯。林天浩利用造化玉碟记录了白衣妖魔这一剑中蕴含的剑道法则。为他后面领悟剑道做准备。白衣妖魔看着林天浩，略微有些诧异。“你的抗性和减伤竟然这么高，怪不得伏龙特一直拿不下你。”他们伤害很高很高，可林天浩所展露出来的减伤和抗性，确实有些太高了。“不过，伏龙特不是主攻的王者，就让我这位攻击一道的王者来试一试，你能扛得住我几剑。”话落。白衣妖魔抬起手中长剑，长剑之上闪烁雷光，一股磅礴的雷霆之力朝着四面八方席卷而去。林天浩眸光微凝，他竟然感受到了些许威胁。一尊主攻的王者，一剑打出百亿伤害，那也是有可能的。哪怕据传。在现阶段，高品阶的强者力量会和神灵一样，受到一定压制。尤其是在对冒险者出手的时候，这个压制会更加明显。可王者终究是王者，即便是被压制，也不是随便什么人都可以碰瓷的。“剑起王庭！”白衣妖魔一剑落下，剑气纵横八荒，一座剑气王庭从前方压了下来，一瞬之间就压在了林天浩头顶。林天浩瞳孔骤然一缩，这些王者的手段，有些太不讲道理了。因为他这次发现，他除了回归以外的所有位移技能都变成了灰色，无法使用。林天浩还有一手无敌金身可以使用，可他并不着急使用。“轰——”巨大的威势落下，林天浩面色狂变，神情变得异常严峻。-13.5亿！！这一剑落下，林天浩的生命值下降了一大截。如果不是因为伤害转移，这一剑就足以连杀他了。林天浩深吸口气，今日这场战斗，他已经没有胜算。果不其然。白衣妖魔抬起手中长剑，冷漠道:“万剑穿心！！”他手中飞剑化作无数流光，从林天浩胸口穿了过去。枯木逢春触发！！可是这一次，林天浩的枯木逢春还没有把生命值恢复上来，就又被快速清空。林天浩施展了回归，脱离了战场。面对真正的强者，他还是太弱了一些。尤其是。他已经被希图帝国的强者针对，要攻略希图帝国，还需要从长计议。回到凡殿以后。林天浩开始琢磨自己接下来要怎么滚雪球。白衣妖魔的剑，太恐怖了。林天浩此行最大的收获，就是造化玉碟记录了白衣妖魔的剑道。接下来林天浩只需要花费一些时间，就可以在剑道上取得巨大的提升。不过希图帝国的这几次交锋也让林天浩意识到了一个很严重的问题。在不动用神灵力量的情况下，他跟这些真正的王者比起来，还是太弱了。如果不是因为伤害转移和天罚状态这两个逆天级技能。林天浩甚至都没有跟他们交锋的资本。接下来。他想要攻略希图帝国，就必须要有更加明显的提升才行。至少。就生命值来说，他的生命值再提升一亿，乃至于十亿，也很难去左右他跟白衣妖魔，亦或者格雷伏龙特之间的胜负手。想要有明显的提升，一个是进一步转职。寻找新的天罚装备，进行四转，乃至于五转，这个应该是最快的。除此之外。还有悟道。可林天浩的战士职业还没有进行转职，即便剑道提升上去，空有剑道，没有相对应的职业做支撑。林天浩依旧很难跟白衣妖魔抗衡。既然这些都不行，那就还有最后一个选择！龙窟！！之前狂战刀锋就找过林天浩，想要林天浩帮他们一起探索龙窟。原本林天浩是准备通关希图帝国以后再考虑去龙窟的。可如今看来，他要通关希图帝国，将会极其困难。因此。林天浩现在只能够先去探索龙窟。看看浩渺无极宫就知道，如果林天浩能够在龙窟之中获得一些珍宝，对林天浩的提升，必然不会小。想明白这些以后，林天浩直接联系了狂战刀锋。“刀锋，有安排吗？我准备跟你们一起去探索龙窟。”狂战刀锋听到林天浩居然同意探索龙窟，当即就非常高兴。“好，我这就安排人手，跟你一起探索龙窟。”“龙窟的位置我发给你。”“好。”林天浩收到了狂战刀锋发来了位置，直接赶了过去。这龙窟的位置倒是让林天浩有些意外。因为这龙窟正是当初的混乱之地。重新回到混乱之地，故地重游，已经物是人非。因为山海帝国的复苏，混乱之地现在很多建筑都已经大变样。来到狂战刀锋发的位置，林天浩发现这里有暗哨。在林天浩靠近这里的时候，一尊巨大的嗜血猩猩跳了出来，对着林天浩就是一声咆哮。嗜血猩猩王（黄金）:295级。生命值:10.5亿！！攻击:414312。技能:流星重拳，爆裂吼，嗜血狂击，狂暴，霸体……林天浩眼眸微眯，这嗜血猩猩王的属性不错，至少林天浩一箭无法秒杀。在暴击的情况下需要两箭，如果不是暴击，那更是需要四箭。两百九十五级的黄金boss，这个生命值已经算不错的了。“这里被人包场了，不想死就立刻离开。”一道略微有些嚣张的声音响起。紧接着就见一人坐在一只石头人的肩膀上，从树林中走出。林天浩扫了一眼对方，北海有仙人，这并不是一个熟悉的名字。不过林天浩也不在意这些，开门见山的说道:“我是雪帝。”