第1805章 前辈给天道圣人面子吗？

第1805章 前辈给天道圣人面子吗？“而且，这么多人如果因你而死，你以后一定会良心难安，在突破关键境界之时，必然产生心魔。”听到孤独老人的这番话，林天浩脸上不由得露出了怪异的笑容。“第一，我亲自屠杀的生灵就超过百亿，所以我不在乎这个所谓的灭世威胁。”“第二，我本来就已经入魔了，又怎么会担心以后有心魔诞生呢？”在说完这话的时候，林天浩神情开始浮现魔纹，整个人变得凶残，嗜血，恐怖！“倘若我有一天真的有心魔诞生，那我会毫不犹豫的把心魔给吞了。”林天浩全身都被魔纹笼罩，在说这话的时候，整个人更是散发出了一股让人不寒而且邪气。毕竟……林天浩还得到过邪剑仙的传承，当在入魔状态的时候，邪剑仙的邪，也有些许体现在了林天浩身上。孤独老人看到林天浩此时的状态，眉头都已经拧成了一个川字。林天浩则是似笑非笑的看着孤独老人，说道：“前辈应该也是机械师吧，前辈在这里停留这么长时间，手里应该不至于连机械物品都没有吧？”孤独老人紧皱眉头，沉声道：“小子，你该不会是想要我把我的机械物品给你。”“是，不过更重要的是，那几个超级主脑为什么不搜刮你身上的机械物品呢？”“是因为打不过你，还是因为……你就是他们中的一份子呢？”听到林天浩这话，孤独老人沉声道：“因为我是通天河文明的人，他们这些主脑在诞生的时候就有过指令，没有主人的吩咐，不可以对通天河文明的人动手。”“这道指令属于超级指令，是当初诞生智能主脑的时候通天河文明的统治者就要求必须设定的，怕的就是有一天通天河文明的这些智能主脑在脱离主人的掌控以后乱来。”林天浩眼眸微眯，他并不是质疑这个说法。反而。他觉得。在这个条件下，这孤独老人手中的好东西应该非常多才对。“你这是什么眼神？”孤独老人看到林天浩毫不掩饰的贪婪眼神，十分不舒服。林天浩咧开嘴，露出了一抹狰狞至极的笑容。“你说呢？”“前辈！！”“我可是魔头呀，一个双手沾满鲜血的超级大魔头，我……能有什么好心思呢？”看着林天浩那狰狞的笑容，孤独老人竟然也忍不住感到发怵，整个人下意识的后退了两步。“你就算杀了我，也得不到你想要的东西的。”孤独老人有些底气不足的说道。“错！！”林天浩笑容从狰狞转变为诡异。他抬手一翻，封神榜便落在了他的手中。“我有封神榜呀！！”“杀了你，把你送上封神榜，你就得乖乖听话，到时候，你的东西，不全都是我的吗？”“你——”孤独老人瞪大眼眸，脸上流露出了不可思议之色。“你怎么会有封神榜？！”“不可能，自从姜太公封神结束以后，就只有天地共主才能够持有封神榜！！”“你不过一介凡人，还是入了魔的凡人，怎么可能会有封神榜。”看着如此吃惊的孤独老人，林天浩的笑容愈发诡异。“不可能吗？”“那前辈倒是看看，晚辈手中的封神榜，是真的，还是假的？”林天浩一口一个前辈，却听你孤独老人心里发毛。孤独老人眼神凝重的看向林天浩手中的封神榜。他很不愿意承认，可他又不得不承认。林天浩手中的真的是封神榜！！“我虽然不知道你为什么会拥有封神榜，可是我可以肯定，你手中的封神榜，来路不正。”孤独老人义正辞严的开口道：“收起你这副面孔，你们想要超神级机械材料，我有，还不止一样，但是如果你是这样的态度，不好意思，我会立刻把材料赠送给那些超级主脑，届时，就算你们杀了我，也什么都得不到。”话至此。孤独老人略微停顿了一下，方才继续说道：“更何况，我不认为你们有能力杀死我，我算是这通天河文明为数不多的活人了，那几个超级主脑也不可能眼睁睁的看着你们杀死我的。”奎微长天在一旁看着，他一言不发。因为他知道，林天浩的决定，不是他能够左右的。“不要这么紧张嘛。”林天浩身上的魔纹收起，脸上又挂上了淡淡的微笑，跟刚刚那浑身都是魔纹的邪异青年，判若两人！！看到林天浩这前后的变化，孤独老人也有些吃惊。“可以完全随心控制的魔化，你到底是什么人？”孤独老人问道。林天浩微微一笑，摆手道：“我是什么人并不重要，重要的是，你是否愿意把你手中的超神级机械材料交出来。”“不愿意。”孤独老人回答的斩钉截铁。“正如我所说，你们要击杀我，并不容易。”林天浩咧嘴一笑，说道：“不要回答的这么绝对，如果是这样呢？”林天浩身后。一尊尊圣人虚影出现。先是鸿钧老祖，再是后土娘娘，然后是时辰老祖！！三大天道圣人的虚影立在林天浩身后，这震慑力，还是非常恐怖的。“道……道祖！！”“后土娘娘！！”“这位……难道是时辰老祖！！”孤独老人不可置信的看向林天浩。他自然知道。这些投影并不能下场战斗，可这些投影，就意味着，林天浩曾经得到过他们几位的赐福。这些……可都是了不得的存在啊！！“你……你到底是什么人？！！”三位天道圣人，同时赐福过一个凡人！！且这个凡人还手持封神榜，这带来的震撼，已经不是简单的三言两语能够形容的了。“你……你到底是什么人？！！”林天浩摆了摆手，说道：“别总是这么问，我们来的目的是求财，要不前辈就给几位天道圣人一点面子，随便给几百件超神级机械材料吧。”林天浩这话出口，已经在神域的道祖鸿钧突兀的打了一个喷嚏。“怎么回事？是不是谁在背后蛐蛐我。”道祖鸿钧揉着鼻子说道。……PS：发现大家好像误会了，修补完道痕的诸神黄昏大陆融合，是指诸神黄昏的五块大陆会融合，不是和现实融合。