第239章 天忍血佛！

第239章 天忍血佛！“伟大的银眼之神即将复苏，它的一条触手曾被人撕碎，散落在了混乱之地的各处，请帮忙找回银眼之神的触手碎片。”“任务要求:三个月内找回银眼之神的触手碎片（0/5）。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:诸神的赐福。”干巴巴的奖励，任务难度看上去不是特别高，可实际如何就不得而知了。“这卷轴我给你，算你欠我三个人情，如何？”林天浩想都没有想就拒绝了。“一个，而且有什么事情现在就说，我还要考虑。”逐梦烟雪苦笑一声。她知道自己陷入了被动，可没有想到居然会这么被动。林天浩不喜欢逐梦烟雪，这是主观的。她跟以前在新手村得罪林天浩的影杀还不同，抢boss发生纠纷，属于是利益之争。他对逐梦烟雪的不喜欢，是从性格上的。如果不是因为诸神赐福前置任务卷轴，他甚至都不想搭理逐梦烟雪。因此一个条件，是他能够做的极限。而且。他还要看看这个条件的具体情况，否则他就算是放弃这份诸神赐福前置任务卷轴，他也不会帮逐梦烟雪。“帮我找个人，亚伯卢，星辰王国国王亚伯拉的弟弟，我跟着线索来到的混乱之地。”林天浩有些诧异。星辰王国国王亚伯拉的弟弟，对于这位亲王林天浩有些许印象，但是不多。他不太清楚逐梦烟雪找亚伯卢到底有什么事情，可如果只是找一个人，对他而言，也不是不能接受。“我可以答应你，但是诸神赐福前置任务卷轴你得先给我。”“不行。”逐梦烟雪想都没有想就拒绝了。如果东西给了林天浩，林天浩要是不帮忙怎么办？“如果是这样，那就爱莫能助。”林天浩回应的同样果断，仿佛他并不在意逐梦烟雪手中的诸神赐福前置任务卷轴一样。“不！”逐梦烟雪迟疑了，她已经利用了泽莲岛的势力在寻找了，可结果却是无济于事。她想不到在这里还有谁能帮助到自己。海神殿，血鸦楼。这些势力倒是强大，可现在的她还没有那个能力让海神殿和血鸦楼帮她找人。“我给你。”“叮，逐梦烟雪向你交易了诸神赐福前置任务卷轴，是否接收？”“接收。”林天浩拿到了诸神赐福前置任务卷轴，“你做了一个聪明的决定。”话落。林天浩取出昆仑镜，一步迈出。再次出现的时候林天浩已经来到了海神殿总部。海神殿还在修缮之中，不过经过上次的事情后，海神殿不少人都认识了林天浩。“拜见海之子大人。”正在监督修缮的两个战士看到林天浩快步跑了过来，对林天浩恭敬行礼。“我要见你们殿主。”林天浩平静开口。“我们这就去请殿主大人。”其中一人快步朝着海神殿内部跑去。不一会儿。海神殿殿主科斯墨渊就来到了林天浩面前。“属下科斯墨渊，拜见海之子大人，不知道海之子大人有何吩咐。”林天浩不喜欢拐弯抹角，直接开门见山的说道:“你们之前一直在说恶神信徒，不知道你们口中说的恶神，是否就是那银眼八爪鱼？”闻言。科斯墨渊并不惊讶，点头道:“就是它。”“我听闻它有一条触手被撕碎，散落在了混乱之地各处，你知道在什么地方吗？”科斯墨渊迟疑了一瞬，还是说道:“我们海神殿有两节，霍恩家族有一节，血鸦楼有一节，最后一节在什么地方，我也不知道。”林天浩眼前一亮。他运气不错，居然一口气就知道了四节的线索。“这是我们海神殿的两节，如果大人有需要，拿去便是。”科斯墨渊取出两节猩红的触手，触手之上还有银白色眼眸，显得诡异无比。林天浩接过科斯墨渊手中的两节触手，“谢了。”“大人这是什么话，能够为大人效劳，那是晚辈的荣幸。”便在此时。一道有意思的全服通告响起，吸引了林天浩的注意力。“全服通告，恭喜玩家天忍血佛加入白洛克神殿，成为全服第一个加入圣地的玩家，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……天忍血佛……樱花国天忍，跟龙国的古武者差不多，有异于常人的战斗力。而这天忍血佛自身战斗技巧强大的同时，还拥有一个能无限增长攻击力的天赋。他每击杀一只不低于自身等级的野怪，能够永久提升一点攻击力。这个天赋也算神级，相对而言，是比较弱小的神级天赋。可神级天赋终究是神级天赋，偏弱的神级天赋，那也是神级天赋。如果只是这样，林天浩对他还不会有太深的印象，更不会引起他的注意。毕竟如今他在混乱之地的这段时间，其他玩家也在发力，什么首通副本，首杀boss的全服通告层出不穷。林天浩之所以会对这个天忍血佛印象深刻。是因为曾经樱花国，米国，棒子国等九个国家联合起来，执行了一场在诸神黄昏内针对龙国高手的杀戮计划。目的就是让龙国玩家掉级，拖慢龙国玩家的游戏进度。至于原因。一开始林天浩不知道，是大灾变后才知道的，各国首脑对于诸神黄昏或多或少都猜测到了一些东西。打压龙国。就是想要从根源上削弱龙国的力量。而这个天忍血佛，当初凭借自己高到离谱的攻击力，暗杀了龙国不少高玩。如果不是苟到万古阴了他几次，天忍血佛也不会轻易收手。不得不说。苟到万古那个天赋，太克天忍血佛了。护甲高到离谱，反伤也高到离谱。天忍血佛出手，打苟到万古都不怎么掉血，反而会被苟到万古反伤反死。“看来真的要想办法给苟到万古搞一块神级天赋觉醒石了。”林天浩自己现在其实也还需要神级天赋觉醒石，可自己一个人强，以后要力挽狂澜还是太难了。最好是身边的人都强才行。收回思绪，林天浩看向科斯墨渊，问道:“墨渊，你知不知道亚伯卢在什么地方？”