第39章 王铁匠VS老村长！

第39章 王铁匠VS老村长！老村长见状，身体一跃而起，竟然朝着后方的悬崖跳去。悬崖上方有一根细长的钢丝，他身体稳稳的落在钢丝上。王铁匠见状，手中盾牌脱手飞出。“嘭！”边缘锋利的盾牌瞬间就将钢丝斩断。老村长一跃而起，借助王铁匠手中没有武器的空隙，朝着王铁匠杀了过来。王铁匠面色微变。“雪帝。”林天浩毫不犹豫的出手了。拧弦箭法瞬间破空，带着强横的冲击力飞向老村长。老村长一掌拍开羽箭，同时一巴抓住王铁匠的领口，将王铁匠猛的砸在地上。-3958！老村长的伤害还是一如既往的高。哪怕已经有黄金套装的王铁匠，在老村长面前依旧有些不够看。然而，让林天浩惊讶的是。巨大的伤害数字也从老村长头顶出现。-2775！！反伤！这反伤效果当真恐怖！老村长并不意外，他身上一直有绿光冒出。+1000。+1000。……跟林天浩的复苏技能差不多，能够恢复血量。这就有些意思了。老村长这自动回血，每秒能够恢复一千血量。王铁匠又是一身的肉坦装，接下来，他们有的打了。可王铁匠似乎并没有要打持久战的意思。盾牌飞了回来，再次朝着老村长冲锋。老村长还想要拉开距离，可王铁匠已经用出了嘲讽技能。老村长被嘲讽住后，开始不由自主的普攻王铁匠。-1598。老村长的普攻伤害依旧很高。虽然有反伤，可凭借老村长的回血效果，老村长依旧能够游刃有余。王铁匠显然不可能这么弱小。他手中盾牌撞击在了老村长身上。-5285。林天浩有些惊讶。王铁匠这伤害，放在战斗职业里面都相当不俗了。老村长在嘲讽结束后，神情阴鸷至极。可他并没有后退，反而是上前一步，一脚抵住盾牌。然后身体一跃而起，落在了王铁匠头顶。下一瞬间。老村长手掌之上凝聚出冰霜。“嘭！”裹挟冰霜的一巴掌狠狠的拍打在王铁匠头顶。-8299！！巨大的伤害数字出现。“雪帝，不要看戏了。”王铁匠用盾牌旋转往上，逼迫老村长闪开。“咻！”羽箭破空。林天浩的攻击目标并不是老村长。而是王铁匠！王铁匠被林天浩一箭命中，怒斥道:“雪帝，你在做什么？”林天浩摊了摊手，“王铁匠，这不能怪我，要怪就怪老村长给的实在是太多了。”这其实就是搪塞的话。林天浩之所以对王铁匠出手，是因为他知道，如果老村长死了。凭借他的吸血，依旧很难跟王铁匠这种程度的反伤抗衡。反伤属性已经有百分之七十左右。而且不排除王铁匠有隐藏手段。所以。林天浩要帮助老村长杀王铁匠。“雪帝，我的反伤能力，你就算帮老村长，也起不到多大作用。”王铁匠还在试图拉拢林天浩。可林天浩神情淡漠，并没有要废话的意思。羽箭不断破空。王铁匠的血条开始快速下降。即便是黄金级套装，也依旧无法免疫林天浩的真实伤害。同时，林天浩也在快速掉血。他每次普攻会因为反伤掉四千多的生命值。可林天浩的嗜血之心只能够恢复两千多。就算加上复苏技能和九合长弓的属性。恢复也才堪堪突破三千。这种情况下。这四千多的反伤，便是会让林天浩持续掉血。他普攻次数越多，受到的伤害越多。因此。林天浩并没有做为主力在输出。他在摸鱼！没错。就是摸鱼。他甚至都没有刻意去打断王铁匠的攻击。因为他的目的可不是击杀王铁匠。他要王铁匠死！还需要老村长死！如果他们都死了。那么在新手村就没有谁能够挡得住他的步伐。现在王铁匠和老村长战斗强度非常大。两人都是新手村天花板级别的人物。不过林天浩还是看得出来。就战斗技巧来说。王铁匠是远远不如老村长的。老村长一记滑铲踢倒王铁匠，随后抓住王铁匠的手臂就是一记过肩摔。过肩摔后，立刻接倒挂肘击，一系列动作行云流水，甚至都没有给王铁匠多少反应的时间。王铁匠和老村长的血量都在下降，只是王铁匠下降的显然更快。毕竟老村长是主动输出的一方，王铁匠此时主要依托的还是反伤。林天浩在一旁继续摸鱼，同时，他也想要看看老村长的战斗技巧。学习学习，也方便等下王铁匠被击杀后，他好对付老村长。然而，就在此时。王铁匠的反击开始了。他的盔甲上竟然出现雷霆，将近身的老村长麻痹。就是这短暂的麻痹，王铁匠直接用盾牌边缘击打在老村长喉咙上。“旋风九连斩！”王铁匠手中盾牌斩下，九个高速旋转的盾牌虚影从老村长身体里面透体而过。-2958。-2958。-2958。……一连串的伤害数字出现。老村长想要反击，可王铁匠怎么会放过这千载难逢的机会。他手中盾牌猛的砸在地面。在老村长头顶立刻出现了一个光罩。“重力光罩！”林天浩眼眸微眯，老村长的实力，在这重力光罩之下，身体都是微微一沉。就是这转瞬即逝的机会，王铁匠再次出手了。他一巴掌拍在盾牌之上。“十面埋伏！”身后落下，十面带着尖刺的盾牌出现在老村长周围。这些盾牌不断轰在老村长身上，打掉老村长的生命值。老村长面色有些难看，拳头之上的冰霜消失，取而代之的是烈焰。“嘭！”老村长一拳轰在一面盾牌之上，巨大的冲击力打爆盾牌，火焰的爆炸更是溅射了十多米远，将王铁匠震的身形踉跄。“咻！”老村长身体化作残影，瞬息之间就来到了王铁匠身后。“开山拳！”一拳轰出，王铁匠身体被打飞出去。不等他落地。老村长就抓住了他的后腿。“沾衣十八跌！”“砰砰砰！”画面惨不忍睹。王铁匠被老村长抓住后腿来了一轮极为凶残的十八摔。而且……王铁匠每次都是脸着地，那感觉，酸爽的很！