第958章 击杀牡娜，再次升华！

第958章 击杀牡娜，再次升华！天雷地火，同时降临在了牡娜身上。牡娜一开始还是坦然自若，可当天雷地火持续落在她身上的时候，她的脸色却是变得有些不太自然起来。“怎么……怎么可能？！”“我在规则世界中已经死了，这是不可逆的规则，你哪怕拥有圣人级的攻击，也不可能逆转该规则。”牡娜的震惊同样震惊到了林天浩。他刚刚羽箭攻击，天罚之手的层次是超神级，对应的就是圣人级攻击。虽然天罚之手的伤害数值还远远无法跟圣人的攻击比拟，可确实是圣人级的攻击。可刚刚天罚之手的攻击毫无用处。而现在。他邪剑仙形态的攻击，却是打出了如此出其不意的效果。这意味着什么？邪剑仙形态下的攻击，品阶已经超过圣人级了？！！想到此处。林天浩更是觉得不可思议。如果邪剑仙形态下的攻击真的在圣人级之上，那他当初在黄泉地府中失去了战士的超神级隐藏职业，就并不是损失了。毕竟按照百里千柔说的，理论上，邪剑仙传承和战士的超神级隐藏职业，他理论上只能够得到一个。邪剑仙传承的三大形态对战斗力的提升都非同小可。最关键的是。现在邪剑仙传承的攻击层次更高。这从某种层面上来说，邪剑仙传承未来能够到达的高度，必然比寻常的超神级隐藏职业还要高。不过这也奇怪了。按照邪剑仙自己的成长轨迹来看，他自己都没有到圣人级，所拥有的传承，怎么会凌驾于圣人级之上。难道是这邪剑仙也拥有类似于他天赋的东西，在机缘巧合下，让邪剑仙接触到了圣人之上的手段。圣人之上。似乎是传说中的天道圣人。就是不知道。这邪剑仙传承的极限是天道圣人级，还是说更高。林天浩思绪也只是一瞬的事情。他的攻击并没有停顿。并且林天浩还发现了一个问题。那就是牡娜现在散发的绝望气息很强，甚至连圣人级的攻击都能够免疫。可似乎有一个很致命的问题。那就是。她的移动速度很慢。她已经知道林天浩能够攻击到她了，可她还是无法脱离林天浩的攻击范围。她已经在试图逃跑了，可却是一步一步走着离开的，行动速度太慢太慢。“你到底是什么人？”“怎么可能？！”“你怎么可能拥有圣人级之上的攻击手段。”牡娜心中万分震惊，可面对林天浩的攻击，她又有些无能为力。“你刚刚说了，让我离开，现在为什么还要杀我，你怎么能这样出尔反尔呢？！！”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“我没有出尔反尔，出尔反尔的人是你，说好的离开，为什么还要回来，为什么还要对我出手，对摩罗塔楼的这些人出手。”牡娜的眼神越来越冰冷，“所以，你是非杀我不可了？”“就像你自己说的，你已经是一个死人了，你本就没有存在的必要。”“死人，就应该有死人的归属。”听到林天浩的这番话。牡娜眼神中的凶光越来越浓郁，身上的绝望气息更是疯狂肆虐。摩罗塔楼内外。受到这绝望气息影响，不断都有人在跳楼。一开始跳楼的还是七转之下的。如今。已经有七转的职业者开始跳楼了。“你杀了我，你也不要想离开这个规则世界，你会被永远困在这里的。”“我诅咒你，永生永世，都在无尽的痛苦中度过！！”“叮，你受到了牡娜的诅咒【心之摧残】。”林天浩面色微变，在诅咒生效的一瞬间，他只感觉自己心脏绞痛，就仿佛是有一台绞肉机在疯狂绞碎他的心脏啊。剧烈的痛楚让林天浩额头上瞬间被冷汗包裹。“你……你真该死！！”林天浩怒道。牡娜仰头大笑，“哈哈哈，我是该死，毕竟我本来就是一个死人。”伴随着牡娜的声音落下，她的身体也在快速溃散。牡娜的身体溃散了，周围的绝望气息也终于停了下来。与此同时。之前摧毁小刀的那种醍醐灌顶的感觉再次涌上心头。不仅如此。还有体魄的蜕变，灵魂的升华。这一次的提升，似乎要比之前还要大的多！！“叮，你的体魄完成了蜕变，你的血条变得更加诡异，承受伤害之时，你的血条将更加耐受，包括但不限于真伤，流血，灼烧等伤害，每四点伤害，你实际掉血1点。”之前是每两点掉一点，现在是每四点，掉一点！！“叮，你的灵魂完成了升华，你的灵魂变得更加诡异，灵魂厚实程度提升一倍，承受灵魂系伤害时交给百分之五十，施展灵魂系攻击时，效果提升百分之五十。”“叮，你受到了亡灵法则的醍醐灌顶，你拥有了亡灵法则到达了问道境第一层。”问道境第一层？林天浩愣了一下。这个提升，似乎也没有那么大呀。可下一瞬间。林天浩就意识到自己这问道境第一层有什么不一样了。他的问道境第一层，不是法则境第九层直接跨过去的。而是……法则境第十二层跨过去的。换而言之。他刚刚的醍醐灌顶是先提升到了法则境第十二层，然后再进一步，成就的问道境第一层！！除此之外。体魄和灵魂力双双提升，这对林天浩综合战斗力的提升可是相当不俗。尤其是林天浩的亡灵之书就能够减免百分之五十灵魂系的攻击。如今这一次又能够减免百分之五十。那就是说。他如果承受十万点的灵魂攻击，实力承受伤害只有百分之二十五，也就是两万五千点。能够减免百分之七十五的灵魂系伤害，这已经非常离谱了。“大人。”亡灵之神带着惊讶的声音在林天浩的脑海中响起。“你的亡灵法则，到十二层了？！”大部分人领悟法则，九层就是极限，后面再进一步就是问道境了。但是这只是大部分人。还是有极少部分人能够突破九层，到达十层，乃至于十一层的。至于十二层，那也只是理论能够到达，实际到达的，那更是寥寥无几。