第1405章 僵持，逼退！

第1405章 僵持，逼退！林天浩想清楚这些以后，内心也没有那么慌了。他默默的等待着。果不其然。他的复活倒计时还在推进，只是跳动的频率变慢了许多。原本只需要三秒就可以复活的原地复活，现在过去了差不多三十秒，林天浩才完成了复活！！这血雾中的魔物看到林天浩竟然复活了，脸上露出了惊悚之色。可林天浩压根就没有给他思考的机会，继续动用箭由心发，能够多出手，那就多出手。“怎么可能？！！”血雾中的魔物万分惊讶，可看到林天浩还在出手，他也没有心慈手软，再次攻向林天浩。五秒过后，林天浩再次被击杀了。可林天浩的箭由心发又多射出去了三百根羽箭。被林天浩针对锁头的那一位大帝之境的魔物，此时他的周身已经环绕了超过一千根天罚锁头的羽箭。这对他的压力还是很大的。黑甲女人利用黑洞，帮助这大帝之境的魔物化解林天浩的天罚羽箭。可黑甲女人的手段，更多的还是转移走林天浩的天罚羽箭，并不是真正意义上的化解。林天浩再次被击杀，再次复活，然后再次动用箭由心发！！除了复活时间需要三十秒以外，其他一切正常。至于黑天傲真和冥王白小风，他们都是半步神品之境的强者，就算对手多了八位大帝之境的高手，要威胁到他们的性命，还是很难的。不要说到达半步神品之境的，就是这些大帝之境的高手，要杀死他们都是十分困难的事情。看看林天浩的攻击就知道了。他的天罚锁头层次其实已经很高了，甚至这几位半步神品之境的强者都没有多少手段到达这个层次。可就是这样。林天浩的天罚锁头要击杀一位大帝之境的魔物，那依旧是难如登天的事情。他们就这样跟林天浩的耗着。很快，林天浩已经死亡了超过十次。这对林天浩最大的影响就是林天浩的等级降低了十级，仅此而已！！林天浩只要复活，就会动用箭由心发继续攻击。这仿佛都已经成了某种默契。可每三十五秒，林天浩就会多攻击出去三百根蕴含天罚锁头的羽箭。即便是大帝之境的高手，如果同时被几千，甚至几万根天罚锁头的羽箭锁定，那也是吃不消的。他们能够让林天浩天罚锁头的羽箭暂时停滞，却并不能摧毁林天浩的天罚羽箭。“黑饕大人，这样下去不是办法！！”那一直被林天浩锁头的大帝之境的魔物忍不住开口了。他能够感觉到，自家黑饕大人现在已经没有指望能够击杀林天浩了。之所以还要这样跟林天浩他们战斗，最核心的原因还是拖延时间。他们在这里多拖延林天浩一点时间，那他们苍狼星上的魔物，就会被少击杀一些。当然。这位大帝之境的魔物之所以这样说，是因为他其实知道，自家黑饕大人应该是有手段能够摧毁林天浩的羽箭的。只是那样消耗可能会有点大，因此黑饕大人才一直没有去摧毁林天浩的羽箭。可如果是这样，这位大帝之境的魔物就感觉自己很危险呀。在锁定他的羽箭数量超过三千支的时候，他就已经感受到了一股危机感。倘若这样持续下去，其他人都可能活着，但是他可能会死！！不！！他是有很大的概率会死！！黑甲女人也明白这位大帝之境的魔物心里在想什么。“我们现在可以退，但是如果我们退了，我们苍狼星上会有多少魔物被击杀？”“今天我们的付出，拯救了多少苍狼星的魔物！！”这大帝之境的魔物听到黑甲女人这样冠冕堂皇的话，心里都想要骂娘了。感情被锁头的不是你，你当然无所谓。就在这位大帝之境的魔物这样想的时候，林天浩锁头的对象改变了。他选择了锁头血雾中的魔物。因为林天浩也意识到了一点，在场的这些魔物里面，能够威胁到他性命的，应该就这尊血雾中的魔物。那黑甲女人的攻击，也很难威胁到他的性命，这是他们法则上的区别。如果他能够用足够多的天罚羽箭压制住这位血雾中的魔物，那么今天的这场战斗，他就还有获胜的可能。每三十五秒就能够射出去三百根羽箭，这个数量已经不少了。对着这只血雾中的魔物，大不了就是复活百次的时候。这么硬耗着，林天浩还是丝毫不惧。万一他就走大运，触发死亡轮回，击杀了这血雾中的魔物呢？凭借这血雾中的魔物的手段，林天浩要是能够击杀他，并将他送上封神榜，那这苍狼星，谁他不能杀。然而。这血雾中的魔物在被林天浩连续锁定几次以后，脸色也有些不自然起来。“小子，真当我处理不掉你的这些羽箭吗？”这血雾中的魔物有些恼怒的看来，他周身血雾朝着林天浩的羽箭包裹了过去，竟然将林天浩那蕴含天罚锁头的羽箭给腐蚀了。果然！！林天浩也不算太过惊讶。作为半步神品之境的魔物，要说真的无法摧毁他的羽箭，林天浩还是不太相信的。不要说半步神品之境的强者，就是大帝之境的高手，林天浩觉得，他们应该也有办法摧毁他的羽箭。只是摧毁他的羽箭消耗应该会非常大，且大帝之境的高手应该是无法大批量摧毁林天浩蕴含天罚锁头的羽箭的。看到这血雾中的魔物摧毁了自己的羽箭，林天浩还是丝毫不慌，继续锁定他。因为林天浩十分笃定。即便是半步神品之境的强者，摧毁他这蕴含有天罚锁头力量的羽箭，消耗也必然不低。而且！！林天浩要等一个机会。等一个使用时间暂停的机会。如果这血雾中的魔物周身锁定的羽箭超过五千，甚至一万的时候，他动用时间暂停。这一万羽箭同时命中这血雾中的魔物，是否能够将他击杀呢？“走吧！！”便在此时。那黑甲女人悠悠开口，她显然也是明白，他们也就能够拖延一下林天浩的时间，想要真的阻碍林天浩，并不可能。