第377章 重新爬起来的尸体！

第377章 重新爬起来的尸体！而且火焰命中林天浩后，竟然是将林天浩的肌肤点燃，有朝着其他地方蔓延的趋势。且头顶还在不断冒出伤害数字。“叮，你受到了灼烧的影响，将会持续掉血。”-1001。-1001。……“叮，你受到了冰冻的影响，移速，攻速下降3.75%。”林天浩立刻让银眼运转领域之力，将自己身上的火焰驱散出去。“大人，这是冰灵古炎，一种十分古老的火焰，最大的用处不是攻击，而是疗伤。”林天浩心中了然，同时也看向了刚刚攻击自己的家伙。冰灵火猴（精英）:500级。生命值:140W/140W。攻击:29962。技能:狂暴，冰灵附身，移形换影，冰炎锁，分心爪。一只精英级的猴子，生命值已经突破百万。且看刚刚的移速已经算是非常快了。在林天浩看到冰灵火猴的时候，普陀天龙已经出手。他眨眼之间就已经来到了冰灵火猴前方，手中散发着淡淡金光的禅杖朝着冰灵火猴的肚子砸去。冰灵火猴作为地狱级副本的野怪，智商有所加成，再加上属于地狱级难度的副本之中，还会有额外的加成。面对普陀天龙的攻击，它并没有傻乎乎去硬接，而是后空翻试图避开普陀天龙的攻击。普陀天龙嘴角上扬。手中禅杖头上分开一个黑漆漆的洞口，然后一枚接一枚的金光子弹从他的禅杖中飞了出去。-134521。-134522。暴击！！-269042！！……林天浩有些诧异，“多形态武器？”这种武器相对是比较罕见的，根据战斗需要调整形态。而且。因为职业的原因，就算是调整了形态，也没什么用。战士职业只能够用战士类武器，从长剑变成长枪不受影响。可像普陀天龙这样从禅杖变成机关枪，这肯定是要受到职业的影响的。枪械是机械师才能够使用的。其他职业也不是说不能用，可以以非绑定的形态使用。可那样就只有装备本身的属性加成，自身的属性无法加成上去。就好比之前在弗德兰城看到的那些执法者用的手枪，能打出子弹，也能伤害人。可伤害数值只是跟手枪有关，跟开枪的人无关。哪怕开枪的人攻击力有一百万，一千万，也是屁用没有。可普陀天龙这子弹高达十三万+的伤害，显然是加持了自己的属性上去的。否则他那禅杖能加十多万攻击力？说实话，林天浩是不太相信的。换而言之。普陀天龙跟他一样，拥有双重职业。且这第二职业还是机械师。不到一秒。空中的冰灵火猴就已经被击杀了。副本一般都是通关后统一结算奖励，因此现在击杀冰灵火猴并没有奖励。“双重职业？”林天浩问。普陀天龙微微一笑，“运气稍好，已经成功转职机械师。”“隐藏职业？”林天浩问。“还没有，在找了，如果雪帝大佬有什么机械师的神级隐藏职业转职攻略，贫僧愿意高价交易。”“这么说你手里好东西很多？”普陀天龙摆摆手，“跟雪帝大佬你比起来，我这点好东西自然是不值一提的。”林天浩摆摆手，这普陀天龙的想法有点多。居然还想要三神级！可自己又何尝不是，自己想要的还是三超神级。只是跟普陀天龙相比，他的气运是差了一些，现在一个超神级隐藏职业都还没有转职。两人继续前进。有了准备，剩下的冰灵火猴对林天浩和普陀天龙已经没什么影响了。在林天浩的羽箭之下，这些家伙连反抗的机会都没有就被全部屠戮。“跟着雪帝大佬你刷副本，是真的轻松。”在刷过第一关的副本后，一个青铜宝箱出现在了前方。青铜宝箱:未开锁。介绍:打开它，你能够有不错的收获。耐磨度:100。普陀天龙摊了摊手，“这东西对我无用。”不用说林天浩也知道，普陀天龙此行的目的并不简单。不过这东西对林天浩而言倒是多多益善。就算他用不上，还可以给别人用。就在林天浩和普陀天龙想要前往下一关的时候。刚刚被林天浩和普陀天龙击杀的冰灵火猴，一个个竟然又重新站了起来。它们站起来后，头顶并没有出现血条，说明他们的确是死亡状态。“控尸人…”一个比较冷门的职业，能够操控尸体帮助自己战斗。最喜欢的事情就是去收集一些强者的尸体。这古火秘境之中，居然还藏着一位控尸人。“无边佛法，诛邪退避！”普陀天龙将禅杖插在地面，双手合十，一圈金光以他为中心冲击出去。站起来的尸体被全部震飞出去。然而。事情并没有结束。这些飞出去的尸体在落地后，又踉踉跄跄的站了起来。发疯一样的朝着林天浩和普陀天龙冲了上来。普陀天龙抓起禅杖冲了上去。一禅杖砸了上去，将一只冰灵火猴砸的胸口塌陷。“没用？”普陀天龙微皱眉头，他手中禅杖挥动，将一只冰灵火猴的脑袋砸的稀碎。然而。没有脑袋的冰灵火猴依旧没有倒下，还在继续攻击。“应该不是控尸术。”普陀天龙连连后退，林天浩也发现了问题所在。控尸人控制尸体是有媒介的，而这个媒介通常是心脏亦或者小脑。刚刚普陀天龙的两次攻击，就是在试探因为尸体被控制的媒介。可让他没有想到的是，这些尸体的媒介居然不是心脏和小脑。“咻咻咻——”林天浩羽箭出手，他的羽箭将这些冰灵火猴的膝盖击碎。失去生命的东西再被攻击，身躯就会被摧毁。林天浩的羽箭一般是无法击碎生命体的身体的，但是尸体就不一样了。看着这些膝盖都被击碎，可还在张牙舞爪朝着他们爬来的尸体，林天浩手持幽冥长弓走了过去。“咻咻咻——”再次羽箭倾泻。林天浩要实验出这些尸体被操控的媒介是什么。