第247章 霍恩果凌身死！

第247章 霍恩果凌身死！这说话的不是别人。正是吸血鬼侯爵敏德凯度！在上次几方大佬聚首过后，就商量出了结果。霍恩果凌得死。但是绝对不能够自杀。否则就雪帝那个疯子肯定要干些他们承受不起的事情出来。既然不能够让雪帝对他们发疯，那就得有人出来承担他的怒火。这个人，还得跟雪帝有仇，有充足出手的理由和实力。既如此。那就只有吸血鬼侯爵敏德凯度！！吸血鬼侯爵敏德凯度自身实力足够强大，又在吞噬了冰雪女神的一滴神血后，实力再进一步。杀霍恩果凌不在话下。霍恩果凌看向敏德凯度，他咬了咬牙，“这件事情就没有退路可言吗？”“没有，这本就是商量好的事情，要怪就怪雪帝太变态，居然在不去海神岛的情况下就能带你到五百级。”敏德凯度狞笑一声，“所以，你应该接受你的命运。”霍恩果凌原本低着头脑袋缓缓抬起，有些唯唯诺诺的眼神在此时也变得犀利起来。“我们离开不行吗？为什么一定要阻止雪帝？”“我们可以离开，但是混乱之地，幽冥之地，瀚海王国三地的其他人怎么办？”“当然，他们的死活我并不在意，这次雪帝做的事情，很有可能再次挑起东西两方的争斗，让好不容易和平的世界再次出现混乱。”吸血鬼侯爵敏德凯度声音中透着淡淡的无奈。随后。他的目光逐渐坚定起来。“我们现在是在为了世界和平而努力，而你，霍恩果凌，也是在为了世界和平而牺牲。”“你是光荣的，你的名字定当名垂青史！”霍恩果凌的眼神逐渐变了，在吸血鬼侯爵敏德凯度慷慨激昂的话语下，他真的诞生了为民族大义牺牲的想法。可看着自己到达450的等级，他拳头不由得微微握紧。他这等级，距离五转都不算太远。再加上他黄金级的品阶，去了浩渺大陆那也是妥妥的中流砥柱。若日后再有机缘，追求更高的层次，那也不在话下。“去TM的洗脑，老子要做我自己，你们要我死，那就看看你们有没有这个本事。”霍恩果凌怒吼一声，身后出现一双冰蓝色翅膀，翅膀扇动，朝着天空飞去。可才飞到半空中，一道人影跨越长空，一把抓住霍恩果凌的胸膛，猛的砸向地面。“怎么样？我就说这胖崽子不会束手就擒吧。”出手的是亚伯卢，他此时出手，等级也展露而出。四转铂金级！等级:328！！虽然等级上还是有些不如霍恩果凌，可诸神黄昏，品阶永远比等级更重要。一级的神灵，比一万级的普通怪物要强。基本上其他都是相同的情况下，跨越一个品级，属性都会有一个质的飞跃。“果凌，你走不掉的，不要给我们霍恩家族丢人。”霍恩老祖宗一步迈出，一个阵法从霍恩果凌脚底出现，蔓延到周围。“老祖宗，就连你也……”霍恩老祖宗叹了口气，“果凌，希望你明白，东方古国复苏，混乱之地，瀚海王国，都将不复存在，东西方之争将再度被挑起。”“如果一定要有人负重前行，那只能是我们。”“可我不甘…”霍恩果凌咬了咬牙，他都四百五十级了，让他就这样去死，他是真的不甘心。“如果有的选，我们也不想去招惹雪帝那个怪物，可这不是……”“唉！！”霍恩老祖宗又有一套，“敏德凯度，动手吧。”霍恩老祖宗眼神黯然的转过头去，他有些不忍直视。吸血鬼侯爵敏德凯度舔了舔自己猩红的舌头。“霍恩果凌，为世界和平而牺牲，我们会铭记你的。”敏德凯度一把咬住了霍恩果凌的脖子，霍恩果凌的生命值开始以肉眼可见的速度下降。“不好！！”海域，海底！林天浩跟霍恩果凌是组队状态。他突然看到霍恩果凌的生命值开始骤然下降，这立刻就让他意识到了不妙。“昆仑镜！！”林天浩一步迈出，穿过昆仑镜，转瞬之间就来到霍恩家族之外。他迈步就准备进去，可一个庞大的阵法瞬间升腾而起，将他硬生生的逼退。“打神鞭！！”林天浩眸光一凝。手持打神鞭，身体化作一道残影，打神鞭狠狠的砸在这阵法之上。“嘭！！”一声巨响，大阵颤抖，却并没有被破坏。林天浩倒是不在意，这个程度的阵法，耐磨度肯定比铂金级武器高，他的打神鞭打铂金级武器都需要几下。打这大阵，估计要十下左右，甚至更多。“他来了。”霍恩家族内。霍恩老祖宗面色凝重的看向大门的方向。只是一瞬之间。他和亚伯卢一起出手，让霍恩果凌生命值下降的速度更快了。“轰！！”在连续十次碰撞和，伴随着一声轰然巨响。霍恩家族的大阵轰然炸裂。这时间，也花了不到一秒！！“快！！”亚伯卢有些急切。吸血鬼侯爵敏德凯度双眸中闪烁了冰蓝色光辉，显然是已经动用了神力。在神力的加持下。霍恩果凌的生命值彻底支撑不住，被敏德凯度吸成了人干。“叮，你的队友霍恩果凌阵亡。”刚刚冲入霍恩家族的林天浩听到了系统提示的声音。他手心一紧，一股无名怒火腾的窜上脑门。紧接着。他听到了霍恩老祖宗气急败坏的声音。“敏德凯度，你真该死，给我留下。”林天浩冲了过去，就见霍恩家族另外一个方向闪过一道血影。霍恩老祖宗正在追击那道血影。“敏德凯度？”林天浩眼眸微眯，神情阴鸷到了极点。那血影速度极快，眨眼之间就已经消失不见。林天浩来到了霍恩果凌的尸体旁边。原本圆嘟嘟的霍恩果凌，现在已经被吸成人干，显得有些滑稽可笑。然而。林天浩觉得可笑的不是霍恩果凌，而是他。同时。那可怕的念头再次涌上心头，让他不寒而栗。这背后，似乎真的有一只大手在阻碍他，阻碍他得到十份东方神灵的赐福，阻碍他让东方古国复苏。能够布局做到这一步的，人很难，那就……只有神了！！