第71章 天弓山齐家！

第71章 天弓山齐家！林天浩并没有理会影杀，而是开始摸尸。“叮，你获得了了技能书+3。”“叮，你获得了装备+4。”“叮，你获得了金币+598。”“叮，你获得了自由属性点+50。”“叮，你获得了龙胆+1。”“叮，你获得了黑水湖副本秘钥+1。”……一连串的系统提示音传来。林天浩先是查看了技能书。让林天浩眼前一亮的是，居然爆了一本霸体技能。霸体:1星。效果:你将会在接下来五秒内免疫一切控制，包括击飞。消耗:50MP。冷却:30分钟。熟练度:0/100。（注:该技能仅限战士，格斗家等近战职业可学习。）林天浩挑了挑眉头，这他倒是不意外。不管是弓箭手还是法师，能够学习的都只有净化一类的技能。想要获得霸体一类的持续免控技能，很难很难。倒是有些牧师，可能会拥有这一类效果的祝福技能。剩下的两本技能书对他而言就更没有用了。嗜血龙甲，也是战士和格斗家等职业才可以学习。嗜血龙甲:1星。效果:你承受的伤害将会有百分之五转化为治疗效果恢复自身生命值。消耗:无。冷却:无。熟练度:0/1000。这技能，还有霸体，都非常适合周小胖。他这是纯纯给周小胖打工了呀。至于第三本技能书，法师才可以学习的黑水漩涡，也跟他没有什么关系。装备就更不要说了，四十五级的肉坦装备，林天浩如今也无法佩戴。拾取完装备后，林天浩才瞥了一眼浮屠神狼。“浮屠神狼？你该不会跟逐梦烟雪一样，是来杀我的吧？”浮屠神狼连忙摆手，“不是，也是。”“我是想要跟您商量一下，看能不能付出一些金钱上的代价，你被我们击杀一次。”“比如，五百万？”林天浩用看白痴一样的眼神看着浮屠神狼，“你觉得，我现在如果要挣钱，会差你这五百万？”浮屠神狼并不意外林天浩的回答，准确说他早就猜测到林天浩会是这样的回答。“好吧，打扰了。”浮屠神狼十分恭敬道:“不过如果雪帝大佬有装备技能书什么的要出手，可以考虑我们浮屠公会，价格都好商量。”“嗯，知道了。”林天浩摆摆手，目光落在了不远处的影杀身上。“影杀，如果你跟浮屠神狼是一样的目的，那你也可以走了。”影杀从潜行中出来，“好吧，不过我要告诉你，有人盯上你了，他们很强，不好对付的。”林天浩不置可否的笑了笑，“无所谓。”他现在怕玩家针对？真不怕！现阶段，就算是神级天赋的玩家，要跟他抗衡也是几乎不可能的事情。“行吧，你自己小心点。”影杀离开，浮屠神狼也一起离开。等他们离开后，林天浩才拿出副本秘钥，准备开启黑水湖副本。只是。还不等他开启副本，他身体就已经侧向走位拉开了。一根羽箭擦着他的肩膀飞过去，差一点就命中了他。现阶段，竟然有人敢对他出手。在林天浩这样想的时候，前方的羽箭还在不断破空。那是一个十五级的弓箭手，身上是一套完整的装备，攻速很快，至少丝毫不比林天浩慢。林天浩眸光一凝，立刻反击。“咻咻咻！”羽箭破空。下一瞬间发生的事情让林天浩瞳孔骤然一缩。因为他的羽箭被这个神秘弓箭手的羽箭拦截了。都是能量羽箭。羽箭在空中的飞行速度很快，可对方竟然精准的用自己的能量羽箭跟自己的能量羽箭碰撞到一起，从而抵消自己的羽箭。这种精准打击说起来简单。可林天浩却是非常清楚，这就算是放在大灾变时期，那也是凤毛麟角的存在。对方是高手！！拧弦箭法！林天浩毫不犹豫的就动用了拧弦箭法。能够以弧线飞出的拧弦箭法，才有可能避开对方的羽箭，让自己的攻击不被抵消。然而。林天浩的羽箭才刚刚出手，对方的羽箭竟然也拐弯了。同样是拧弦箭法。这手段，恐怖如斯！五箭齐发！林天浩再次改变攻击手段。对方同样如此。五箭齐发，并且五根羽箭都能够跟林天浩抵消。林天浩眼眸微眯，“你是古武者？天弓山齐家的人？”前世在游戏中异军突起的一群人，古武者！在大灾变时期。古武者也是对抗阿来特星系的中流砥柱。因为古武者战斗技巧强大，很容易在游戏里滚起雪球，只要天赋和职业不是太弱，都能够打出不俗的伤害来。这弓箭手有些诧异的看着林天浩。“拧弦箭法，五箭齐发，连珠箭，你的箭法造诣很高，还知道我们天弓山齐家，能告诉我，你到底是谁吗？”“打个游戏，问真实身份做什么？难不成游戏打不过，还想要线下gank我不成？”这弓箭手玩家摇了摇头，“线下gank这么没品的事情，我们齐家还做不出来。”“不过我想要跟你商量一下，我们天弓山齐家的人挂名在你的孤雪公会。”“哦？”林天浩有些诧异，他其实在组建这个公会的时候就考虑过拉一批古武者进来。没有想到居然有人主动来找他要加入他的公会。并且，还是前世大名鼎鼎的天弓山齐家的人。“你们天弓山齐家的人都很厉害，我没有拒绝的理由，不过我还是想要问一句，拉你们进公会，我能有什么好处？”这弓箭手扔出来一本技能书。“我观察过你战斗的视频，你的韧性很高，可并不能做到免控，也没有净化解控内技能。”“这本技能书，对你来说，应该是如虎添翼。”林天浩接过技能书，不由得眼前一亮。星月净化:1星。效果1:移除身上的控制，减速，负面buff效果，该净化对击飞，诅咒类无效。效果2:使用后的十秒，你会获得5%韧性加持。消耗:50MP。冷却:十分钟。熟练度:0/1000。（注:该熟练度必须在受到控制，减速以及负面buff的时候使用，才能够增加，日常使用无法积累熟练度）。