第639章 天地大同丹！

第639章 天地大同丹！忽然。林天浩注意到了之前北海有仙人触发机关的前方。在那前方，有一尊怪物的雕像。这怪物尖嘴扁头，有犄角和鳞甲，身有四肢，还有一条长长的尾巴。只是看这外表，林天浩也无法判断出这怪物是什么东西。不过林天浩的火眼金睛却是在这尖嘴扁头的石雕之中感受到了些许不一样的观感。无法确定。“咻——”林天浩羽箭破空，这石雕有没有问题，试一试就知道了。“嘭——”伴随羽箭命中石雕，这尖嘴扁头的石雕开始破碎，露出了一只尖嘴扁头的怪物。跟之前一样。林天浩无法看出这怪物的属性，能力，一切似乎都是未知的。不过根据前面的经验，只要杀死这尖嘴扁头的怪物就可以了。“咻咻咻——”林天浩开启天罚状态，羽箭不断破空。之所以要开启天罚状态，是因为林天浩之前遇到的两只怪物，都有极其不错的身法，具备躲闪他羽箭的能力。与其浪费时间，还不如直接用天罚锁头。尖嘴扁头的怪物口中发出一声尖叫。下一瞬间。林天浩的视线竟然变得模糊起来。这……这家伙的能力是致盲？林天浩的天罚状态非常依赖眼睛，如果被致盲，那他看不到对方，羽箭自然也就无法命中对手。林天浩全力催动火眼金睛，这致盲的效果才稍微好了一些。视野之处依旧有些模糊，不过还是能够勉强锁定这尖嘴扁头的怪物。“咻咻咻——”羽箭继续破空，这尖嘴扁头的怪物身上不断飞出钢针，试图以钢针阻挡林天浩的羽箭。可他失败了。钢针穿过了林天浩的羽箭，朝着石墙飞去。林天浩横向移动，避开了这些钢针。也就是这个功夫。林天浩接连不断的羽箭完成了对这尖嘴扁头怪物的终结。击杀尖嘴扁头怪物以后，林天浩的视线逐渐恢复。只能说。天罚状态下的锁头太变态了。要是换成其他人，面对致盲加大范围的钢针，想不死都难。解决了尖嘴扁头的怪物以后，他跟之前的大头娃娃他们一样，也掉落出了一份卷轴。穷猬召唤卷轴:神级道具。使用要求:仅限雪帝。效果:召唤出穷猬帮助自己战斗。注:该道具为一次性使用道具，召唤出来的穷猬存在时间没有限制，被击杀则死亡。耐磨度:不可摧毁。跟之前的心树和鬼娃一样，也是召唤出刚刚被他击杀的这个怪物。三只怪物，都是神级。可他们展现出来的力量并没有神灵那么强。甚至可以说，比神灵弱小太多太多。这应该是跟进入这里的生灵都会受到大幅度压制的原因有关。否则别人进来变成了普通人，又要面对真正的神灵，那岂不是白给吗？可当初建造龙窟的人可能都想象不到，在这里有一个例外！那就是林天浩！林天浩的天罚和职业都是超神级的，这也就导致这里的规则力量无法压制他超神级的天赋和职业。若非如此。林天浩在这龙窟之中也会泯然众人，不值一提。收回思绪。林天浩开始查探这里可能存在的东西。原本在穷猬石雕下方出现了一个玉盒。林天浩拿起玉盒，玉盒之中有三枚丹药。天地大同丹:神级。使用要求:无。效果:可让被重创的神灵快速恢复到满状态，少数灵魂力的伤痕无法短时间恢复。耐磨度:100。林天浩愣了一下，这丹药虽然只有三枚，可效果却是强的有些过分了。能够让神灵在短时间快速恢复。那是不是说，被雷罚重创的神灵，同样能够快速恢复？只是想想。林天浩就有些小激动。他现在封神榜上的神灵不少，可一半以上都是被雷罚重创，短时间无法恢复的神灵。可如今距离大灾变降临只有四年时间，以神灵自主的恢复速度。不要说四年，就是四十年，四百年，他们都未必能够恢复过来。有了这三枚天地大同丹，林天浩可以让自己手底下被雷罚的三尊神灵快速恢复，手中底蕴也能够更强一些。这穷猬的难度似乎不比之前的心树难多少，可这个奖励，却是有些出乎林天浩的预料。至少。对林天浩而言，这天地大同丹，要比自由枯果更好。林天浩目光看向前方，宫殿前方分开，出现了三道石门。跟之前一样，又是选择题。林天浩还是老样子，直接朝着中间的道路走去。一步迈出。林天浩穿过石门，石门尽头依旧是无尽的黑暗，林天浩已经习以为常。可让林天浩没有想到的是，他走了数分钟，依旧没有穿过黑暗。按照之前的经验，现在应该已经穿过黑暗了才对。“嘭——”便在此时，林天浩被人一脚踹在了屁股上，他身形踉跄，险些摔倒在地。“守关者？”林天浩眸光微眯，这一关是绝对的黑暗，他的火眼金睛也无法穿透黑暗。看不到东西，他的天罚状态的锁头就无法使用。“嘭——”又是凶狠的一拳，砸在了林天浩的左脸之上。强大的力量砸的林天浩七荤八素，险些昏厥。林天浩眸光一凝，喜欢偷袭？那就让你试试漫天羽箭！！林天浩施展箭由心发，虽然依旧无法锁定目标，可却能够无差别攻击林天浩想要攻击的任何目标。“咻咻咻——”羽箭就像是雨点一样倾泻而出。如今林天浩的攻速虽然大部分都转化为了天罚攻速。可基础攻速还是高达九十！！这一秒九十箭，完全可以无差别的攻击林天浩周身任意方向。果不其然。在林天浩这样无差别攻击以后，他不再被攻击。这些羽箭有没有命中林天浩也不得而知。他在这黑暗中不断移动，羽箭也是不断出手。只要林天浩的羽箭足够多，黑暗中的那个家伙也不可能扛得住。就像之前的钢针一样，漫天钢针，即便龙队他们都有些手段，可在漫天钢针之下，也毫无用处，被无差别击杀。就在林天浩继续移动的时候，周围的黑暗消退，他能够看清楚四周的情况了。