第356章 银眼光临月轮魔宫！

第356章 银眼光临月轮魔宫！幽宴镇本就是边境城镇，这里到月轮帝国边境城镇也就一个多小时的时间。哪怕大军前进会慢一些，那也最多两个半小时就会抵达。月轮帝国，月轮魔宫！宫主月轮克簇皱了皱眉头，他已经收到了消息。幽宴镇失利。“白衣书生，御剑术……山海帝国沉眠这么多年，底蕴还在，看来要从长计议了。”他声音落下，下方一人低声问道:“宫主大人，凡殿之主如今是个冒险者，会不会成为一个变数？”“变数？”“山海帝国有底蕴也就那样，他再怎么变，能变出花来？”月轮克簇并不在意，山海帝国巅峰的时候，上一任凡殿之主何等的不可一世。可他们月轮帝国不也还是好好的吗？“这次我们试探落败，他们知道是我们在背后搞的鬼……”“知道又如何？你是想说那个一转的雪帝敢动手打回来？卜谷林，你现在的胆子是越来越小了。”卜谷林无奈苦笑，“或许是我想多了，不过总感觉雪帝不会按照常理出牌。”“既然猜到了，为什么还要对幽宴镇动手呢？”卜谷林话音落下，一道虚无缥缈的声音在宫殿之中响起。“谁？”卜谷林和月轮克簇都是警惕的看向四周。能够无声无息的来到这里，说明来人很强，大概率是半神。“不知道是哪位半神朋友降临，何不出来一见？”“朋友？我可不是你们的朋友。”银眼八爪鱼迈步走出。“陌生的半神强者？”月轮克簇皱了皱眉头，“阁下来自于浩渺大陆之外？”浩渺大陆内，乃至于浩渺大陆周边的一些帝国，亦或者势力的人他都知道一些。但是眼前这人，他完全不认识。“很久很久以前，我的确是来自于浩渺大陆之外，准确说，来自于你们神州大地之外。”月轮克簇面色一凝，神州大地，已经多久没有人提起这个名字了。浩渺大陆，只是神州大地的一块区域。在浩渺大陆之外还有十分辽阔的陆地和海洋，这些陆地和海洋，也包括浩渺大陆本身，统称神州大地。类似于浩渺大陆上有月轮，山海，浩渺，希图四大帝国。浩渺大陆跟神州大地的关系，就好比月轮帝国跟浩渺大陆的关系。类似于冰火洛斯岛，图图鲁帝国以及图图鲁圣山，还有赤花半神所属的赤花沙宫等等。并不隶属于浩渺大陆，而是在浩渺大陆附近，相互之间联动比较紧密。但是这么多年，浩渺大陆的几大帝国也只是跟周边的势力联系紧密罢了，很少去跟更远的那些势力联系，即便有，也不多。可刚刚银眼八爪鱼的话，却是让月轮克簇觉得不可思议。神州大地很大很大，可对方居然说自己来自于神州大地之外。“阁下莫非是想要说这种夸大的言辞来吓唬我？”月轮克簇冷声道。“吓唬？不需要，我只是实话实说罢了。”“另外，我这次来是给你下个通知的。”银眼八爪鱼依旧是十分随意的态度。“什么通知？”“我家大人，也就是凡殿之主，他让我来告诉你，你毁他一镇，他要你五城十镇！”银眼八爪鱼此话出口，月轮克簇和卜谷林都是神情阴沉。“雪帝想要开启国战就直说。”“我家大人的确说了，如果你们有意见，大可以开启国战，他奉陪到底。”“好啊！”月轮克簇不可能忍让，他几乎没有丝毫思考就说道:“只要他敢动，我就敢开启国战，看他山海帝国还有多少家底跟我打。”银眼八爪鱼眼底闪过一道寒芒，神威瞬间释放而出，锁定了月轮克簇。“堂堂圣地之主，做事情之前，最好还是考虑清楚。”“神……神威！！”月轮克簇面色狂变，他很清楚如此实质化的神威意味着什么。他身体忍不住后退一步，“你是神灵？”“不，是雪帝把他那能够释放神威的东西给你了？”林天浩曾经使用过神威，还是对赤花半神和洛斯井空等人用过。他会知道也不是什么奇怪的事情。“这么看不起我吗？”银眼八爪鱼抬起手中，手指之上划出一条线。与此同时。卜谷林发现，自己的身体被空间切割开了一条线。整个身体被拦腰斩断。“怎么……怎么可能？！”银眼八爪鱼这次很好的控制了力量，这一击动用的力量并不大。可因为是以神力催动，威力仍然十分恐怖。卜谷林的血条瞬间骤降一半，并且在以恐怖的速度流血。他顾不得其他，拿出十多瓶疗伤丹药，一股脑的服了下去。这才让自己流血降低，身体开始缓慢愈合。“你真是神灵？不可能，现在不可能有神灵复苏到你这种程度！！”月轮克簇有些不可置信。“不重要。”银眼八爪鱼平静的看着月轮克簇，“我只是想要知道，你会做出怎样的选择？”“哼，就算你当真是神灵又能如何？”月轮克簇冷哼一声，“规则限制，你现在不能动用太多力量，更何况我是圣地之主，你若杀我，必遭雷罚。”银眼八爪鱼笑了笑，“你说的没错，这么说，你的选择是开启国战喽？”月轮克簇手心已经出现冷汗。他说的轻松，可只有他自己才清楚，面对一位神灵说出这样的话，是多么的危险。神灵都有自己的尊严，当尊严被践踏的时候，即便承受雷罚也要杀他，那他就真的只有哭的份。圣地之主陨落，他们月轮帝国会很快被其他势力划分掉的。“尊敬的神灵大人，我真不想与你为敌，但是五城十镇太多了，我愿意割让三镇。”月轮克簇放缓的语气，跟一尊神灵叫板，还是太不理智了。“五城十镇，没得商量。”银眼八爪鱼的回答很简单。月轮克簇陷入了思索，少许后，他目光坚定起来。“神灵大人，如果是这样，那我只好接战了。”话落。月轮克簇手指轻点，一道光点点在不远处的铜镜之上。铜镜镜面出现了月轮帝国皇宫大殿的画面。只是，大殿皇位之上坐着的并不是他熟悉的皇帝！