第14章 暴怒的黄皮子！

第14章 暴怒的黄皮子！“刺啦！”一柄匕首斩在林天浩的惊雷弓上，带起一连串的火花。“又是你！”林天浩皱了皱眉头，这人就是之前想要抢他boss的刺客。昵称是隐藏状态，但是样貌却不是那么容易伪装的。这刺客玩家并没有说话，手中匕首旋转一百八十度后再次朝着林天浩刺来。林天浩身体后仰，同时给自己佩戴上了黑铁级树人套装。树人套装才刚刚佩戴上，林天浩的双抗都得到了提升，生命值更是得到了不小的提升。与此同时，林天浩侧向翻滚，避开了刺客玩家的攻击。只是，才避开刺客玩家的攻击。林天浩就是微微一惊。因为刺客玩家不见了。不是潜行。林天浩能够感受到刺客玩家就在他身后。他毫不犹豫的回身。然而，依旧是什么都没有看到。如果有旁观者，就会注意到，刺客一直都在林天浩身后，准确说是他的视野盲区。让林天浩无论如何都看不到他。“遮影步？”林天浩面色微沉。遮影步不是技能，而是一种技巧。施展方法就是通过走位卡对方视野，就仿佛是隐藏在敌人的影子里面一般。因此得名遮影步。听到林天浩说出自己施展的技巧，刺客玩家略微有些惊讶。可就是这一瞬间，林天浩已经出手了。“咻！”一根羽箭破空飞出，林天浩这一次没有转身，而是用腿拉开长弓，反向一箭射了过去。这刺客玩家有战斗技巧，林天浩作为重生者，同样有一些独特的战斗技巧。林天浩这操作很离谱，再加上刚刚刺客玩家有些惊讶，一个不察，竟然就被林天浩一箭命中。-1352。这刺客玩家被一箭秒杀，可惜的是，这次他身上并没有掉落装备。“这刺客玩家还盯上我了。”林天浩喃喃自语，他原本以为他跟刺客玩家就是一点小摩擦。可没有想到今天刺客玩家一言不发就来偷袭他。新手村，复活祭坛之中。影杀神情有些凝重，“反应速度快，伤害高，战斗技巧不俗，还知道遮影步……”“雪帝，不管你是谁，杀我两次，总有一天我会杀回来的。”要是林天浩听到他的这些话，肯定会骂回去。尼玛第一次是他想要抢boss，林天浩才出手击杀他的。这一次也是他自己先动的手。不过，林天浩并不知道这些了。他现在已经找到了新手村的这位吟游诗人。他衣着得体，只是留着八字胡，看上去颇有几分滑稽。吟游诗人:15级。生命值: ？？？攻击:？？？技能:？？？注:这是游荡在新手村附近的吟游诗人，或许你能够从他身上得到意想不到的好处。这个注释，让不少玩家都以为吟游诗人身上有任务，亦或者在出售什么好东西。可都不是。这就是一只有智慧的人形boss，品级不算高，只是黑铁级。但是一身技能都古怪的很。当初他被攻略，还是新手村几千玩家一起出手。这一次过来，林天浩就是想要用他，来回味一下自己前世的一些操作。正如林天浩之前回答浮屠盾山的话。走A，只是弓箭手最基础的技巧。之前林天浩用惊雷弓近战格挡那刺客玩家的偷袭，也算是一种技巧。林天浩躲到一颗大树后面，拉弓。当能量羽箭形成后，他抓住弓弦的手开始带动弓弦旋转，将弓弦拧成细长的麻花。而林天浩羽箭瞄准的方向，也并不是吟游诗人的方向，而是左侧。“咻！！”羽箭破空。在不远处，深处潜行中的影杀皱了皱眉头，他猜测到了林天浩可能是要猎杀这吟游诗人，可是这羽箭的方向不对。可紧接着发生的事情，却是让影杀目瞪口呆。只见林天浩射出去的羽箭在半空中竟然拐弯了，最后精准的命中了站在远处的吟游诗人。-925。一个巨大的伤害数字出现，吟游诗人遭受突然的攻击，也有些懵逼，因为林天浩在大树后面，压根就没有暴露身形。这就是弓箭手的射击技巧之一，拧弦箭法！通过旋转弓弦，让羽箭旋转飞出。把控好力量和角度，就能够让羽箭拐弯。不仅如此，羽箭会在空中高速旋转，因此，命中敌人的时候，羽箭会有高额的穿透效果，打出更高的伤害。“咻！”又是一箭。“找到你了。”吟游诗人看到林天浩再次出手，虽然没有看到林天浩的位置，但是他却看到了林天浩羽箭飞来的方向。他身形一跃而起，就要朝着林天浩冲了过去。“咻！”然而，还在半空中，羽箭就已经命中了他。拧弦箭法带来的巨大冲击力让吟游诗人的身体在空中被击退了一米多。紧接着是第二根羽箭，第三根羽箭……接踵而至的羽箭，都带着极强的冲击力。紧接着，影杀就看到了让他目瞪口呆的一幕。吟游诗人被林天浩打在空中无法掉落下来。吟游诗人才刚刚有下落的趋势，林天浩就是一箭打破了他幻想，将他再次击退。并且羽箭位置刁钻，在击退吟游诗人的时候，还把吟游诗人往空中带飞了些许。“这……”影杀是一个极其冷静的杀手，可如今看到林天浩这操作，他也是被震惊的不知道说什么了。不过，强大的战斗经验让影杀知道，要做到林天浩这一步，很难，非常非常困难！因为在第一箭命中吟游诗人的时候，就要考虑到第三箭的落点。否则根本无法实现这样的连续击飞。而且，在诸神黄昏里面，对手被击飞后，将会承受连击伤害。不过，一般都是战士类职业才有击飞敌人的技能，然后衔接其他技能，打出连击伤害。可林天浩，一个弓箭手，竟然打出了如此离谱的连击伤害。“吼！！”吟游诗人怒喝一声，身体极速膨胀，从原本的吟游诗人，变成了一只身高超过三米。浑身棕色毛发的……黄皮子！与此同时，吟游诗人的属性面板也发生了变化。暴怒的黄皮子（黑铁）:15级。生命值:1012500/1253000。攻击:813。技能:黄山幻术，移形换影，霸体，狂暴，灵魂摄取，控魂术。