第1347章 收服图图鲁圣山！

第1347章 收服图图鲁圣山！“啊——”这守山弟子瞬间懵逼了，他对着林天浩就是连连磕头。“雪帝大人明鉴，小的句句属实，绝无半句虚言。”“在小人眼中，您就是神州大地第一人！！”林天浩摆了摆手，“行了，不要乱吹捧了。”伴随着林天浩声音落下，一道人影极速而来，来人不是别人，正是图图鲁·洪穹。图图鲁·洪穹落地以后，朝着林天浩躬身一礼，“拜见雪帝大人！”林天浩摆了摆手，说道:“单独聊聊？”“好。”图图鲁·洪穹脸上露出了一抹浅浅的笑容，他能够看得出来，这次林天浩来这里，可不是什么好事。图图鲁圣山，主殿之上。图图鲁·洪穹朝着林天浩再次一拜，说道:“雪帝大人，我们之间就没有必要拐弯抹角了，有什么事情，都可以说。”林天浩此行确实没有想过拐弯抹角，直言不讳的说道:“我要你们图图鲁帝国！”图图鲁·洪穹愣了愣，并没有表现的太过意外。“预料之中，你已经吃透了浩渺大陆，只要有点野心，一定会盯上我们图图鲁帝国的。”林天浩笑了笑，说道:“既然你早有预料，那我想要知道，你会怎么选择。”图图鲁·洪穹摆了摆手，说道:“我已经没有选择了，虽然有其他势力的人找过我，但是我觉得，跟你作对，没有意义。”林天浩点点头，说道:“这么说你是同意了？”图图鲁·洪穹点点头，“我是同意了，可这么大的事情，总归是需要回去商量商量的。”“我也不知道我背后的那些人会是什么态度？”林天浩眼眸微眯，这话听着，怎么就那么像是说辞呢。“你说有其他势力找过你们，都是谁？”林天浩也想要听听，到底有哪些势力会去找图图鲁·洪穹。“第一肯定是阿来特星系的那些家伙，他们找的最多，其次就是中州大陆那边的人。”“你应该已经知道了中州大陆那边出现的问题，有些势力想要来浩渺大陆这边。”“但是现在的你，如日中天，他们都不想一来就跟你对上，所以，我图图鲁帝国就是他们最好的安身立命之所。”林天浩倒是没有想过这个问题。“中州大陆那边已经没有多少人了，能够安全过来的，更是寥寥无几，他们苟起来就可以了，没有必要非要这样吧。”图图鲁·洪穹摇了摇头，非常严肃的说道:“雪帝，你是极其罕见的等级低还这么强的，身上的装备大部分应该也是没有等级限制的神器亦或者特殊装备，可不是谁都能够复刻你这样的传奇。”“大部分职业者，一身两千级的装备，和一身三千级的装备，是有天差地别的差距。”“你自己应该很清楚，光等级多一千级，提升并没有想象的那么大。”“真正的提升是更高的等级，更好的装备，这才是实力的关键。”话至此。图图鲁·洪穹轻笑一声，“可越是高等级的职业者，他们升级需要的资源就越多。”“除非他们过来以后，都不升级了，只要他们还想要升级，就需要跟我们合作。”林天浩轻轻点头，职业者也是如此，等级越到后面，提升的方式就会更加单一。毕竟可以批量刷的高等级野怪通常就那么一些，再加上等级高了，升级也越是困难。不是谁都可以像林天浩这样一路碾压过去的。“中州大陆，比我们这边可更加强大，甚至可能有大帝强者坐镇，这你能拒绝？”图图鲁·洪穹点点头，说道:“是这个道理，但是他们是外来者，不会有归属感的。”“而且，大帝都还没有去神域的，大概率以后也不会去神域，这图图鲁帝国，以后就真的改头换面了。”林天浩笑了笑，说道:“你投靠我，不是也一样吗？一定会改头换面。”图图鲁·洪穹摇了摇头，说道:“这不一样，你那样是实现浩渺大陆的大一统，可他们不是。”“你稍等，最多半个时辰，我给你答复。”林天浩略微有些惊讶，看样子图图鲁·洪穹并不是在敷衍他。坐在图图鲁圣山的主殿之上，林天浩开始悟道。半个时辰，等一等也行。只希望这图图鲁·洪穹不是想要搞事情，一会儿去叫一群高手过来围攻自己。当然。那样也不是不行，林天浩也不介意杀点人。没有让林天浩等太久，图图鲁·洪穹便带着十几人迈步走来。为首的不是图图鲁·洪穹，而是一个身着红衣长袍的中年人。林天浩看了过去。图图鲁·镇簇（王级）:十转。……林天浩眼眸微眯，王级，十转！！看样子图图鲁圣山还是有点底蕴的。在图图鲁·洪穹和图图鲁·镇簇身后的那些人，大部分都是星耀级的，还有两位钻石级的。“这些就是我们图图鲁圣山还在管事的人，接下来，图图鲁帝国，归入山海帝国。”“图图鲁圣山，成为凡殿附属势力。”林天浩也没有想到，图图鲁·洪穹的效率居然这么快。不过似乎也正常。在其他势力找他们的时候，他们之前应该就已经做出过商量。如今只是再确定一下罢了。“好。”林天浩脸上露出了满意的笑容。图图鲁·洪穹上前一步，拿出了一枚玉玺，“从今天开始，不再有图图鲁帝国，只有山海帝国，图图鲁行省。”话音落下。图图鲁·洪穹直接震碎了自己手中的玉玺。“叮，恭喜你，成功收服图图鲁圣山和图图鲁帝国，奖励凡殿贡献值1000亿！！”林天浩眼前一亮，这奖励不错呀。“叮，恭喜你，成功收服图图鲁帝国和图图鲁圣山，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功收服图图鲁圣山归入凡殿，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功收服图图鲁帝国归入山海帝国，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”