第916章 击杀回云血魔！

第916章 击杀回云血魔！林天浩一秒百剑，那就是上百道雷霆从天而降，这些雷霆中所蕴含的恐怖威势，那阵仿佛是要毁天灭地一般。一旁的符狮和尚连连退避，他瞪大眼眸，下巴差点都惊的掉在了地上。“都说冒险者里面只有一个雪帝强无敌，其他人里面也有高手，可顶天也就七转钻石级水平。”“这……这TM都是谣言呀，你这一秒引雷上百道，你跟我讲是七转钻石级水平？！！”符狮和尚万分震惊。年轻和尚此时却是已经想要骂娘了。这都是谁传的谣言。说什么冒险者里面，除了雪帝就没有真正的高手了。这……这就是没有真正的高手了？简直就是荒谬！！不要说他们。就连上官陶云和小萝莉此时也是目瞪口呆。他们家世显赫，能够跨越世界壁垒来到银河世界，自然也是见过不少大场面的。可就是这样，他们依旧被林天浩这操作给震惊到了。他们见过有人引动天雷，可那也只是三五几道。类似于林天浩这样一口气引动上百雷霆的，也不是没有。可这是一个一千级的小卡拉米能够做到的吗？最关键的是。林天浩每挥出一剑，苍穹之上就有一道雷霆落下，轰的年轻和尚节节败退。“停手，停手，服了，我真的服了！！”年轻和尚慌乱求饶。可林天浩却没有要停手的意思。“你杀人如麻，作恶多端，我今日引九天神雷，替天行道，你，当诛！！”林天浩正气凛然，再加上他身上仙剑形态带上的那一股仙气，仿佛真的就是那从九天之上落于凡间的谪仙人一般。“好帅……”小萝莉看的都有些痴了。上官陶云眉头蹙起，推了推小萝莉，说道:“什么好帅不好帅，你是有未婚夫的人，要注意形象。”小萝莉嘟了嘟嘴，说道:“有未婚夫就不能夸别人帅呀？迂腐！！”“撤！”年轻和尚知道不是林天浩的对手，虽说林天浩引来的这些雷霆没有他想象的那么强大。可一秒上百道雷霆，还是让他扛不住。伴随着年轻和尚话音落下，他捏碎了一颗珠子，一瞬间就消失不见了。“跑？”“你跑的了吗？”林天浩轻笑一声，毫不犹豫的使用了虚空的归途！！这个从其他世界的高手身上复制得来的巡天神技，强大程度还是毋庸置疑的。这个技能能够瞬间将对方拉回来。这年轻和尚也丝毫不例外，他是跑了，可还是被虚空的归途拉了回来。“瀚海乾坤！”林天浩动用了瀚海乾坤，以这个技能去限制年轻和尚。刚刚就已经被雷霆轰的灰头土脸的年轻和尚突然被拉回来，还发现自己无法飞行和位移，可谓是惊恐万分。人在恐惧的时候，会慌乱，也会拼命。可林天浩不怕年轻和尚拼命。要打，那就好好打一架。“咻咻咻——”林天浩的剑气依旧是老样子，带着恐怖雷霆，打的年轻和尚节节败退。而林天浩的这些剑气，同样能够触发林天浩的一些被动技能。比如天火流星，雷电跳跃这一类的。或许是因为天降神雷的原因，林天浩的雷电跳跃伤害也更加恐怖。不仅如此。林天浩还会触发天火流星，其携带的威力也是极其恐怖的。“我愿意交出身上所有财物，快住手呀，我真的快要被劈死了！！”年轻和尚想过自己以后可能会渡劫遭雷劈，可没有想到今天他居然会被一个冒险者引天上雷霆劈成这般模样。此时他是真的慌了。因为按照雷霆这个落下的速度，他真的会被劈死的。“你若不是十恶不赦的大魔头，我可能还会放你一马，可今天，你必须要死！！”林天浩拥有赏善罚恶，能够看出年轻和尚身上的罪恶值。这年轻和尚身上的罪恶值非常高，只能说……这年轻和尚没有吹牛，他真的杀了几百万生灵。“我错了，我真的错了，我进入佛门就是想要洗心革面。”年轻和尚还在苦苦哀求，他主要是被林天浩这引动天雷的手段给唬住了。要不然以他的实力，要脱离出瀚海乾坤的范围还是没有问题的。不过也没用。他正面扛不住林天浩的雷霆轰击，又打不死有伤害转移的林天浩，这就已经注定了他的结局。“叮，恭喜你，成功击杀了回云血魔，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“隐藏。”“叮，全服通告，恭喜玩家隐藏昵称成功击杀回云血魔，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……在击杀回云血魔后，林天浩的目光落在了符狮和尚身上。符狮和尚没有丝毫犹豫，他扑通一声就跪了下去。“前辈饶命，前辈饶命。”说着。符狮和尚更是将自己身上的东西一股脑的全部拿了出来。“我身上的东西都在这里了，不要杀我。”林天浩扫了一眼符狮和尚，这符狮和尚拿出来的东西倒是五花八门的什么都有。可林天浩没有着急去拿，而是走到了回云血魔的尸体前方，开始摸尸。“叮，你获得了神通:回云魔手。”“叮，你获得了技能书+3。”“叮，你获得了装备+5。”“叮，你获得了自由属性点+1000。”“叮，你获得了金币+100万。”“叮，你获得了……”……一大堆东西，可真正值钱的东西并不多。亦或者。林天浩能用的东西太少了。在林天浩摸尸的时候，墨可拉丁大沙漠中，还有屠枯漠城中，不少人都是为之震惊。回云血魔在整个墨可拉丁大沙漠都是有不小的名气的，可现在居然被击杀了。最关键的是，还是被一个冒险者击杀的，这就更加的让人觉得不可思议。“是谁？？冒险者中，除了雪帝，竟然还有人能够击杀回云血魔这样的高手。”大部分人都没有怀疑过击杀回云血魔的人是林天浩。原因无他。林天浩以前杀谁，都不带隐藏昵称的，这隐藏昵称，很明显是其他冒险者做的。