第1002章 圣地之主争霸赛开始！

第1002章 圣地之主争霸赛开始！“殿主大人。”欧阳纹龙和上官虹旬知道林天浩回来，第一时间就过来跟林天浩汇报工作。“圣地之主争霸赛即将开启，这一次来参加的圣地都有哪些？”林天浩问道。欧阳纹龙率先说道:“浩渺大陆加上我们有九个，分别是地缺商帮，一念观，镇龙宝刹，山月宝阁……”“图图鲁帝国有五个，分别是图图鲁圣山，狮虎圣地，龙阳圣地……”“域外之地只来了三个，分别是阴阳合欢宗，百里书院，寒楼。”“剩下十五个，有十二个都是海底妖族和魔族，有三个是海外岛屿上的妖族和魔族圣地。”林天浩点点头，其他地方都还好。他的浩渺大陆这里居然还有九个圣地。这倒是有些出乎林天浩的预料了。他知道浩渺大陆可能除了他知道的，还有一些隐世不出的圣地，可却没有想到居然会来这么多。“墨可拉丁大沙漠中没有圣地过来？”说实话。林天浩一直都以为这次来参加圣地之主争霸赛的大头会来自于墨可拉丁大沙漠和海外。如今看来。海外圣地却是最多的，几乎一半都是来自于海外。可墨可拉丁大沙漠，在林天浩看来应该是来的最多的，可却一个都没有来。“这个我们也不清楚，目前的三十二个圣地我们都有统计，大人您可以过目。”说话之间。上官虹旬将一个小册子交给了林天浩。林天浩打开小册子看了看，这上面的少数圣地林天浩前世还是有所耳闻的。但是应该也不会特别强。正所谓兵来将挡，水来土掩。林天浩现在手中积攒的力量，还真不惧怕寻常手段。现在对林天浩而言。最大的问题还是没了伤害转移。林天浩动用伤害转移击杀了沙蛇藤妖，这让林天浩大赚一笔。可现在问题也展露了出来。伤害转移有半个月的冷却时间。林天浩如今没有伤害转移，在这点上，还是弱了几分。不过因为在妄莱城中，林天浩的体魄得到了多次蜕变，如今的减伤效果已经丝毫不比伤害转移的减伤效果差了。只是。虽然体魄蜕变让林天浩更能抗了，可却没有伤害转移那种无赖玩法。如果伤害转移冷却了，林天浩完全可以在圣地之主争霸赛的时候，卡着关键时候使用。如此。就算真的有某位圣地之主被阿来特星系的那些家伙扶持，林天浩也丝毫不惧。翌日，清晨。圣地之主争霸赛如期举行。跟之前的圣地天骄新人赛差不多，都是抽签的形式进行的。在圣地之主争霸赛开始之前，胖子，猴子，眼镜，林青青他们都回来了。“浩哥加油，拿下魁首，一波起飞！！”胖子脸上满是笑容。他绑定林天浩以后，才真的体会到了什么叫做躺赢。光林天浩反馈给他的生命值就高达四万两千亿了。而且。林天浩反馈给胖子的也不仅仅是生命值。因为城隍庙的原因，林天浩的魔抗同样高的离谱。还有就是攻击力。林天浩的攻击力虽然相比较于林天浩的生命值有些不起眼。可那也是以亿为单位的！！别的不说。即便是那些可以无限叠加攻击力的神级天赋，在这个时候，攻击力能破亿的，那也寥寥无几。因此。在胖子能够得到的属性里面，林天浩除了生命值以外，魔抗和攻击力同步给胖子的数值同样非常高。林天浩微微一笑，“我尽力。”“哥，拿不拿魁首其实都不重要，你成长的时间毕竟还这么短，跟那些老牌的圣地之主比起来，还是差了些火候。”林天浩笑了笑，如果就他自己，当然是差了些火候的。可他还有封神榜！！凡殿中央擂台。四周都是观众席。此时观众席上已经座无虚席。很多人是提前几天就来占着位置的。其中自然是不乏主播的。看看之前圣地天骄新人赛的热度，就已经不难想象到这一次圣地之主争霸赛会有多么高的热度。“老铁们，小木木三天前就来这里占位置了，目的就是给老铁们占据一个最佳位置。”“圣地之主争霸赛即将开启，圣地之主呀，那对我们都是遥不可及的存在。”“最关键的是，我们诸神黄昏第一人，凡殿殿主，应该也会参加这一次圣地之主争霸赛。”“虽然雪帝在冒险者里面非常非常强了，可跟这些圣地之主孰强孰弱还不太好说。”“毕竟之前雪帝大佬对付浩渺无极宫那些圣地的时候，是借助了神灵的力量。”“如今神灵的力量无法动用，他又能够走到哪一步呢？”类似于小木木这样的主播。圣地之主争霸赛还没有开始，他们就在直播间内开始渲染，尽可能的吸引观众进入他们的直播间。中央擂台前方，有三十二个席位，此时席位上都是空空如也的。欧阳纹龙踏空而来，落在了中央擂台之上。“欢迎诸位来参加圣地之主争霸赛，这一次争霸赛，加上我们凡殿，一共有三十二家圣地出席。”“废话不多说，接下来就有请这三十二家的圣地之主登台。”伴随着欧阳纹龙的声音落下，一尊尊气息强大的生灵走上那三十二个席位。这些生灵中有人族，有魔族，有妖族，还有海族。“这就是圣地之主的压迫感吗？”“我距离他们那么远，可依旧被他们压的有些喘不过气来。”“太恐怖了。”“三十二尊圣地之主，这冲击力太强了。”“他们还没有出手就这样了，要是真的出手，那我都不敢想象了。”……观众席上。议论的人不少。他们对于这次圣地之主争霸赛的期待值还是非常高的。诸神黄昏已经开服一年半了，他们对于诸神黄昏中的高端战力也算是知道了些许。可对于他们而言。他们的知道些许，更多是传言，想象。真正见过圣地之主出手的人，其实并不多。“接下来，请诸位圣地之主上台抽签，抽出你们第一轮的对手。”欧阳纹龙话音落下，三十二位圣地之主陆续上台。