第310章 龙队VS双刀战神！

第310章 龙队VS双刀战神！一个手持双刀的战士迈步走出。他的眼神中尽是嘲弄不屑，似乎并没有将特战队这些人放在眼里。“这家伙谁呀？居然这么狂，他有狂的资本吗？不要一会儿被乱杀了。”“我好像看过他刷怪的视频，攻速不低于十五，且伤害非常高，普攻伤害破五万，那还是之前，现在可能更高。”“不知道他叫什么名字，可他在外网论坛的确很火，有人称呼他为双刀战神！”……龙队看着走出来的第一人，又看向了他的身后，在他的身后还有十人，一共十一人，不排除暗处还有刺客的存在。“垃圾话就没有必要说了，怎么打？”龙队上前一步。“之前约的是雪帝一个单挑我们所有人，既然他没有来，那就你们中来一个人单挑我们所有人吧。”此话出口。全场哗然。“这也太不要脸了吧，这么多人打一个，赢了也不光彩。”“这样打不是摆明了欺负人吗？”“没意思，既然要打，那肯定要公平公正不是，单挑或者团队战，总要选择一个不是。”……似乎是猜测到了会是这样的结果，双刀战神抬起右手细长的钢刀指向了龙队。“不过对付乐色，我一个人就够了，我在这里，接受你们任何人的挑战。”双刀战神这一开口，西方玩家们顿时兴奋起来。“就是要这样，这才够霸气，让龙国的这些小乐色都看看，我们西方大国的强大！！”“哈哈哈，双刀战神，所向披靡，还没有谁能够在单挑上打得过双刀战神。”“龙国，终究只会被我们踩在脚下。”……相比于西方玩家们的嘲讽，东方这边的玩家们一个个都是斗志昂扬。“上，把这个嚣张的家伙摁在地上摩擦。”“太狂了，必须要给他一点教训才行。”……特战队。小聂跃跃欲试。“队长，让我去吧，这家伙太嚣张了，我看过他的战斗视频，胜算我还是有的。”龙队摇了摇头，“这第一战关系很大，必须要取胜才行。”话至此。龙队一步迈出，走到了双刀战神前方，“我来跟你打。”龙队，跟影杀一样，同样是拥有神级天赋的人。他的神级天赋同样是永久叠加属性，叠加的乃是生命值和攻击力。在神级天赋中，这已经可以算是很强的了。再加上龙队自身战斗技巧已经到了一个极为恐怖的地步，对于这一战，他多少还是有些信心的。“就凭你？”双刀战神充满了不屑，似乎并没有将龙队放在眼里。“龙国，龙队，请指教。”“米国……至于名字，小乐色是没有资格知道我的名字的。”双刀战神对龙队轻笑一声，“来吧，我的双刀，已经饥渴难耐了。”话音落下。双刀战神率先出手。他没有冲刺，而是直接释放了挑飞。他跟龙队的距离最起码还有十米，而正常的挑飞要出效果，哪怕是用长枪，那也需要在两米以内。可这十米的距离，双刀战神就用出的挑飞。龙队可不认为这挑飞是空穴来风，手中长枪下沉，同时侧向走位。“铛！”一声脆响，一道刀罡出现在龙队脚下，如果不是龙队早有防备，可能就已经被挑飞了。跟战士单挑，一旦被挑飞，那就是一连串的技能连招过来了。尤其是高玩之间，一次击飞连半管血，甚至直接连击到死都不是不可能。“有点反应。”双刀战神眸光微凝，身体化出两道分身，极速朝着龙队冲来。龙队手中长枪点出，长枪在空中点出残影，无差别的攻击向三道分身。“你上当了。”在三道分身后方，还有第四道身影。第四道分身和中间的分身几乎重合在一起，让人看不出端倪！“移形换影！”双刀战神出现在了龙队身后，双刀以十字斩的攻击方式劈向龙队。“格挡！”很简单的战士小技能，龙队竟然稳稳的挡住了双刀战神的双刀攻击。-10824。-10811。两个伤害数字出现在龙队头顶浮现。格挡如果释放的足够精准，是能够进行大幅度减伤的。以至于双刀战神本身伤害高，可却没有爆发出来。“横扫千军！”在格挡过后，龙队并没有用什么大招，而是一个横扫千军甩了过去。双刀战神身体后跃，双刀挡在身前，试图挡住这攻击。“铛！”横扫千军将双刀战神扫退，同时打出了接近一万六千的伤害。“穿云游龙！”龙队没有停手，在双刀战神后退的时候，他化作残影，手中长枪亦是有龙形虚影环绕，一枪点向双刀。又一次伤害出现，这一次打掉了双刀战神四万多的生命值。双刀战神眼眸微眯，手中长刀之上闪烁寒芒，整个人的气势拔高几分。“刀意！！”龙队眼眸微眯。属性高可以是天赋，隐藏职业亦或者装备。但是这真意就不一样了，更多的是看悟性。“刀之真意:狂刀舞！”双刀战神眨眼之间就冲到了，龙队手中长枪舞的熠熠生辉，动作奇怪，只能够看到枪影不断闪烁。“铛铛铛——”眨眼之间。两人已经碰撞十次有多，围观众人大呼过瘾。“这就是诸神黄昏高手之间的碰撞吗？感觉自己跟他们玩的都不是一个游戏。”“这也太炫酷了吧，已经有西门吹雪大战叶孤城的既视感了。”“不应该是无天大战如来佛祖吗？哈哈哈，这战斗，有些焦灼呀，就是不知道最后谁能够获胜。”……特战队。影杀握着匕首的手紧了紧，“队长做过一个隐藏任务，得到了一个特殊技能，能够在高强度的战斗中临时提升自己的战斗力。”小聂眼前一亮，“这么说这次我们要赢了？”战斗之中。似乎正如影杀所说。龙队有些越战越猛，一开始两人还是打的有来有回，血条分别下降了百分之五十左右。可是接下来龙队的攻击更加犀利，攻速，移速都更快。每次打出的伤害也要高出一些。