第1096章 一层一只青牙鬼煞！

第1096章 一层一只青牙鬼煞！解决了青牙鬼煞后，黑天傲真才缓缓开口，“很奇怪，这两只青牙鬼煞气息一模一样，虽然境界是提升了，可本源气息并没有发生多大改变。”尼德栗芙轻挑眉头，严肃的说道:“青牙鬼煞这东西我以前听都没有听过，可正如黑天傲真说的，两个青牙鬼煞虽然境界不同，可气息却一模一样。”“我曾经见过同根同源的生灵，可他们的气息都会有略微的差别，类似于青牙鬼煞这样，本源气息一模一样的，林天浩还真是第一次遇到。”“想要知道是怎么回事，去三楼看看就知道了。”这二楼的符箓虽然林天浩依旧用不上，可拿出去给狂战刀锋他们还是不错的。迈步来到跑路。“吱呀……吱呀……”三楼的情况跟二楼一样，一只青牙鬼煞躺在躺椅上，悠闲的逛着。青牙鬼煞（王级）:14215级。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？林天浩不由得倒抽一口凉气，他的眼神给黑天傲真交流的一瞬。尽管黑天傲真什么都没有说，可林天浩心中已经有了答案。这三楼这只青牙鬼煞，跟二楼和一楼的青牙鬼煞，本源气息是一模一样的。“我很好奇，你没有杀一楼的，为什么杀死了二楼的青牙鬼煞。”三楼这只王级的青牙鬼煞饶有兴趣的看着林天浩，在他的眼神中，林天浩没有看到丝毫畏惧之色。“你不怕我？就不担心你直接出手也杀了你吗？”林天浩问。这王级的青牙鬼煞笑着摇了摇头，说道:“我主人死了太久了，如果不是因为主人的命令，你以为我们这些青牙鬼煞为什么呢还会守在这里。”“如果你出手杀了我，对我而言，反而是一种解脱。”林天浩轻挑眉头，“既然你都这么说了，那我只能够帮你解脱了。”“咻咻咻——”林天浩没有丝毫犹豫的出手，直接击杀了这王级的青牙鬼煞。“叮，恭喜你，成功击杀青牙鬼煞，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀青牙鬼煞，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……一字不差！！跟之前的“叮，你获得了青牙钉+2。”“叮，你获得了符箓+93。”“叮，你获得了自由属性点+1000。”“叮，你获得了金币+500000。”“叮，你获得了……”……跟击杀二楼的青牙鬼煞差不多，只不过这王级的青牙鬼煞掉落的青牙钉和符箓等级更高。林天浩把三楼我符箓洗劫一空后，开始朝着四楼走去。在四楼。林天浩听到了熟悉的吱呀声，然后，林天浩看到了新的一只青牙鬼煞。说是全新的青牙鬼煞，可他的本源气息，却跟之前的一模一样。青牙鬼煞（皇级）:15013级。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？这只皇级的青牙鬼煞扫了一眼林天浩和黑天傲真，淡漠道:“来吧，杀了我。”这……有些太简单粗暴了，完全就不把他放在眼里。林天浩也算是见过送死的，可类似于青牙鬼煞这样送死的，他还是第一次见。“你修炼到皇级不容易，就没有想过再进一步？”闻听此言。这皇级的青牙鬼煞忍不住嗤笑一声，“再进一步？我再进一步能够到什么层次？”“大帝之境？”“呵呵，可笑！！”“神帝都沦为食物，我被你击杀，总归不至于成为那些家伙的食物不是。”林天浩微微一怔，这皇级的青牙鬼煞说的这话，似乎也没什么问题。“那位伟大的存在不是已经出手了吗？神灵现在不能出手了。”闻听此言。这皇级的青牙鬼煞不由得戏谑一笑。“是呀，神灵不能出手，可我们的命运就能够得到改变吗？并不能。”“毕竟，神灵不能出手，不是还是神灵之上的存在吗？”林天浩面色微变，背脊一阵发凉。神灵之上的存在？圣人！！！古神秘境之中有圣人级别的血食者？！！不过这似乎并不是什么值得惊讶的事情，毕竟古神秘境原本有那么多的神帝强者都陨落了。血食者几乎是碾压了古神秘境的强者，这有圣人级别的强者，不是很正常吗！！可这本应该是非常正常的事情，却还是让林天浩汗毛倒竖，背脊发凉。圣人级别的存在呀！！如果这样的强者对他出手，那他会怎么样。而此时此刻。如果林天浩是在神符楼门口，就是惊骇的发现，那神器空间的白发老头儿此时就站在神符楼门口。白发老头儿盯着神符楼大门的方向，在那里，星耀级的青牙鬼煞笑意吟吟的看向了白发老头儿。“能够从你手中逃了，又阴差阳错的落到了我的手中，他……归我了。”白发老头儿满脸阴沉，死死的盯着那星耀级的青牙鬼煞。“他身上有一具神王之境的尸身，你一个人吃下去，就不怕撑死！！”星耀级的青牙鬼煞不以为意，“我这胃口，消化一具神王尸身还是不难的。”话至此。这星耀级的青牙鬼煞指了指楼上。“你要是不甘心，他现在就在楼上，你上楼去追他下来不就可以了吗？”闻听此言。白发老头儿冷哼一声，看向神符楼楼上之时，那眼神中竟然充斥着忌惮之色。倘若林天浩此时能够看到白发老头儿眼神之中的忌惮之色，那他一定会感到毛骨悚然。毕竟！！这白发老头儿的强横程度，他是亲自领教过的。“对了，给你提个醒，你这次，越界了，当初可是划分好了的地盘，你这样，可不好哦。”星耀级的青牙鬼煞笑意吟吟的说道。白发老头儿似乎是想到了什么，脸上闪过了一抹惊惧之色。然后身形一闪，消失不见。而此时。在第四楼的林天浩已经出手了。“咻咻咻——”羽箭划破长空，精准的命中了这皇级的青牙鬼煞。“叮，恭喜你，成功击杀青牙鬼煞，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”……