第1693章 红嫁衣女人！

第1693章 红嫁衣女人！而此时。这身着红色嫁衣的女人，正用她那有些干枯的手掌拍打着她那圆滚滚的肚子。那让人心脏刺痛的“咚咚”声，就是她拍打肚子传出来的。这红嫁衣女人口中还在呢喃着什么。“三宝呀三宝，你快快长大快快出来，三宝呀三宝，你快快长大快快出来……”这红嫁衣女人一边拍打一边呢喃。她那肚子，竟然在这拍打和呢喃声中，开始缓慢变大。“噗嗤——”就在这个时候。林天浩手持修罗神剑，直接就捅进了那高挺的肚子里去。红嫁衣女人脸上流露出了扭曲的痛苦之色。可这一抹扭曲的痛苦，很快变成了狰狞的笑容。“咯咯咯，你礼貌吗？对一个孕妇动刀子。”林天浩咧嘴一笑，“免费帮你剖腹产，你就偷着乐吧！！”话落。“噗嗤噗嗤噗嗤——”修罗神剑在林天浩手中都被挥出残影了，疯狂的捅进这红嫁衣女人的肚子里面。黑色的污血流淌而出，腥臭味弥漫在空气中。林天浩毫不犹豫的一剑斩向红嫁衣女人的脖颈。他没有直接斩首，是想要看一看这红嫁衣女人是否有什么特别的手段。可现在看来，这红嫁衣女人，并不是那么强。可就在修罗神剑距离红嫁衣女人的脖颈只有一毫米的时候，一只干枯的手掌抓住了修罗神剑，将林天浩的这一剑和挡住了。一个干枯的怪物出现。他干枯的只剩皮包骨了，皮肤呈现暗红色，眼眶深陷，头顶已经秃了。但是秃的并不彻底，在左耳往上，还有一缕黑白混搭的干枯长发。“为什么捅我妈？”干枯的秃头怪物那深陷的似乎已经没有瞳孔的眼睛盯着林天浩。“砰砰——”两枚能量虚空飞出，正好命中了这秃头怪物的两个眼眶。现在……真没瞳孔了！“为什么不许我捅你妈？”林天浩反问一句，再加上刚刚这两箭，直接就让秃头怪物呆愣当场。“嘭——”一道黑影出现，也不知道是手还是脚打在林天浩的腹部，硬生生的将林天浩打飞出去。“好快。”林天浩暗暗心惊。他刚刚发现了这一道黑影，可他并没有太在意。直到这道黑影动手，他才意识到这道黑影的强大。仅仅只是一个照面。林天浩就被这道黑影打飞出去。“你……该死，我妈身怀六甲，你是怎么有脸对我妈动手的？”那黑影迈步走出，他跟刚刚出现的秃顶怪物一样，已经干枯的只剩下皮包骨头了。只是。他的肌肤，呈现黑红色，仿佛是干涸的血液一般。林天浩没有立刻动手，而是催动吞天噬地，开始吞噬眼前的红嫁衣女人和这两只怪物。两只怪物似乎是感受到了林天浩施展出来的吞噬之力，他们变得有些焦躁不安。随即两只怪物同时朝着林天浩攻了过来。林天浩不为所动，空间瞬间将他们冻结，持续发动吞天噬地的力量，开始快速吞噬他们的生命本源。“叮，你吞噬了怨母鬼子，怨气抗性+2000，护甲+10000，魔抗+2000，自由属性点+2000。”“叮，恭喜你，成功击杀怨母鬼子，经验值+895亿，自由属性点+5000。”“叮……”……两个怨母鬼子，在林天浩的吞天噬地之下，快速被击杀。才解决这两只怨母鬼子，那红嫁衣女人被林天浩捅烂的肚子里，竟然伸出了一只白嫩小手。紧接着。一个双眼血红，白白胖胖的婴儿从其肚子里面爬了出来。他对着林天浩咧嘴狞笑，露出了满嘴漆黑的尖牙。“咻——”这怪物婴儿瞬间冲至林天浩近前，那白嫩的手掌在拍下来的一瞬间干枯下去，化作利爪，朝着林天浩抓来。林天浩眼中有寒芒一闪而过，依旧是最为简单的空间冻结。怪物婴儿的这一击在距离林天浩不足一寸之际就停住了。然后。就是被林天浩用吞天噬地吞噬。“叮，你吞噬了怨母鬼子，怨气抗性+2000，护甲+10000，魔抗+2000，自由属性点+2000。”“叮，恭喜你，成功击杀怨母鬼子，经验值+859亿，自由属性点+5000。”“你好狠的心，他们都还只是孩子……”“我可怜的娃呀……”“我可怜的娃啊！！”红嫁衣女人口中发出了歇斯底里的咆哮。在咆哮过后。这红嫁衣女人脸上又流露出了诡异的笑容。“既然你杀了我的孩子，那你就来当我的孩子吧。”“来……”“来啊……”“快到娘的肚子里来……”伴随着红嫁衣女人的呼唤，林天浩不由得面色骤变。只感觉有一股玄之又玄的力量降临在了自己身上，让他的意识变得浑浑噩噩，整个人也有些不受控制的朝着红嫁衣女人走去。红嫁衣女人嘴角微微上扬，脸上露出了一抹诡异的笑容。她那被林天浩捅的血肉模糊的肚子，此时竟然一张一合，似乎是一张择人而噬的恐怖大嘴。就在林天浩靠近红嫁衣女人后，身上开始弥漫出一道道魔纹。这些魔纹让林天浩变得狂暴，凶厉。而这些狂暴，凶厉的情绪，竟然让浑浑噩噩的意识开始逐渐恢复。林天浩面色微变，他刚刚居然中招了。“你……入魔了……”红嫁衣女人盯着林天浩，脸上还流露出了激动之色。“哈哈哈，好，太好了，入魔了好啊……”伴随着尖锐刺耳的笑声落下，红嫁衣女人快速朝着林天浩冲了过来。林天浩还是老样子，直接冻结了空间。这招很老，可是很管用。没有任何悬念，红嫁衣女人被当场冻结。可就在红嫁衣女人被冻结的一瞬间，一道半透明的身形从红嫁衣女人的身体里面窜了出来。她的模样跟红嫁衣女人一模一样，窜出来的一瞬间，就冲到了林天浩近前。林天浩身体闪烁了一下，避开了红嫁衣女人的这一击。“无视我空间冻结的灵魂体？”