第2029章 熟悉的新手村！

第2029章 熟悉的新手村！才刚刚进入秘境，林天浩就发现，天地之间的道已经消失不见，天地之间的能量，也消失不见。不过他自己体内的能量还在，换而言之，这里没有道，没有能量，要战斗只能够依靠肉身战斗，亦或者……体内储存的力量。“没有道，没有能量，就连储物袋都打不开了，想要吸收仙石恢复仙力都做不到。”许闻声警惕的看向四周。林天浩早有预料，背后背着三柄长剑，还携带有一把匕首。同时。他也在观察这个秘境。天空呈现暗红色，这里似乎是一处破败的村庄。“这里……”林天浩心中掀起了惊涛骇浪。这个地方，他认识，布局一模一样。这是……诸神黄昏内的新手村！！不一样的是，此时的新手村，十分萧条，街道上除了他们这支小队，没有其他人。“进来的其他人都不见了，只剩下我们，看样子是被随机传送出去了。”林墨澄目光朝着前方的村庄看去。“一般这种村庄里面都有宝物，我们运气还是不错的。”“不过宝物四周一般都存在独特的规则。”“你好像很了解这样的秘境。”许闻声问道。“听我父亲说过一些，我自己还是第一次探索这样的地方。”一行九人进入村庄，林天浩看着村庄里面的布置，太熟悉了！每一处，林天浩都是那么的熟悉。可诸神黄昏的新手村，为什么会出现在这里。是跟诸神黄昏有联系，还是说，当初道之源神也进入过这个的秘境，所以才参考这个秘境的情况，一比一，复刻了诸神黄昏的新手村。若是这样，那是不是说，有那么一种可能，道之源神，就在他们这次进入秘境的数百仙帝之中。之前林天浩观察过，一共有三百一十二人进入秘境。现在的仙帝，在未来的某一天，成长到源神那个层次，似乎也不是没可能的事情。“这样的秘境，最大的收获就是规则本源之心，这才是雷罚殿要阻拦散修进来的根本原因。”“规则本源之心，可以用来突破仙帝，创造世界，且比寻常世界之心创造的世界，要强大许多。”林天浩听着林墨澄的话，心中隐约有了猜测。对方……该不会就是打崩仙界那人的女儿吧！仙界中人，应该没有几人对神界的秘境这么了解的。“铛铛铛……”就在此时。安静的村庄中响起了金属敲击声。林天浩抬眸看去，那似乎是……新手村的铁匠铺！就连商铺功能都是对应的，这……真的跟银河世界的诸神黄昏没有关系？林天浩几人来到铁匠铺，就见铁匠铺里，一个眼神空洞的铁匠正在敲击铁块。似乎是注意到林天浩几人的目光，他抬起了头，眼神空洞，不带丝毫色彩。可林天浩心中此时再次一惊，因为对方的模样，跟新手村的王铁匠，那也是一模一样的。这……到底是怎么回事！！王铁匠那空洞的眼神在落在林天浩身上时，终于多出了些许波动。“你……你……回来了！”“那就不要走了，我们……我们都好想你呀，留下来，陪我们吧！”伴随着王铁匠那诡异沙哑的声音落下，他敲击铁块的频率越来越快。而他的铁锤，每一次都像是敲击在林天浩的心脏上。好在林天浩体魄强横，还能抵挡。许闻声，张灵腐二人也还好，可风影乘几人此时却是面色难看，捂着耳朵。林天浩抽出身后长剑，身体化作流光，猛的一剑斩出，王铁匠被林天浩这一剑劈的倒飞出去。可这极品帝兵长剑，竟然没有在王铁匠身上留下任何伤痕。“这是什么怪物？！”许闻声也是面色一沉，刚刚那一剑，即便是仙祖也不敢说是用身体能够扛得住的。“退！”林墨澄深吸口气，立刻后退。“你居然没有受到影响。”许闻声十分诧异，毕竟林墨澄只是仙王。“身上有些底牌，能够抵挡一二。”几人退走以后，张灵腐才问道：“林姑娘，你对这种秘境有所了解，可知道刚刚那怪物到底是什么东西？”“其他时间线的存在。”林墨澄神情严肃，“你们应该都知道时间长河，有人为了改变过去，就会选择逆转时空，进入时间长河。”“这……这不是禁忌手段吗？且施展后有诸多弊端，即便是我们也有陨落的风险。”许闻声道。“可保不住还是有人要铤而走险，可他们想要改变过去，可殊不知，他们什么都改变不了，改变的只有自己。”林天浩心中掀起惊涛骇浪，因为……他就不属于这个时代，是穿梭时间长河而来。“时间长河，是无法真正意义的抵达过去，或者未来的。”“如果强行穿梭时间长河，其实就是在时间长河上开出了一条分叉，你们可以理解为……平行世界，就两个相同的世界，只是时间线被破坏，产生了变化。”林墨澄的这番话，让林天浩更难受了。若是这么理解，那么他现在是在仙界，还是不在仙界呢？“这跟这些怪物有什么区别？”许闻声问出了关键问题。“支流是不长久的，这个所谓的平行世界，在支流中流淌，就会被一股未知的力量污染。”“我们将这股力量称之为不祥之力。”“进入时间长河支流的世界，就会不断被不祥之力侵蚀，里面的人，规则，一切的一切，都逃不过不祥之力的侵蚀。”“最终，当世界完全被侵蚀，就会变成这样的诡异秘境，回归到主世界，成为人探索获宝的历练场所。”林天浩在听到林墨澄这些话后，心里拔凉拔凉的。若林墨澄所言是真，仙界天道难道不知道？“你说这些，以前还真是闻所未闻。”许闻声摇头道：“不过我倒是觉得，你说的是真的，已经发生的事情，想要利用时间长河回去改变，本就不切实际。”林天浩忍不住道：“既然知道是这样的结果，那为什么还有人这么做？”