第51章 好兄弟也虐了一次！

第51章 好兄弟也虐了一次！诸神黄昏中。玩家下线后，依旧在游戏中。这也是为什么之前林天浩击杀影杀后。他会选择回到新手村下线的原因。就怕被找到，然后在无操控的情况下被刀了。只要不在线，就不怕被虐泉。林天浩嘴角上扬。脸上露出一抹若有若无的笑容。下线后。天刚蒙蒙亮。现在吃早餐还有些太早了。他点进了诸神黄昏的论坛。不是官方论坛，是民间大神组建起来了，囊括了全球各大服务器。首先进入的就是龙国区。龙国区这里十分热闹，讨论最多的就是各种游戏攻略。龙国区新手村已经废了。大部分新手玩家都在讨论一级玩家怎么在主城刷怪。同时，自然少不了对于那个摧毁新手村的玩家的各种问候。有一个帖子非常火，详细的讲述了黑风城不靠打怪就能够升级的攻略。在诸神黄昏之中，要升级，并不是只有打怪。比如跑腿送信一类的工作，比如成为药剂学徒或者铁匠学徒等等，都可以获得经验值。再不济还能够去酒楼打工，这些，都是有经验值奖励的。林天浩大概扫了一眼这个帖子，可能是因为心里有所愧疚的原因，他在这个帖子下面回复道:“黑风城东城在修城墙，应聘进去每个小时能够得到三百经验值，如果懂点泥瓦木工的，甚至能够拿到每小时五百+的经验值。”这个应该是需求大，奖励丰厚，且适合大部分新手玩家的任务。不需要打怪，搬砖一天都能够获得大量经验值。“卧槽，真的假的，心动了，我去试试。”林天浩才刚刚回复，就被有心人看到了。退出这个帖子。林天浩看到一个帖子热度正在飙升。“我们龙国区出现【绝世大好人】，杀他一次奖励二十个自由属性点和两件青铜装备！！”就这个华丽的标题，立刻吸引了不少人的注意。林天浩挑了挑眉头。下意识的点了进去。跟他想的差不多，他就是那个【绝世大好人】。这人把黑风城和星辰王国的悬赏任务都发了出来。同时还有一段录像，是他站在复活祭坛里被几十万人堵着虐泉的画面。林天浩嘴角抽了抽，这简直就是不当人子。拿自己刷装备和自由属性点，居然还发出来。可恶啊！谁家重生者是这样受委屈的？林天浩退出帖子，准备出去吃点东西。顺便去医院看看自己妹妹的情况。虽然他雇佣了人照顾妹妹，但是有时候还是要自己亲自去看看才妥当一些。医院。林青青还是躺在病床上，不过气色已经好了许多。“医生，我妹妹现在情况怎么样？”林天浩找到了值班医生。值班医生拿起最新的检查报告，说道:“你妹妹情况正在好转，但是就目前来看，没有生命危险，可大概率是植物人。”林天浩点点头，只要能够维持植物人的现状那就是好的。因为植物人也可以进入游戏，至于其他，就要等以后去看了。“那医生，我妹妹大概什么时候能够出院？”“她做了开颅手术，估计还要半个月左右。”林天浩叹了口气，半个月，会让林青青落后非常多。不过倒是问题不大，只要进入游戏，他可以带一下林青青。等等……林天浩忽然想到一个非常可怕的事情！那就是，他似乎好像没法带林青青升级！！林青青是植物人，他们是没法线下沟通的。那么。林青青就算通过游戏设备进入游戏，游戏职业，昵称，降生城池……这些林天浩都是一无所知！他怎么联系到林青青？这简直就是一个世纪难题。还有一个。全服喇叭。这个或许能够成为他找到林青青的途径。现在林天浩也顾不得那么多了，等林青青进入游戏后，再想办法联系她了。还有半个月。他要在这半个月内尽可能的建立优势。从医院回来。林天浩给周小胖带了份早餐。“胖子，下线吃饭了。”周小胖并没有下线，似乎是在忙事情。林天浩也不着急，两个悬赏，也就是他需要被击杀两百次。估计还有一会儿他才能够结束，这个时间他再次打开了论坛。那条龙国区出现绝世大好人的帖子已经是热搜第一了。因为除了龙国区自己的玩家，其他国家的玩家也注意到了这条帖子。“阿西吧，这不公平，为什么我们大棒子帝国没有这样的人。”“纳尼？！我严重怀疑龙国区的玩家开挂，这个阶段，怎么可能出现百万红名值的玩家。”“上帝呀，求你赐福，给我们大米帝国降临一位千万红名值的玩家吧。”……各大服务器的玩家都眼红了。现阶段。黑铁武器就很牛掰了。这一来就奖励青铜装备，还是两件。不仅如此，还有二十个自由属性点，这哪怕只是杀一次，都能够跟普通玩家拉开差距。林天浩逛了一会儿论坛，周小胖十分激动的跑了过来。“浩哥，福利局，你在黑风城不？超爽的，击杀那个红名玩家奖励两件青铜器和二十个自由属性点。”“我依靠双重斩侥幸击杀了一次，以你的实力，多击杀几次肯定都不是问题。”看到周小胖如此激动，林天浩咳嗽了一声。“现在那两个悬赏任务结束了吗？”“还没，不过快了，已经杀了一百多次了。”林天浩叹了口气，“这些人的动作这么慢吗？”“不慢了，只是后面那几个大公会来了，一个个都鬼精的很，留着技能想要抢最后一丝血击杀。”“所有人都想着抢击杀，都留技能，结果反而是拖慢了一些。”林天浩扶额，这些人，真的就是把他当成经验宝宝了。“不过说来也奇怪，不知道那玩家干了什么天怒人怨的事情，居然会搞出一百万红名值。”“可能是他灭了新手村吧。”林天浩叹气道。“卧槽，你这么说好像真就是这么个道理，也只有摧毁新手村，才能够有这么高的红名值。”林天浩摆了摆手，“行了吧，我先进游戏了。”略微犹豫了一下，林天浩又拿出手机，默默的发了一条帖子。“红名玩家是大好人，完成任务后就放过他吧！”打好标题。林天浩开始奋笔疾书。