第563章 千万将士，亿万百姓为祭，复苏杀戮之神！

第563章 千万将士，亿万百姓为祭，复苏杀戮之神！妖艳女子微笑道:“一介商人，不值一提。”“哼，区区商贩，也敢在这里胡说八道！！”女将军冷哼道。她话音刚落。一道呵斥之声传来。“不得无礼！！”听到这道声音，女将军立刻下马，朝着声音传来的方向躬身一礼。在刚刚声音传来的方向走出一女子。这女子不是别人，正是希图半神！！希图半神迈步走出，“常水泱，你们地缺商帮要帮雪帝？”“我记得你们地缺商帮不是不管浩渺大陆的这些纷争是非，只想经商赚钱吗？”闻言。常水泱叹息一声，“希图半神，乱世将至，还想要像以前那样当旁观者，是不行了。”“你们地缺商帮出来站队，为什么要站队雪帝，今日雪帝已经是必死之局，你可明白？”希图半神道。常水泱摇了摇头，说道:“我倒是觉得不是，你没有听过一句话，叫做向死而生吗？”“杀戮之神堂堂神王，他就算真的复苏，会听你们的话，对雪帝出手？”希图半神面色微冷，“雪帝手持封神榜，要覆灭月轮帝国，破坏浩渺大陆的平衡。”“他若复苏，必然会对付雪帝。”常水泱微微一笑，“这么说，你是承认你们想要牺牲将士，来帮助杀戮之神复苏？！”希图半神面色骤变，她知道，自己这是被套话了。果不其然。希图帝国的军队中，出现了些许的骚动。作为将士，他们可以在战场上拼杀，为此付出生命也没什么。可如果是让他们像祭品一样，为了复苏一尊神灵去死，他们做不到。更何况。这尊神灵还是其他国家的。“肃静！！”那女将军喝道:“不要被影响了，月轮帝国若被山海帝国吞并，下一个会是谁？”“若现在我们不做出反抗，我们的下场可能会比月轮帝国更惨！”一众将士这才停止躁动。希图半神冷冷的看着常水泱。“常水泱，你若就这点手段，那可以退下了。”常水泱摇了摇头，笑道:“我可不是故意套你话，我刚刚说的不过是实话，杀戮之神身为神王，他会听你们的？”“会不会听，那都不重要，我们来阻挡雪帝，可不是为了杀戮之神的复苏。”希图半神道。常水泱轻蔑一笑，“无所谓，你不是想要知道我为什么会帮雪帝吗？因为杀戮之神复苏，对雪帝而言，是天大的好事。”“率先掌控一尊满状态的神王强者，雪帝能够在这第四次造神时代下占尽先机。”希图半神冷哼一声，“荒谬，杀戮之神何其强大，你竟然觉得雪帝能够送杀戮之神上封神榜？”“为什么不行呢？”常水泱目光落在月轮克玄身上。“关于杀戮之神的小秘密，别人不知道，月轮克玄，你应该知道吧。”“倘若杀戮之神复苏，他要做的第一件事情绝不是对付雪帝。”月轮克玄面色微变，沉声问道:“你怎么会知道？！”“鄙人打架不厉害，可家里财物还是有点多，收集点情报还是不难的。”话至此。常水泱话头一转，继续说道:“杀戮之神复苏后要去做的那件事情，凭借他刚刚复苏的虚弱状态，根本没可能做成。”“他要做成，除非是满状态，或者接近满状态。”“可要将一尊神王复苏到满状态，你们月轮帝国两百三十亿百姓，至少要交代两百亿在这里才行。”月轮克玄面色一沉，没有言语。因为他知道，常水泱说的没错。常水泱见月轮克玄不说话，自己则是继续说道:“雪帝已经看穿你们的这点把戏，你们没有理由去屠戮这么多百姓。”“杀戮之神想要恢复到满状态，唯一的选择就是主动登上封神榜。”“因此。”“杀戮之神复苏后，对雪帝而言不仅仅不是麻烦事情，反而会成为雪帝封神榜上的第一尊神王！！”常水泱的话瞬间让场中的氛围变得微妙起来。希图半神神情阴晴不定。他一直在观察常水泱，也在观察月轮克玄的反应。似乎……常水泱说的都是真的。倘若雪帝得到一尊满状态的神王，那后果将不堪设想。整个浩渺大陆的局势将彻底失控，成为林天浩的掌控之地。本来今日是林天浩的死局。可如今这一下子，死局被破解。而且。一下子反将一局，让她有些骑虎难下了。“哈哈哈。”便在此时。一道大笑之声传来。“常水泱，不愧是生意人，三言两语，就要兵不血刃的劝退希图半神，真是不简单。”伴随着声音传来。就见修德里·浩鸿迈步走出。他目光如剑，看的人毛骨悚然。林天浩微皱眉头，他刚刚也觉得常水泱帮自己破了此局。可如今修德里·浩鸿的出现，却是让这一局再次有了变故。“杀戮之神贵为神王，他做事情，知道什么是轻重缓急的。”“要不，我跟你打个赌，杀戮之神复苏后，会对雪帝动用无尽杀戮！”一瞬之间。气氛变得有些紧张起来。“打赌？”常水泱依旧是一副云淡风轻的模样。“你似乎没有那个资本跟我打赌，别的不说，就这里的所有人都倒下，也不够杀戮之神复苏的。”修德里·浩鸿微微一笑，“是不够，所以我们浩渺帝国也调遣了三百万将士。”“要阻击雪帝，怎么能够少的了我们浩渺无极宫呢？！”话至此。修德里·浩鸿目光落在了月轮克玄身上。“月轮克玄，该你做出抉择的时候了，我知道你们月轮魔宫背后还有一个强大的圣地在支持。”“时机已经成熟，该动手了。”月轮克玄思索少许，当即捏碎传音符。“二弟，调集大军，迎战希图帝国和浩渺帝国。”闻听此言。修德里·浩鸿脸上露出了满意的笑容。月轮帝国不撤，反而是选择了开战，那就意味着月轮帝国同意了合作。三国大战，以千万将士，上亿百姓的命为代价，去复苏杀戮之神！！“月轮克玄，你做了一个明智的决定，雪帝倒了，浩渺大陆，还是我们的！”PS:读者大佬们，年过完了，开学了，祝愿读者大佬们新的学期，科科满分。另外，说一下更新问题，过年这段时间更新不是很稳定，之前还欠着两次十更没有补上。这些，都会在下个月统一补上，下个月，也就是三月一号开始，会恢复到每天三更，两次十更也会在三月份全部补上。最后，祝愿读者大佬们身体健康，万事如意。