第1303章 脖子打成麻花！

第1303章 脖子打成麻花！野心道长面色骤变，他也意识到了问题。“老局长没有上游戏，消息是刀锋传递来了。”当野心道长在说出这话的时候，他就已经意识到了问题。“第七层也可能存在复制人，这个复制人极有可能在第六层的复制人的基础上再次得到了提升。”“出去的那位，可能不是真的老局长！！”“退！！”野心道长大喝一声，他面色难看到了极点，他们，居然会被算计成这样子。“我们必须马上通知总部，如果这个老局长真是假冒的，要出大问题的！！”然而。就在野心道长想要后撤的时候，一道低语之声突兀响起。“虫子，吃脑子……虫子，吃脑子……”伴随着声音传来，地上出现了大量奇形怪状的虫子。这些虫子有的在飞行，有的在爬行，数量庞大，朝着林天浩几人冲来。“哞——”黑小萌口中发出一声怒吼，龙吼之声响起，这些虫子有了一瞬的停顿。可也就只是有了这一瞬的停顿，然后……这些虫子便再次疯狂的朝着林天浩几人冲来。黑小萌张开口就喷出一口龙炎。林天浩却并没有动用龙炎，因为他已经注意到了声音传来之人。那是一个疯疯癫癫的女人，这些虫子，就是从她身上涌来的。“黑魔！！”林天浩召唤出了黑魔，朝着那女人冲了过去。“手下留情！！”野心道长大喝一声。林天浩也已经认出来了，这疯疯癫癫的女人不是别人，正是六指巫女！！不知道这是复制人六指巫女，还是真的六指巫女。正常来说。复制人是墨渊的产物，应该不会中招变得癫狂。当然。也不排除是复制人假冒成六指巫女，故意伪装的这么癫狂，目的就是让他们相信。“知道。”林天浩只是想要通过攻击六指巫女，从而让这些虫子改变方向。然而。就在黑魔要靠近六指巫女的一瞬间，六指巫女身后竟然展开了一对蝴蝶的翅膀。那彩色的蝴蝶翅膀猛的一振，身体就后飞出去了。“人蛊合一！！”野心道长面色大变，“六指巫女这是真的疯了，怎么会选择人蛊合一！！”林天浩倒是没有太在意，继续操控黑魔冲了过去。人蛊合一状态下的六指巫女，速度上虽然依旧逊色于黑魔，可已经能够闪避来黑魔的攻击了。一时之间。黑魔竟然久攻不下。野心道长见状，也不由得冲了出去。他周身包裹雷霆，所过之处，大量蛊虫被击杀。野心道长手中金光长鞭挥动，远程协助黑魔。可就在野心道长冲出去的一瞬间，一道强烈的精神冲击波朝着林天浩几人袭来。这精神冲击波无色无味，只有用精神感知才能够发现。可当林天浩感受到这精神冲击波的时候，再想要躲闪，却是已经来不及。林天浩脑袋出现了一瞬的宕机。就是这一瞬的宕机，他就发现，他的身体就像是被一辆大卡车撞击到了一样，身体不受控制的倒飞出去。还好他此时体魄强横异常，这才没有受到多大的伤害。“张泠龙！！”林天浩看向了攻击自己的那道人影。张泠龙果然是先行离开了，只是在这里却变成了一个疯子。话说……疯王是不是也是在这种情况下诞生的？在林天浩这样想的时候，他并没有反抗，而是朝着“疯人院”石碑所在的方向跑去。他一边跑，一边抵挡张泠龙的攻击。然而。当林天浩重新回到“疯人院”石碑所在的位置后，他那种癫狂的想法并没有消失。林天浩隐约意识到了什么东西，可因为他此时脑子里都是各种癫狂的想法。再加上还要面临张泠龙的攻击，他根本捕捉不到这东西。“你打够了没！！”似乎是失去了野心道长净心神咒的影响，林天浩癫狂的情绪有些不受控制了。“嘭——”林天浩一拳打在张泠龙脸上。然后……跟林天浩之前预想的一样，只要把控好力度，对手的身体就不会动，可脑袋却是会在身体上转圈！！张泠龙的脑袋在脖子上转了十几圈，血肉筋骨终于扛不住了，脑袋从脖子上掉了下来。“可惜，太可惜了，居然失败了！！”林天浩眼中的癫狂越来越浓郁。“我需要一个全新的试验品！！”“这次，脑袋不能再从脖子上掉下来了。”“对。”“把控好力度。”林天浩面目狰狞，显得异常可怕。他看向了远处了龙虎尊者。“不可以……没带电钻，有手指戳应该会很痛！！”随后。林天浩又看向了野心道长，“这个不错，他本来就应该是我的目标。”“十四圈应该没有问题，不行，不能失败，把控力度，转十三圈就可以了。”林天浩满脑子都是这样的想法，已经容不下其他想法。“阿弥陀佛！！”一道佛音在林天浩的脑海中炸响。林天浩的身体这才僵住，那种癫狂的想法也在这个过程中快速消退。看了一眼脑袋落地，脖子都拧成麻花了的张泠龙，林天浩张了张嘴，最终还是没说什么。要不复活她？算了！她已经疯了！而且。林天浩自己现在也随时可能疯。要是复活张泠龙，他又一拳给脖子干成麻花，那咋办？死一次能解决的问题，就没有必要多死几次了。这让人疯狂的东西，应该是能够附着在人的身体上，否则他回到“疯人院”的石碑之前，没有理由还会发疯。如此想着。林天浩全身被火焰包裹。下一瞬间。林天浩心中那些疯狂的想法果然开始消退了。林天浩嘴角上扬，脸上露出了笑容。果然有用！！龙炎的存在非常特殊，它能够灼烧世间的大部分物质。林天浩如法炮制，又用龙炎去灼烧了黑小萌和尸祖天月。黑小萌和尸祖天月也都恢复了正常。此时。野心道长和黑魔联手，也终于解决了六指巫女。六指巫女在人蛊合一以后确实厉害，野心道长也没有办法，只能够全力出手，先打死六指巫女，再想办法复活她。