第72章 黑水湖-龙龟！

第72章 黑水湖-龙龟！净化类技能，的确是如虎添翼。只可惜。这个星月净化无法解除击飞和诅咒，对他而言，能用，可没有那么大用处。“好。”林天浩收起星月净化。其实就算没有星月净化，林天浩都不会拒绝把他们拉入公会之中。这不仅仅因为天弓山齐家是古武者家族，更重要的原因是，在前世大灾变降临后。天弓山齐家毫不犹豫的就将他们从不外传的弓箭手秘典公之于众，让所有弓箭手都可以学习。之前逐梦俱乐部的高玩分析的没错。正常情况下。就算是刻意去练习浮空箭法，没有五年，连入门都做不到。林天浩天赋异禀，再加上在生死之间磨砺自己，可即便如此，这些都不是他能够快速掌握这么多箭法的根本原因。最核心的原因，还是因为天弓山齐家将他们齐家积累了千年经验的弓箭手秘典公布出来，让他可以学习其中的技巧。这样的一个古武家族，林天浩没有理由拒绝。这弓箭手露出id，林天浩添加了好友，同时将他拉入孤雪公会。射破苍穹！中二中略带几分霸气的名字。可林天浩却是有些惊讶。因为射破苍穹在前世那可是赫赫有名的存在。他的天赋不算是特别离谱的，不加伤害，不加移速，不加攻速，所有属性都不加。天赋等级虽然是圣级，可却被很多人调侃不如天级，甚至不如地级。可就是凭借那圣级天赋，他把弓箭手的拉扯做到了极致。现在林天浩都还知道，他的天赋介绍。绝对迟缓:1星。效果1:你的普攻能够降低对方5%移速，持续五秒，不可叠加，该效果为绝对效果，不受韧性，霸体，净化等一切免控属性影响。效果2:你的普攻能够降低对方5%攻速，如果对方为法术类生命体，将会同时增加其5%的技能冷却时间以及施法时间，持续五秒，不可叠加，该效果为绝对效果，不受韧性，霸体，净化等一切免控属性影响。熟练度: 0/1000。这个天赋是圣级。当初刚刚曝光出来的时候，不知道有多少人调侃了这个天赋。可有时候。天赋是真的看人的。这天赋放在一个普通玩家手里，鸡肋，十分鸡肋！可射破苍穹就凭借这么一个看上去连天级都不如的天赋，在大灾变时期打出了神级一般的表现。这其实也是跟游戏理解有关。他们只看到了百分之五，却忽略了该天赋可升星。并且该效果绝对成立，无法被打断。一旦该天赋升到十星满星，百分之五十的移速降低，攻速降低，对于法术类生命体还能够增加施法时间，并且增加冷却时间。这是很恐怖的。只可惜。射破苍穹这样的天才，最终却在一次掩护人族大部队离开的战斗中，独自面对阿来特星系的十大先锋将军，一个人终究难以拉扯十个高手。最终在反杀三人的情况下被击杀。那也成了龙国战区的巨大损失。林天浩在这一瞬间思考了很多。射破苍穹这个人，绝对是值得尊重的。“我给你管理员身份，你可以把你们齐家的人都拉进公会。”射破苍穹下意识的点点头，因为他被林天浩公会加持的属性震惊到了。这些属性，对他们齐家的帮助非常巨大。在前期自由属性点完全不够用的情况下，弓箭手的生命值普遍很低。甚至一些极端的弓箭手，生命值只有装备附带的那么一点。然而。林天浩的公会，直接就加一万生命值。除此之外，攻速，移速，暴击，伤害提升。每一个属性对他们弓箭手都是那么有用。“雪帝，我原本只是想要得到一点属性加持，可做梦都没有想到，你的公会加持居然这么多。”射破苍穹有些感激的看向林天浩。他游戏虽然玩的不多，可作为古武者，很清楚提升这些属性，对于战斗有多大帮助。“没事。”林天浩摆了摆手，然后拿出了黑水湖副本秘钥。“使用。”“叮，你使用了黑水湖副本秘钥，黑水湖副本开启。”“叮，你成功开启黑水湖副本，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功开启【黑水湖-龙龟】副本，特奖励自由属性点+20，金币+50，特此通告，望广大玩家再接再厉。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功开启【黑水湖-龙龟】副本，特奖励自由属性点+20，金币+50，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……“江湖再见，我要刷副本了。”林天浩一步迈出，走进了前方黑水湖副本的光门。在进来后，林天浩率先把七十个自由属性点全部加在了蓝量上面。让原本一百点的蓝量突破到了四百五十点。还是有些杯水车薪，可却基本上够用了。“地狱级。”进入副本后，林天浩还是老样子，直接就选择了地狱级难度。“叮，检测到你等级太低，该副本地狱级难度无法单人进入。”林天浩:？？？他前世也没有单人二十级就去刷四十五级的地狱级难度的副本。因此对于这个限制，他并不知道。“噩梦级。”“叮，检测到你等级太低，该副本噩梦级难度无法单人进入。”林天浩有些郁闷了。难道跨越这种大等级的副本，他都无法单刷？这样他想要利用地狱级难度的高级副本刷生命值岂不是要落空。“困难级！”林天浩再次降低难度，可结果都是一样的。“简单级！”然而，依旧没有改变。“必须要组队才能够进入这个副本？”林天浩给周小胖发去私信。“胖子？转职任务做完了吗？过来陪我打个副本。”“还没有，要不我先过来？”“不用了。”林天浩回了一句，又给射破苍穹发送了消息，“走没？没走陪我刷个副本。”“就在副本门口。”林天浩退出副本，给射破苍穹甩了一个组队邀请，再次进入副本。进来后。林天浩毫不犹豫的选择了地狱级难度副本。射破苍穹挑了挑眉头，并没有表现出太多的惊讶。进入后。这里是一个有些昏暗的洞窟，洞窟十分潮湿，不时还能够听到点点的水滴声……