第1989章 登仙台，攀仙路！

第1989章 登仙台，攀仙路！“越是厉害的人，越是喜怒无常，若非我浑身邪气，我怀里女婴又身怀道骨，前辈估计都不会跟我们多说一句。”小恶魔淡淡开口。林天浩哑然失笑，或许这小恶魔说的是对的。若非他们特别……林天浩确实可能看一眼就走了。“你说对了，天地很大，不是什么事情都可以管的。”“石家挖骨为求利，无可厚非，你浑身邪气，或许真是邪魔转世也不一定，被人追杀，亦无对错。”林天浩道。“前辈说自己炼丹炼器手段通天，若有强者为求利，将前辈囚禁起来，胁迫前辈炼器炼丹，这可有错？”“还是说这方世道，弱肉强食，本该如此？”林天浩笑了笑，说道：“你前面的如果没用，可你最后一句才是对的。”“这世道，弱肉强食，本是如此。”林天浩道。“我可以最后给你一次机会，挖了她的道骨，融入你的体内，我收你为徒！”“道骨的道韵能够掩盖你的邪恶气息，还能够让你在修行路上一日千里。”小恶魔正欲开口，林天浩却是打断了他的话。“想清楚才回答。”“这女婴没什么记忆，这里亦无他人，是鱼跃龙门，还是继续当小恶魔，你好好想想。”听着林天浩的话，小恶魔陷入了沉思。过了好一会儿，他才说道：“我还是拒绝。”“你觉得我是在考验你？”“猜对了，我的确是在考验你，可你的回答，让我并不满意。”“如果我是你，我会选择挖骨。”林天浩戏谑的看着小恶魔，“成为强者的道路注定充满坎坷，良心，值几个钱？”“你这样的人，注定成不了强者。”小恶魔沉默了，少许后，他对林天浩躬身一拜。“多谢前辈救命之恩，所有机会，一定报答，晚辈告辞。”话落。小恶魔带着女婴离开。这里是海岛，不过他自己也是修仙者，要离开也不难。林天浩微微一笑，隔空一点，一枚记忆种子悄无声息的打入他的识海。“明明邪气滔天，却要做个好人……”喃喃声落，林天浩也消失不见。那记忆种子有关于林天浩炼器炼丹的一些心得，还有对于空间本源法则的些许感悟。有空间本源法则，活命的机会能增大许多。至于这小恶魔能够成长到何种地步，就要看他的造化了。……修仙界，登仙台！林天浩降临在此他虽然可以撕裂虚空直接离开，可却担心去的地方不对。索性就走这登仙台了。根据林天浩了解，这修仙界离开这里，有两个选择。第一个选择就是到达大乘期以后渡劫飞升。第二个选择，就是这登仙台，攀仙路，同样可以抵达传说中的仙界。会来登仙路的，基本上都是大乘期渡劫失败后侥幸活下来的散仙。他们失去了直接飞升的机会，便只能够通过登仙台前往仙界。林天浩来到登仙台的时候，这里人不少，足足有数百之多。他们气息就要强出不少了，最弱的也相当于半步武神级的武夫的。其中厉害的，已经有武神级的气息了。他们人虽多，可在攀登仙路的只有两人。仙路之上，有雷霆，有火焰，有各种幻象，还有刀光剑气纵横，好不凶险。“烈云上人已经是八级散仙，也不知道这次能不能成功走完仙路。”“不好说，八级散仙还是不太稳当，估计得九级散仙才行。”……林天浩摇了摇头，迈步走上仙路。这修仙界有雷劫，从这里登临仙界，会不会有些不太一样？毕竟当初他在银河世界也接触到过修仙界的人。虽然不知道跟现在他接触到的这个修仙界是不是同一个，可据传，修仙界飞升的仙界，其实都是同一个。在暴乱星海的阴差阳错，把他送回到了神域所在的星空？林天浩不知道，他有些期待，也有些忐忑。毕竟如果真的回来了，他就要更加小心谨慎了。目前他才半步恒星级，就境界来讲，他的境界也不过相当于半步天道圣人级。即便是可越级而战，可对抗永恒之境，便是极限。且只是对抗，想要斩杀亦是千难万难。在林天浩这样想的时候，天穹之上，已经有雷霆落下。“快看，又有人登仙路了！”有不少人的目光都汇聚在了林天浩身上。“他是何人？怎么从未见过？”有人惊诧出声。“修仙界苦修不出的强者数不胜数，你不认识的多了去了。”……林天浩速度不算太快，可每一步都走的十分稳。至于天穹落下的雷霆，林天浩直接就无视了。他万法之躯增加的可不仅仅是悟性，还有对各种本源法则的抗性。这点雷霆劈在林天浩身上，完全就是挠痒痒。“竟然又是一位体修强者，肉身硬抗天雷，恐怖如斯！”“这才刚开始，看不出什么东西的，最少要等到三千梯以后，那里的天雷，才是真正的恐怖。”……林天浩没有理会四周那些人的话，依旧是迈步往前，甚至加快了些许速度。转眼之间。林天浩就已经走了三千台阶，期间雷霆危机在不断增加，可却伤不了林天浩分毫。紧接着。是四千台阶，五千台阶。下方看到这一幕的人，一个个都是目瞪口呆。“他还未出手，依旧只是用肉身硬抗。”“马上要到心魔劫了，也不知道心魔劫是否能够阻挡他的步伐。”……林天浩这样的速度，这样的能力，让在场众人都觉得不可思议。当林天浩踏上第六千六百六十七个台阶的时候，一股力量还是试图侵蚀他的灵魂。可这股力量对林天浩而言，是那么的……弱小！林天浩自身用灵魂力就可以将这侵蚀灵魂的力量驱散。“心魔劫来了！”“这也是仙路之上，最难的关。”下方几百人都想要看看，林天浩这位能够硬抗天雷之人，在面对心魔劫后，会有怎样的反应。然而。让他们怎么都没有想到的是，林天浩只是在第六千六百六十七个台阶上停顿了一瞬，然后便继续往前走了。……PS：读者姥爷们，国庆快乐，这更算加的，中午正常两更。