第137章 幼态小美女！

第137章 幼态小美女！幸运手镯:特殊。佩戴要求:无。效果:幸运+10。耐磨度:100。很简单的属性。看到这个属性，林天浩不由得眼前一亮。因为他概率性东西触发的次数很低，很大一个因素就是幸运属性不够。但是这东西居然能够一口气加十点幸运。这是不是说，天火流星和死亡轮回这些技能的触发概率能够有所提升。之前林天浩哪怕有百分之一的概率，可实际触发的概率还是很低很低。如果说在雪尸的遗迹之时，因为他是一级，副本里都是五十级的boss，等级压制导致触发概率低都还好。但是这次在旱魃的故居，他的等级也是五十级，但是触发的概率还是很低。只能说比雪尸的遗迹好，但是好的并不多。如今这幸运手镯能够一口气加十的幸运，那是不是意味着他的死亡轮回和天火流星的触发概率会大幅度提升？念及至此。林天浩就近选择了一处野怪区域尝试。果不其然。之前几百下普攻都未必触发一次的死亡轮回，现在触发概率提升了许多，数值已经到了一百下左右触发一次，无限接近于真实的数值概率。“果然，我的幸运属性很低。”林天浩喃喃自语，因为他在完成老村长任务的时候，也获得了幸运+1。算上幸运手镯的提升，他现在额外增加的幸运属性就已经有十一点。可就是这样，他的幸运属性，居然还不如野怪！！这……也太离谱了。这幸运手镯绝对是好东西，不过林天浩现在不打算佩戴。天火流星和死亡轮回触发概率太高，反而会影响他叠加生命值。等对付国王亚伯拉那样的强者之时再佩戴上，那就刚刚好。与此同时。林天浩发现悬赏奖励已经自动发放下来。自由属性点增加了五百点，让林天浩累积的自由属性点到达了2865个。这要是升级，他得升五百多级才能够得到这么多自由属性点。这也就是给到了他，如果这么多自由属性点给猴子，那猴子的属性真的就可以算是起飞。收回思绪，林天浩开始查看自己得到的这套黄金套装。绿影套装:黄金。佩戴要求:10级弓箭手。当看到这里的时候，林天浩头顶就是几个问号。国王亚伯拉，这是知道是他拿到的悬赏，故意玩他呢。他现在都已经五十级了，居然给他一套10级的黄金套装。真是欺人太甚！绿影套装:黄金。佩戴要求:10级弓箭手。效果1:攻击力+9999。效果2:暴击+50%。效果3:生命值+150000。效果4:蓝量+15000。效果5:物穿+15%。效果6:移速+5。林天浩眼眸微眯。这就是针对啊。还是这么明显的针对。自己需要攻击力吗？自己需要暴击吗？自己需要物穿吗？六个属性，三个无用。最离谱的是，一套黄金级的弓箭手装备，不加攻速？这合理吗？“国王亚伯拉，不弄死你我就不姓雪。”林天浩直接放弃了佩戴这套装备。当然。他还是把两枚加蓝量的黄金戒指佩戴上了，让他的蓝量突破了两千。有这两千的蓝量，他目前对于蓝量的需求基本上就已经够了。把手里的事情处理好以后，林天浩才花费一百金币购买全服喇叭。“全服喇叭，青青，哥喜欢鱼香肉丝加糖醋排骨，不怕蛀牙，看到添加哥好友。”“全服喇叭，青青，哥喜欢鱼香肉丝加糖醋排骨，不怕蛀牙，看到添加哥好友。”……林天浩想要设法联系林青青，现在也只能这样。只是。全服喇叭打出去好一会儿，并没有人来添加林天浩好友。不应该。林青青的游戏仓的确显示的是已经登录状态。说明林青青现在进入游戏了，可为什么没有添加自己好友？林天浩不知道，不过也不着急这一两天，等后面可以继续跟林青青沟通。重新回到黑水湖龙龟这个副本这里，林天浩准备继续叠加生命值。可他才刚刚到这里，一道人影却是出现在了前方，挡住了他的去路。林天浩眼眸微眯，“找我什么事情？”闻言。站在林天浩面前的男子笑了笑，说道:“雪帝，你，有没有兴趣成为我们星辰王国的新王。”林天浩略微有些惊讶，“克森罗，你身为星辰王国丞相，居然来问我要不要当星辰王国的国王。”克森罗神情严肃，不似开玩笑。“星辰王国，国王亚伯拉能力有限，在位这么久，星辰王国国力不增反减。”“如今更是想要霸占星辰王国王位不让。”林天浩笑了笑，说道:“三位公主，清芙芸暂且不说，大公主蒂雪涧和三公主蕾欧娜都有鸿鹄之志，想要带领星辰王国升位。”“要带领星辰王国升位谈何容易，她们虽有雄心，却没有那个能力。”“她们如果识趣，应该是给星辰王国找一个强者，而她们，应该好好侍奉强者，以强国力。”“在我看来，你就是那个强者。”克森罗神情严肃，“以你的能力，完全可以迎娶三位公主，执掌星辰王国。”“我知道你们东方有一句古话，叫醒掌天下权，醉卧美人膝，你觉得呢？”林天浩不置可否的笑了笑，“你这样三言两语的说这些，很难让我信服。”克森罗拍了拍手，立刻有两个身材和相貌都不错的少女走了出来。一人清纯漂亮，一人有些幼态的美，虽然少了蒂雪涧和蕾欧娜她们身上的高贵，可也相当不错。“这两人都是我的女儿，如果雪帝大人愿意接掌星辰王国，她们都将成为雪帝大人的侍女。”林天浩挑了挑眉头，在星辰王国这种贵族制度的国家，侍女跟奴隶差不多，不管主人要求做什么，都可以。前世林天浩就知道，有一些恶趣味的人花钱购买侍女，然后用来满足自己的邪恶趣味。因为有些重口行为，在现实生活中，就算是花钱都没人愿意。可在游戏世界不一样，只要是奴隶，不管玩的多过火，都可以！