第1741章 那位竟是老殿主！

第1741章 那位竟是老殿主！道祖鸿钧摇了摇头，说道：“你……算了，以后你自然会知道的。”“现在知道太多，会影响你的判断。”林天浩点点头，也不再纠结，而是将目光落在秋风圣人身上。“晚辈雪帝，见过秋风圣人。”“秋风圣人已是必死之局，被我吞噬，登上封神榜，还有一线生机，还望秋风圣人能够理解晚辈。”秋风圣人皱了皱眉头，上了封神榜，他可就没有自由之身了。可似乎跟死亡比起来，登上封神榜，的确可以算是一个不错的结果了。“理解。”秋风圣人道。他也没得选择。林天浩有些小激动，吞天噬地发动，开始吞噬秋风圣人！！这可是一尊圣人呀，要是能够将他完全吞噬……卧槽。只是想一想，林天浩就有些小激动。秋风圣人没有反抗，他很清楚，如果他不配合，死的会更惨。不仅如此。他所属的势力，乃至于其他八大圣人，可能都要被覆灭。毕竟……道祖鸿钧之前就准备覆灭他们九大圣人的。那位出面，才只是让他这位出手抽出道祖鸿钧儿子残魂的人顶替其他人出来受死。“钓鱼吧，好歹是圣人，估计还是要吞噬一段时间。”道祖鸿钧淡淡开口。随后便如同老僧入定一般，开始继续钓鱼。林天浩只是催动吞天噬地，再加上秋风圣人完全配合，倒是也不会影响他钓鱼。用道祖鸿钧的话来说，这落圣湖中钓出来的东西，最差都是圣人层次的东西。反正现在是走不掉的，那还不如多钓一点宝物，圣人级的宝物，对林天浩还是很有用的。这次垂钓的时间有些久了。足足过了半个多时辰，林天浩才再次上钩。与此同时。林天浩也发现了有些不太对劲的地方。道祖鸿钧，怎么到现在一直没有动静。看到林天浩再次有东西上钩，道祖鸿钧看林天浩的眼神愈发古怪起来。“我看过你的幸运值，并不高，虽然得了些机缘，幸运有所加持，可……”话至此。道祖鸿钧摇了摇头，“这可能就是冥冥之中的定数吧！！”林天浩自己也意识到了，要从这落圣湖中钓出东西来，似乎非常困难。要不然也不至于道祖鸿钧钓了这么久，一点反应都没有。接下来就是溜鱼的环节。也不知道是不是因为林天浩溜鱼的技术上升了，还是其他什么原因，他这一次，仅仅只是溜了三个多时辰，就将一个光团拉了出来。林天浩捏住光团，这光团中的东西林天浩认识。“超神级天赋觉醒石？！”说实话。这东西让林天浩多少是有些失望的，这东西在之前，对他而言，的确是不可多得的好东西。可伴随着他第六个天赋的觉醒，他要再次觉醒天赋，超神级天赋觉醒石，已经有些不够看了。尤其是当下的这种情况，他拿这超神级天赋觉醒石，也没什么用。“你运气倒是不错，这种可是高级硬通货。”道祖鸿钧说道。林天浩摇了摇头，“可是这东西对现在的我没什么用？”听到林天浩这话，道祖鸿钧笑了笑，说道：“你是饱汉子不知饿汉子饥，你看我，钓了这么长时间，一点反应都没有。”伴随着道祖鸿钧这话落下。之前离开的长衫女子突兀的出现在了林天浩身旁。道祖鸿钧看到来人，脸上露出了一抹怪异之色，问道：“你也有雅兴过来垂钓？”长衫女子摇了摇头，说道：“不，我来带他离开。”说话的同时，长衫女子的目光落在了林天浩身上。“你想要跟我打架就明说，没有必要拐弯抹角的。”道祖鸿钧的声音中多了几分冷意。“打架就算了，我只是帮你做决定，看你犹豫不决的，就不怕难成大事吗？”“你现在这样子，哪还有道祖的模样。”林天浩心里给这长衫女子竖起大拇指了。这长衫女子，不是一般的勇敢呀。道祖鸿钧微皱眉头，说道：“我确实在犹豫，可我要怎么做决定，还不需要你指手画脚。”长衫女子意味深长的看了一眼道祖，说道：“时间不多了，你不愿意承担的因果，我来帮你承担。”闻听此言。道祖鸿钧沉默了，少许后，他才说道：“你那点小心思，唉，何必呢？都这么长时间过去了，非要闹的不可开交才行吗？”“他必须死！！”长衫女子目光落在林天浩身上，“想要让他出手，就必须抓住他的软肋。”“你就这么肯定，你抓住了雪帝，他就会出手？”道祖鸿钧说道。林天浩一听道祖鸿钧这话，瞬间就明白是怎么回事了。这长衫女子，是想要用自己的性命来要挟中年人？“不确定，但是可以试一试。”长衫女子说道。道祖鸿钧落在了林天浩身上，然后摇头道：“雪帝，你看吧，就算我不出手，你估计也撑不到诸神黄昏和银河世界融合。”林天浩目光落在长衫女子身上。“前辈，上一辈的恩恩怨怨，可不可以不要波及到我们小辈。”“而且，我跟之前的那位前辈素未谋面，他也不可能为了我出来的。”“你是凡殿之主，带领凡殿重新崛起的人，他不会眼睁睁看着你死在我手中的。”长衫女子这话让林天浩瞬间意识到了什么。“那位前辈是凡殿的老殿主？”长衫女子轻笑点头，“不错，你在道祖鸿钧手中，他知道道祖鸿钧不会真的伤害你，所以他不着急。”“可你在我手中，那就完全不一样。”道祖鸿钧冷哼一声。“够了，这里不是你胡来的地方，雪帝的去留，我说了算。”“你要带他走，我不会答应，你要是不乐意，也可以动手试一试。”长衫女子眸光微凝，道祖鸿钧这突然震怒，还是让她感到了不小的压力。“你真以为你斗得过他吗？他是因为觉得亏欠于你，才一直没有跟你正面交手，真打起来，十个你都不够他打的！！”道祖鸿钧斥道。