第1567章 白裙女人，青天源主！

第1567章 白裙女人，青天源主！“哪怕是神灵，若能够搞到一套无道神石打造的装备，便能够越级战斗了。”“因为成神以后，战力评估主要就是看道的深浅，而无道神石，能够无视道的攻击，这简直就是作弊器一般的存在。”尼德栗芙是真的很激动，“雪帝，有这些无道神石，你在面对阿来特星系的强者的时候，也未必没有希望。”“如果对方的道攻击你没用，而你的羽箭攻击，即便是神灵都要退避三舍，也未尝不是机会。”“更重要的是。”“这里这么多无道神石，是足够帮助雪帝你打造出一支无道大军的，届时必然所向披靡。”林天浩轻挑眉头，若是这无道神石真的能够免疫所有道的攻击，那确实是值得好好利用。“看这里的样子，曾经有不少人在这里开采无道神石，只是那些开采无道神石的人，现在都离开了。”说话的同时。林天浩看向了哭声传来的方向，那是一个身着白色长裙的女子。她趴在矿坑上方，眼眶中血泪流淌，口中哭泣之声凄厉异常，听的人头皮发麻。“姑娘，别哭了。”林天浩皱眉开口。一般来说，这里是能够触发什么有用的线索的。这白裙女子抬眸朝着林天浩看了过来。她目光落在林天浩身上的时候，竟然真的不哭了。“你……我好像在什么地方见过你。”“想起来了，你帮过我夫君……”“你是好人，走吧，走吧，快走吧，这里就是一个吃人不吐骨头的魔窟，这里的所有人，都要死，也必须死！！”在说到后面的时候，白裙女子身上也散发出去的强大的怨气。林天浩却是有些不明所以。自己帮过她的夫君？自己怎么一点印象都没有了，他什么时候跟这九幽之地有交集了。“我前来，是为了寻找一个叫满月的女人，不知道她去什么地方了？”林天浩问道。白裙女人眼中带着几分戏谑:“死了，她不听劝，非要进去，她不死，谁死？！”林天浩释放出亡灵大军，开始收集这些无道神石，同时问道:“里面有什么？为什么进去就一定会死。”“流浪者，带着污染源的流浪者，整个九幽之地都被污染了，进去一定会死，或者被污染，可那还是死路一条。”“你快走吧，这里阻挡不了多长时间了，有人故意的，故意的，他们要杀你，杀雪帝。”“流浪者是有人引来的，他们太坏了，我的夫君也是被他们害死的，九幽之地，也是被他们毁了的，快走，快走！！”林天浩面色微变，“是谁想要杀我？流浪者是谁？污染源又是什么东西？”这白裙女子的精神状态似乎不太对劲，她疯狂摇头，说道:“不知道，我不知道，男孩儿，女孩儿，都不对，雌雄同体，不对不对……”“我真的不知道，你不要问了，走吧，快走吧。”林天浩有些不明所以，尼德栗芙的声音却是在林天浩的脑海里面响起。“流浪者，一般是对星空流民的一种称呼，他们实力不详，一般都是被神域所驱逐的人才会成为流民。”“无尽星空中有很多危险，污染源，就是其中之一。”“流民游荡在无尽星空中，就可能染上污染源，这污染源，你可以理解成一种极其恐怖的瘟疫，一旦沾染，就很难剔除出去。”“染上污染源以后，几乎是没有活路可言的，如果真的像她说的那样，有流浪者带着污染源进入了九幽之地，那此时的九幽之地，将会非常危险。”林天浩沉声开口，再次问道:“是谁把污染源带到这里来的？”林天浩问道。林天浩第一个想到的就是阿来特星系的那些杂碎，他们拿自己没有办法，难免会搞一些小动作。这污染源，似乎就是他们可能搞的小动作。靠着亡灵大军，林天浩在短时间收集了大量无道神石，有这些无道神石，或许会是一个机会。“女人，是个女人……她叫什么……叫什么……”白裙女人用力的拍打着自己的头颅，仿佛是有什么记忆被抹除了一样。“怎么会想不起来了，我明明记得她来了的……”突兀的。白裙女人直勾勾的盯向林天浩，说道:“找到了，找到了，我在你的记忆里找到了她！！”林天浩面色狂变，一种莫名的恐慌感涌上心头。“你……能够窥探我的记忆？！”这太可怕了。如果有人能够窥探他的记忆，那他重生者的身份也很有可能被人知道。“对呀，对呀，我能够看到你的记忆。”“不对，不对，不是她，是她，不是她……明明就是她……”白裙女人越来越癫狂，身上的白色长裙竟然开始变红。“就是她，就是她！！”“青天源主，青天源主，归叶无青，归叶无青，是她，就是她！！！”“不对，不对，到底哪里不对……”白裙女人抱着头蹲在地上，甚至开始用力的拍打自己脑袋。“你冷静点。”林天浩出声劝道。与此同时。林天浩心中更是掀起了滔天巨浪。青天源主？归叶无青？！？青天源主他不知道，但是归叶无青他知道啊！！这女人在这九幽之地中，应该没有接触过归叶无青才对。那么……是不是说，这白裙女人，刚刚真的窥探了他的记忆？“你说，是归叶无青引来的流浪者？”林天浩沉声问道。这怎么看怎么都不切实际。归叶无青或许是很厉害，可她根本不具备从无尽星空中引来流浪者的实力。“是青天源主，她们一模一样，她们的本源气息也一模一样，是她，就是她……”“不会错的，她抹除的我的记忆，我想起来了，哈哈哈，我的记忆，怎么可能被抹除呢？她太天真了，天真，哈哈哈，我是什么人？竟然试图抹除我的记忆，哈哈哈……”这白裙女人笑声越来越癫狂，看上去跟疯子没什么区别。“那你是谁？”林天浩问道。