第413章 筹备:揭露苏幼菲！

第413章 筹备:揭露苏幼菲！一夜时间！谷梨木家族剩下的人被全部肃清。众多高玩加上林天浩以及两尊神灵，他们本就没有活下去的可能了。在完成肃清后，林天浩依旧是论功行赏，奖励自由属性点。这一波，又发出去十三万自由属性点。这对林天浩和各大公会而言都是双赢的局面。在肃清谷梨木家族这些人后，林天浩并没有直接去见古朝皇帝，而是来到了镇北王府。“王爷，别来无恙。”林天浩笑吟吟开口。镇北王十分严肃的看着林天浩，“雪帝，你隐忍数日没有动手，一动手就肃清了谷梨木家族的所有人，真是让我刮目相看啊。”林天浩摆了摆手，“不用说那些没用的了，我来也不是为了见你。”话至此。林天浩冲着书架的方向说道:“沐淇兰，出来吧。”沐淇兰躲在书架背后的密室之中，林天浩上次来的时候银眼就发现了。只是上次林天浩没有点破这一点罢了。镇北王心头一惊，在书架后方的沐淇兰同样也是吃了一惊。她所在的密室自然也是有一定隐匿手段，可还是被发现了。书架从中间分开，沐淇兰迈步走出。“雪帝是为了杀我才来这里的？”沐淇兰问。林天浩摇了摇头，“你跟苏幼菲帮谷梨木家族的人，我本应杀你，但是念及你们是被古朝皇帝所逼，只要你告诉我谷梨木家族布置的血祭大阵在什么地方，我便可以饶你不死。”这一次林天浩准备了十万三千级的亡灵大军，是准备跟古朝皇帝撕破脸的。可他要先摧毁了谷梨木家族的血祭大阵才行。“我不知道。”林天浩没有废话，抬起了打神鞭。“即使如此，那你就没有活的必要。”镇北王见状，连忙说道:“淇兰，事到如今，你就说吧。”沐淇兰扫了一眼镇北王，又将目光落在了林天浩身上。“苏北龙，你是不是傻，他问这话，很明显是想要挑起战乱，又不想超神级隐藏职业转职祭坛被毁，我若告诉他，古朝将生灵涂炭！！”话落。沐淇兰冷冷的看着林天浩，讥笑道:“想要从我口中知道关于血祭大阵的事情，门儿都没有！！”“要杀要剐，悉听尊便，我沐淇兰要是皱下眉头，就是不是镇北城第一女将！！”林天浩拳头瞬间一紧，斥道:“说的冠冕堂皇，你之前挑唆镇北王发兵的时候，可曾想过生灵涂炭？”“现在拿着这样冠冕堂皇的借口来搪塞我，不觉得可笑吗？”沐淇兰沉默了，少许后，她才说道:“血祭大阵是我们最后的底牌，如果告诉了你，我们就真是砧板上的鱼肉！”“在不能确保我们安全之前，这个信息不能告诉你。”林天浩讥笑道:“说到头，你还是自己怕死，想要自保。”“你若不说，我现在就去杀了苏幼菲。”林天浩可不是什么善男信女，他不想再浪费时间。谁若阻他，不择手段，他也不会放过对方！“你敢！！”“没什么是我不敢的！”林天浩声音冰冷，“顺我者昌逆我者亡！！”“我能够一夜肃清谷梨木家族，也一样能够一夜肃清你们镇北王府！！”林天浩言语铿锵有力，丝毫不退。镇北王叹了口气，“唉，淇兰呀，若雪帝要杀你，你无路可走的。”“超神级隐藏职业转职，他是势在必行，即便在这里不行，他也会去其他地方做到这一步，可这里，必将血流成河。”沐淇兰咬了咬牙，显然是知道镇北王所说。“好，我带你前往，希望事后你能够遵守约定，不要动我们。”沐淇兰妥协了。她带着林天浩来到镇北城的一处寺庙。推开寺庙佛像，在佛像下方有一条密道。“血祭大阵一共有三阵脚，这下方，便是其中一阵脚。”“你先走。”林天浩虽然强，可该有的警惕心还是有的。在沐淇兰的带领下，林天浩顺利的看到了血祭大阵。一个十分诡异的阵法。林天浩没有贸然出手，而是跟银眼八爪鱼和海神波塞冬确认后才摧毁这处阵脚。紧接着是天古城和红枫城的阵脚，在沐淇兰的带领下，林天浩一一摧毁。就此。血祭大阵不复存在。“以后不要再跟阿来特星系的人合作了，因为……我真的会杀人的！！”林天浩声音冰寒，跟阿来特星系合作，这是他所无法接受的事情。沐淇兰重重点头，“知道了，这次跟谷梨木家族的人合作，我也发现了，跟他们合作就是在引狼入室。”“希望你不是为了保命才说这些话的。”林天浩冷漠开口。话落。林天浩一步迈出，来到了古朝皇宫。古朝皇帝此时正在泉水喝茶。见林天浩走来，不禁笑了笑，“你还敢出现在这里，就不怕我布下天罗地网对你出手？”“我完成了肃清在古朝内阿来特星系之人的任务，自然是来提交任务的。”古朝皇帝笑着摇头，“不，你并没有完成我的任务。”“控魂虫也来自于阿来特星系。”林天浩面色一沉，他前世听说过控魂虫，可却没有听说控魂虫是什么地方来的。“那刚刚好，我要杀控魂虫母虫。”林天浩笑道。古朝皇帝点点头，“很好啊，那你就去击杀控魂虫母虫吧。”林天浩目光看向了角落，淡淡开口，“六皇子，别来无恙。”在那角落里，六皇子笑吟吟的走了出来。“苏幼菲，你呢？还准备隐藏到什么时候？”当林天浩这话出口，苏幼菲难以置信的从暗处走出，她盯着林天浩，质问道:“你是怎么知道我在这里的？”“不重要了。”林天浩平静回应，他没有解释。苏幼菲名字是假的，说明她有其他身份。一开始林天浩以为苏幼菲是谷梨木家族的人，所以她的真名应该是谷梨木开头。可在见了镇北王，肃清谷梨木家族后，以及狂战刀锋查到的一些信息。林天浩才发现，苏幼菲真的是镇北王苏北龙的女儿。可他的生死簿不会出错，那就意味着，苏幼菲有其他身份。比如……控魂虫母虫！！