第1973章 出关，半步行星级！

第1973章 出关，半步行星级！听到这突如其来的声音，龙荀回身看去，正好看到了林天浩。“韩长老？你没事？”“没事。”林天浩笑道。“我杀了点土灵族，准备回去兑换贡献值修炼了。”林天浩并没有说自己的战果，这种事情，太过张扬并不妥当。毕竟之前在北路城的那位人族镇城将军，就是因为杀了几百土灵族被算计死了。“哦？”龙荀倒是没有多说什么。林天浩顿了一下，“对了，那武神十九级的家伙死了，你们当心土灵族派遣高手反击。”说话的同时，林天浩拿出了那武神十九级的土灵元晶。看到林天浩手中的土灵元晶，龙荀瞪大眼眸。在地底之中，他面对对方虽然能够取胜，可想要击杀也是不太现实的事情。“运气好，走了。”林天浩没有多做解释。只是一枚武神十九级的土灵元晶就这么惊讶了。要是看到他手里那武神三十三级的，那该是什么反应？“怪不得欧大人会如此看重韩长老，我现在算是知道为什么了！”龙荀道。林天浩没有再多做停留，直接乘坐之前那女武皇的战舰回去。回到洞玄盟总部。林天浩提前联系了欧玄冥。“听说你击杀了武神十九级的土灵族？”欧玄冥提前从龙荀那里得到了消息，这也在林天浩的预料之中。“嗯，除了武神十九级的，还击杀了一些土灵族强者。”林天浩把自己的收获一股脑的全部拿了出来。当看到林天浩面前堆积的一人多高的土灵元晶，欧玄冥人都麻了。“你一个人？杀了这么多土灵族？”“等等……”欧玄冥似乎是看到了什么不可思议的东西，他瞪大眼眸，不可置信的说道：“这是……”“武神三十三级的土灵元晶！！”林天浩微微一笑，“麻烦欧大人帮我兑换成贡献值，我要兑换进入你说的那二十五倍时间差的地方修炼。”“还有神石，我也要兑换。”欧玄冥轻轻点头，立刻为林天浩清点好了贡献值。“长老贡献值二十六万四千，普通贡献值九十八万六千。”“你这出去没几天，收获也太大了。”“二十万兑换两年修炼空间，六万四千全部兑换神石。”“其他的，我后面自己研究研究。”林天浩改变了主意，他还是准备用更多的时间来悟道，境界的提升，在到达武神以后，反而没有那么重要。“好。”欧玄冥带着林天浩朝着洞玄山河图走去。“在我们洞玄山河图中，还有一处秘境，被我们称之为洞玄府，那就是我跟你说的宝地。”在欧玄冥的带领下，林天浩顺利的进入了洞玄府。而在林天浩进入洞玄府以后，土灵一族，却是震怒了。一座星球，十几位武神强者，几十位武帝，还有那么多土灵族族人，都被屠戮，让他们损失惨重。“寻常星族，就算修的是土之法则，要在地底对我们造成如此巨大的伤亡，那也是不太可能的事情。”土玄星，地底宫殿之中。土玄王面色阴沉，“除非是有武神七十级以上的高手出现，可这样的高手，我们不会没有察觉。”“王，我去查探一二，必然会发现问题。”一身着土黄色盔甲的中年人迈步走出，他气息强大，一看就不是什么寻常之人。“好。”土玄王摆了摆手，“不要出现意外，拿下北山星域，我们就能够再进一步。”“是，王。”……洞玄府。林天浩开始吞噬神石，继续悟道。时间过的飞快，林天浩的境界和悟道层次都在这个过程中快速提升。外界两年，洞玄府内五十年！！林天浩的武道境界已经提升到了半步行星级。不过到达半步行星级以后，林天浩发现他已经无法继续吞噬神力提升修为。似乎……是遇到了瓶颈。林天浩用普通贡献值兑换了高阶修行资料，从其中找到了一些有用的资料。武神要到达行星级，需要到达问道境才行。而这五十年的时间，林天浩持续领悟空间本源法则，如今空间本源法则也才堪堪到达四十一层。四十一层的空间本源法则，这种强大的本源法则之力在身上，再加上半步行星级的武道修为，即便是面对真正的行星级强者，也能够应对。兑换的修炼时间已经到了，林天浩依旧没有到达需要戍边的时候。对此。林天浩并没有多想。而是准备继续去猎杀土灵族，以此来赚取贡献值继续修炼。然而。林天浩出来的时候，却并没有联系上欧玄冥，倒是联系上了欧旸子。“你父亲呢？”林天浩想到了欧旸子。欧旸子情绪低落，叹气道：“陨落了。”林天浩愣了一下，他闭关五十年，可外界只是过去了两年呀！！两年时间，一位行星级强者就这样陨落了？！“你进去闭关半年后，土灵族加快的进度，除了高阶武神，还频繁派遣出行星级强者叫板。”“我父亲被土灵族的一位年轻强者越级斩杀，没能活着回来。”“越级斩杀？！”林天浩心头一惊，在到达行星级以后，正常情况下，是很难做到越级斩杀的。“反正现在情况不容乐观，他们已经打到北王星了。”“什么？”林天浩确实惊了。“你不用担心，洛不悔跟我孙子一起撤走了。”欧旸子似乎是知道林天浩的担心，不由得出言宽慰道。“多谢。”“我要继续去戍边了。”林天浩道。“现在？”欧旸子紧皱眉头，“我们已经在商议放弃北山星域的事情了。”“放弃？”“能不能让我试一试？”林天浩道。“只要行星级不出手，我应该能够杀穿他们。”“这么自信？”欧旸子也有些惊讶。“你愿意去也行，我把土灵族现在主要活跃的星球发送给你。”“至于行星级强者，他们不可以在生命星系动手的，土灵族再强，也不敢违背天域制定的规则。”欧旸子倒是也没多说什么，之前林天浩就独自杀穿过谷仁星，对林天浩，他们洞玄盟的这些高层都有所猜测。“好。”林天浩驾驶战舰离开朝着北王星而去。