第367章 三神体系，同根同源？

第367章 三神体系，同根同源？“我们死了二十五万大军，可他们却出尔反尔，不愿意接纳我们，我们只能另寻出路。”话至此。姆丁斯同样取出一份诸神赐福前置任务卷轴。“一份不够，两份，如何？”林天浩眼眸微眯，“幽冥之地的百姓有你们两位领导者，是他们的荣幸。”雅蒂露丝面色微喜，“你是答应放过我们了？”“不，先说你们的任务。”“我们两人的任务都是一样的，攻下月轮帝国五城十镇。”雅蒂露丝说道。林天浩点点头，“两个那就是十城二十镇。”“你一夜之间拿下五城十镇，再拿下十城二十镇，这对你而言并不是什么困难的事情。”“而我们的诉求只有一个，放过我们，我们愿意生活在这幽冥海域，此生不再上岸。”雅蒂露丝神情严肃，她不是一个人，她身后还有数百万的民众。今天她不为自己。为的是自己身后站着的数百万民众。“不用说什么此生不再上岸，你们上岸也影响不到我。”林天浩道。雅蒂露丝有些无奈，“那你还想要怎样？如果是这样，我能给你的，真的就只有我自己了。”林天浩摆了摆手，“你为的是你身后的百姓，我认可你，不过，我要你们归顺我们山海帝国。”“除此之外，说三个我不知道的重要信息。”林天浩很清楚，雅蒂露丝他们这个层次的人，一个手里有一份诸神赐福前置任务卷轴就已经难能可贵。想要更多，那太难了。可信息不一样。如果得到一些比较特殊的信息，就可能获得更多好处。比如这次林天浩找到的弗德兰城。他有把握最少弄到两份诸神赐福前置任务卷轴。如果不是这次行动，他可没有这样的机会。雅蒂露丝沉吟少许，说道:“第一个，我们幽冥之地还有人拥有诸神赐福前置任务卷轴，且不止一人。”“可具体是谁，我不知道。”“这个不算，你不说我也知道，星辰王国和混乱之地多少诸神赐福前置任务卷轴？你们幽冥之地就两份，可能吗？”林天浩道。他可不能被这种无关紧要的消息糊弄过去。“暗夜灵神说的，幽冥岛有神灵在快速复苏，复苏的速度极其不正常，有可能会提前完成复苏。”“我才从幽冥岛上出来，你说的这个我已经知道。”林天浩道。雅蒂露丝面色有些难看，这说了两个，一个能用的都没有。“浩渺大陆只是神州大地的一角。”“我知道。”“整个神州大地都隶属于东方文明。”雅蒂露丝又道。“不算，猜到过。”林天浩道。雅蒂露丝苦笑一声，“雪帝，你这样，我真就没有什么好说的了。”“我相信你一定有。”林天浩道。雅蒂露丝沉吟少许，她看了看姆丁斯。姆丁斯指了指自己，“我也不能听？”雅蒂露丝没有回答，可姆丁斯已经从她的眼神中看到了答案。“明白了。”姆丁斯沿着海岸线走远，背影有些萧条，就像一个被孤立的孩子。“说吧。”雅蒂露丝意味深长的看着林天浩，说道:“东方系神灵，西方系神灵，还有虚无缥缈，被定义为入侵者的克苏鲁系神灵，你觉得他们之间的关系是什么？”林天浩皱了皱眉头，即便是结合他前世的记忆，他也没法给出一个准确的答案。可如果是结合现实，他的判断是。东方系神灵和西方系神灵都有历史作为支撑，从历史去推断能够发现。东方系神灵更久远，类似于归纳在西方系神话中的希腊神话，历史背景是跟龙国的战国时期是同一时期的存在。至于克苏鲁神灵，要不不存在，要不就是跟外太空的某些存在有关系。毕竟网传米国已经名存实亡，他们背后实际上是被外星文明掌控的。这克苏鲁体系，完全有可能是外星文明缔造出来的。甚至有可能本身就是外星文明的神灵体系。当然。这是依托于现实的一些推断，放在诸神黄昏里，却是未必适用。至于他们之间有什么关系，林天浩并不知道，要说关系，可能都是神灵吧。“不知道。”闻言。雅蒂露丝稍微松了口气。她是真的担心她说什么林天浩都知道。“他们虽然分属不同，可来源都是一样的。”“都是被一位不可知的神灵创造出来的。”林天浩盯着雅蒂露丝，“你知道你在说什么吗？”雅蒂露丝点点头，“我知道，东方神系，西方神系，克苏鲁神系，只是一个不可知的存在，在不同阶段创造出来的。”林天浩没有再质疑，而是问道:“你是怎么知道的？”“一段影像，似乎是那位不可知的存在留下的。”闻言。林天浩眼眸微眯，他在开启古朝秘境的时候，也看到了似真似幻的影像。那影像记录的就是一位不可知的存在在创造三千神魔。如今听了雅蒂露丝的话，似乎西方系神灵和克苏鲁系神灵都是其创造的。那位不可知的存在能够创造三千神佛，再创造几个神灵体系也并非不可能。“秘境入口在什么地方？”林天浩问。雅蒂露丝摇了摇头，“不知道，那秘境入口在移动，不在固定位置。”林天浩更加惊讶了，秘境入口会移动，这是非常罕见的情况了。一般出现这种情况，那就说明秘境等级非常高。“还有呢？”林天浩没有深究这个问题，而是继续问道。雅蒂露丝沉吟少许，“我觉得东方神灵，西方神灵，克苏鲁神灵本来都是一家的，应该是有人在背后挑拨离间，我们不应该受其影响。”“你的觉悟很高，其实东西方如果能够互通有无，我会很高兴，只可惜，短时间来看是不现实的。”前世西方虽然有一些人投靠了阿来特星系。可并非全部，且大部分是在他们领导者的带领下那么做的。在西方，同样是出现了一些可歌可泣的存在。前提是，他们得换一个领导者！有时候一个领导者的一言一行，影响真的非常大！