第277章 九枚神级天赋觉醒石！

第277章 九枚神级天赋觉醒石！洛斯井空忍不住嗤笑起来。“新殿主？”“你真以为你有如同你们老殿主那样的弑神之力吗？”“不让我们走，你……有那个实力吗？”在凡殿众人中，大多数人都没有见过林天浩，此时都好奇的打量着自家的这位新殿主。只有欧阳纹龙知道，自家这位看上去霸气十足的殿主大人，实际上只是一位一转小卡拉米。可此时的欧阳纹龙实在是不知道林天浩到底有什么底气，居然敢出来阻拦洛斯井空他们离开。“实力？”林天浩不置可否的笑了笑，随后抬起手，微微下压。一股磅礴，恐怖，不可阻挡的力量瞬间降临。洛斯井空，赤花半神等人面色狂变，她们只觉得身上压了一座大山一般。“这……这是神威！！！”赤花半神惊骇欲绝的看着林天浩，她全身上下，四亿亿毛孔全部打开。惊恐的情绪涌上心头，她的手指甚至都出现了轻微的颤抖。“你……到底是谁？！”赤花半神感觉天都要塌了。神啊！！这是完完全全的神威，不是她这种半神，亦或者伪神，利用他们那才微不足道的力量模拟出来的虚假神威。换句话说。站在自己面前这个，看上去其貌不扬的青年，是一尊货真价实的神灵。还是巅峰状态的神灵。自从神战过后，诸神黄昏规则降临，这方天地已经太久太久没有出现全盛状态的神灵了。“扑通！！”“扑通…扑通扑通扑通！”洛斯井空定力不如赤花半神，已然是承受不住压力，带领冰火洛斯岛的众多高手全部跪了下去。“洛斯井空拜见神灵大人！！”“实在无心冒犯，还请神灵大人高抬贵手，饶了我这只卑微的蝼蚁吧！！”话落。洛斯井空带着冰火洛斯岛的众人开始疯狂磕头。林天浩没有说话，她磕头便没有停止。林天浩抬了抬眼眸，目光落在了赤花半神身上。对上林天浩的眼神，赤花半神只觉得通体冰凉，惊恐的身体都在微微颤抖。“扑通！！”她终究还是没有扛住，朝着林天浩跪了下去。“神灵大人赎罪，都是洛斯井空挑拨离间，我本来是在沉睡之中，是她强行将我唤醒。”“我跟凡殿无冤无仇，若神灵大人有吩咐，赤花愿为神灵大人诛杀洛斯井空这狼子野心之徒！”正在疯狂磕头的洛斯井空心脏都骤然停了半秒，心里把赤花半神祖宗十八代都问候了个遍。没出事情是盟友，出了事情她就是背锅侠了。还要被自己人捅刀子的背锅侠。“神灵大人千万不要听她的一面之词……”“够了！！”林天浩大手一挥，笑意吟吟的说道:“你们在场所有人，有一个算一个，每人留下一枚神级天赋觉醒石，我便放你们离开。”林天浩可没有想过真的大打出手。他要的就是敲诈勒索。他的诛仙剑阵能杀九转，可杀不了半神，大不了就是跟半神拉扯一二。如果要杀半神，只能是海神波塞冬亲自动手。上次妈祖娘娘和暗夜灵神大打出手，惊动诸神黄昏的规则之力。林天浩可是亲眼看到雷罚降世，轰散了她们的残魂。海神波塞冬这张最强底牌，林天浩要用在关键的地方，可不想随便浪费。听到能够活命。洛斯井空等人都是喜出望外，立刻拿出八枚神级天赋觉醒石，恭恭敬敬的递给林天浩。林天浩脸上露出了难以掩饰的笑容。之前辛辛苦苦的，要搞到一枚神级天赋觉醒石，那都要累死累活。可现在这么轻描淡写的，他居然就得到了八枚。赤花半神秀眉蹙起，眼底闪过一抹异色，带着几分疑惑。她总感觉有什么地方不对，可现在她不敢去赌，以至于她还是双手毕恭毕敬递上来一枚神级天赋觉醒石。“滚吧！！”林天浩摆了摆手，没有要多说话的意思。洛斯井空如蒙大赦，立刻带着冰火洛斯岛的人快速离开。赤花半神也没有逗留，快速离开。凡殿众人看林天浩的眼神都有崇拜起来。“神……神灵。”“我们新殿主竟然是神灵。”“拜见殿主大人。”一个个凡殿之人都朝着林天浩叩拜而去。欧阳纹龙有些错愕，之前他看林天浩明明就是一个一转的小卡拉米呀，怎么就成了神灵呀。林天浩把九枚神级天赋觉醒石收了起来。脸上露出一抹浅浅的笑容，“都起来吧。”“谢殿主大人。”那墨包子饶有兴趣的打量着林天浩，略带几分俏皮的问道:“大哥哥，你真是神灵吗？”林天浩摊开双手，“怎么？本座不像神灵吗？”墨包子指了指自己的鼻子，“我本体为黑火麒麟，嗅觉惊人，感知敏锐，你……应该不超过三转吧。”林天浩嘴角扯了扯，这凡殿的殿主令牌也不是万能的呀。“看来你鼻子不够灵。”话至此。林天浩笑道:“不管怎样，也多谢你能为我们凡殿仗义出手。”“还有你，洪穹，以后我们就是朋友了。”图图鲁·洪穹受宠若惊，连忙躬身行礼，“能够跟神灵大人做朋友，是洪穹莫大的荣幸。”墨包子凑上来挽住林天浩的胳膊，笑嘻嘻的说道:“大哥哥，你谢我做什么？我父亲本就是凡殿的护殿神兽，我是回来接他的班的。”“哦？那你父亲呢？”林天浩之前可是注意到。赤花半神似乎很害怕墨包子的父亲。“我父亲？跟其他神灵一样，被封印起来了。”“哦？”林天浩有些诧异，“你父亲是神灵？”“境界没有到，不过差不多吧，伪神大圆满，加上我们黑火麒麟的血脉，可以对抗神灵。”林天浩了然，目光又落在了欧阳纹龙身上。“欧阳纹龙，带我去看上官虹旬，现在，我应该能够救他了。”欧阳纹龙还是想不明白林天浩到底是怎么回事。再加上墨包子之前说的，林天浩应该不超过三转。他就更加肯定，之前没有看错，林天浩不是神灵，而是一个一转小卡拉米。————今天十更，这是第七更，进度7/10。让我们屠榜证道，剑指第一！！