第1684章 众神下场，线下会议！

第1684章 众神下场，线下会议！有无敌领域和第二分身在，若元始天尊派遣神灵前来，他们还是能够应对一二。“你们在这里等我消息。”林天浩道。“你自己也小心一些，元始老儿不会轻易放过你的。”无罪和尚说道。林天浩严肃的点点头，他自然是知道这一点，可魔鬼岛上有天罚装备，他必须要去。不过。话说回来。龙凤仙岛之上同样是有天罚装备的。可狂战刀锋他们还没有传来消息。就在林天浩这样想的时候，一个视频通话打了过来。打来视频通话的不是别人，正是狂战刀锋。“雪帝，联盟分裂了。”仅仅只是第一句话，就让林天浩心头一惊。全球联盟，竟然会说分裂就分裂。“怎么回事？”“神灵再次出现，各国代表性神灵下场讲道说法，对各国进行分化。”“如今各国在他们国家的神灵的指引下，都退出了全球联盟。”林天浩面色有些难看，“他们就没有考虑过阿来特星系的危机？”“雪帝，情况比你想象的还要糟糕。”“不仅仅是其他国家，就连龙国也有那大名鼎鼎的禅教十二金仙亲自出面，接触了龙国高层，如今上面正在商议这件事情。”“你也是龙国之人，你应该明白，这些传说中的仙神真的出现以后，冲击力会有多大。”林天浩眉头紧皱，元始天尊还真是好算计。“有多少人站在了十二金仙那边？”林天浩问道。“暂时还没有确定站队的问题，上面让我联系你，准备开线下会议。”“这次的事情，发生的太突然了，上面也担心其中会有问题。”林天浩深吸口气，只能说，元始天尊的动作真够快的。姜子牙和申公豹才倒戈相向，他竟然就已经搞了这么一局。如果龙国高层被十二金仙挑拨，那他现在的情况，会非常危险。“雪帝，你应该庆幸是十二金仙，如果是三皇五帝，那后果不堪设想。”“现在大家已经下线准备线下会议了，等下会有人叫你。”狂战刀锋说道。林天浩轻轻点头。就目前的这种情况，也只能够召开线下会议，看看上面那些人准备说些什么。林天浩才刚刚下线，就看到野心道长已经出现在了他的游戏仓外。“看来你已经知道了。”野心道长笑着说道。“十二金仙说了些什么？”林天浩问道。“说的不多，主要就是，阿来特星系并不是来侵略我们的，他们只是想要建立两个世界的通道，真正想要毁灭银河世界的人是你。”“这个话你们也信？”林天浩反问。野心道长摇了摇头，正色道:“这种话我肯定是不信的呀。”“但是上面有人信，他们觉得你屠戮了太多生灵，做事情也太过霸道，贪婪。”林天浩不置可否，“走吧，让我也去听一听他们怎么说。”野心道长在前面带路，带着林天浩进入了一处地下基地之中。这地下基地科技感十足，守卫的武器装备也是出奇的好。林天浩默默的跟在野心道长身旁，一言不发。不多时。两人来到了一处会议室之中。在会议室内。一共坐着七个人，为首之人林天浩见过，正是首老。他见林天浩进来，竟然亲自起身，说道:“坐。”林天浩和野心道长入座，首老才说道:“关于禅教十二金仙的事情，以及全球联盟分裂的问题，相信你们都已经知道。”“这次会议，主要是商议我们龙国未来的方针，走向，在雪帝和禅教十二金仙的问题上，如何处理。”话至此。首老看向林天浩，说道:“雪帝，我能够感受到禅教十二金仙对你的恶意，不知道你有什么想要说的吗？”林天浩深吸口气，缓缓起身，说道:“之前神灵不能出手，如今神灵又能够出手了，你们可知道原因？”“魔鬼岛你们可能都不知道在什么地方，却降下规则，不允许神灵进入，你们，知道原因吗？”“众神出现，分裂全球联盟，根本目的是什么，你们知道吗？”林天浩开口就是三个问题。在场众人都没有言语。不管在场这些人立场如何，他们身居高位，都明白，什么话该说，什么话，不应该说。“雪帝，你就直说吧，你掌握的信息，应该比我们多。”首老道。林天浩轻轻点头，严肃道:“银河世界，有一尊创世者，命唤道之源神，我曾在弑神学院中见过他的分身，也见到的交谈过几句，并且也认识他的手下。”“我们知道弑神学院，也推测过弑神学院存在的特殊意义。”首老道。林天浩含额，目光从在场众人身上扫过。“诸神黄昏，就是道之源神降下的，也是银河世界的第四次造神时代。”“嗯，这我们知道。”首老点头。作为龙国高层，他们掌握的信息自然也不少。“道之源神一直在牵扯阿来特星系的那位创世者，并且试图通过限制神灵不能出手，给我们一点点机会。”“因为五年时间，我们这些冒险者，就算有能够成神的，那也是神灵中最底层的存在。”首老没有打断林天浩的话，而是示意林天浩继续说。“现在，仙神之所以能出手了，是因为……道之源神失踪了！！”“道之源神失踪了？！”在场众人都是微微一惊。林天浩点点头，严肃道:“具体失踪原因我不太清楚，可我知道的是，在道之源神失踪后，银河世界的天道意志背叛的道之源神，他试图借银河世界的世界之心和天道至尊宝石，冲破天道圣人的极限，到达永恒之境。”“这跟你又有什么关系？”首老右手边第二位的一个老者轻声问道。“一个世界，失去了世界之心，就会变成一个死世界，将不再适合生灵居住。”“银河世界的生灵何其之多，天道意志如果这么做，结果会被这因果反噬，不要说突破永恒之境，不掉下天道圣人之境，便是奇迹了。”