第1534章 赐福失败，神魔出事！

第1534章 赐福失败，神魔出事！“他们这次能够拿出最大的价值是一处圣人遗迹，那是后世成圣者的遗迹。”闻听此言。林天浩眼眸微眯，圣人遗迹，这对他的吸引力还是很大的。不过林天浩想了想，还是说道:“我也知道一处圣人遗迹，知道圣人遗迹，和得到圣人遗迹中的宝物，那是两个概念。”“而且……”“我可不确定，他们知道的圣人遗迹，不是我知道的那个，要是都一样，那我可就血亏了。”至于龙窟……各国官方都有寻找和探索龙窟，林天浩之前也曾探索龙窟。可最近他实在是分身乏术。寻找天罚装备，悟道，品阶+1，还要整合神州大地的势力，把人王令的效益最大化。而龙窟，只能够等林天浩把这些大头的事情处理以后再去考虑了。现在的林天浩，想要变强，可以走的路子还是蛮多的。但是。林天浩只能够选择对自己最有利的方法去增强自身。“他们的诚意，还无法打动我。”林天浩直言不讳的说道。“你可以跟他们再去聊聊，看看他们能否给出点有诚意的东西。”莫问前路轻轻点头，认真道:“明白了。”“雪帝你有什么想要知道的信息，或者诉求，可以直接说。”林天浩想了想，说道:“目前对我而言，最有用的东西无非三样，第一，品阶+1，第二，天罚装备，第三，超神级天赋觉醒石。”“至于其他，对我的作用，相对一般，且也不足够支撑他们晋升神品之境。”“好。”莫问前路轻轻点头，他直面林天浩，一直都是荣辱不惊，这份心性，倒是十分不错。送走莫问前路后，林天浩拿出兽神宝瓶，取出其中的进化神液。“龙鸿大帝，来吧。”龙鸿大帝看到林天浩手中这一滴进化神液，略微有些好奇。“就这么小小的一滴液体，就能够让我大帝晋升为神品？！”龙鸿十分惊讶，毕竟这有些超出了他的认知。“好。”龙鸿轻轻点头，接过了这一滴进化神液，直接服用。服用下这一滴进化神液后，龙鸿的气息开始不断攀升。林天浩神情淡然，脸上露出了一抹浅浅的笑容。他抬手一翻，手中多出来了一张卷轴。这是烈红雨之前给林天浩的神魔赐福前置任务卷轴。当初罗天之主出手，林天浩侥幸击杀了那引起迷雾的未知生灵，导致林天浩这份神魔赐福前置任务卷轴卡壳了。因为这上面的任务是收容一只禁忌之地的怪物，可结果是罗天之主出手，帮助他直接解决了那未知生灵。后来是一亿自由属性点的奖励，还有修德里·白狐的关于天罚装备的任务。这份神魔赐福前置任务卷轴就一直放到了现在。现在有时间，林天浩也准备看看，这份神魔赐福前置任务卷轴，能够给他带来什么赐福。解决了祸乱的根源，这神魔赐福前置任务卷轴自然也算是完成了。“叮，你正在使用神魔的赐福，是否确认？”“确认。”“叮，你使用了神魔的赐福，神魔正在向你赐福……”伴随着声音落下。苍穹之上……风云不变，毫无动静。林天浩:？？？怎么回事？！自己分明已经动用了神魔的赐福，为什么没有反应了。“叮，发生未知变故，神魔赐福失败。”林天浩呼吸一紧，之前他收服这么多高手，圣人都没有出现。林天浩就猜测圣人可能出现了某种变故。然而现在。神魔赐福都失败了。这意味着什么？！林天浩莫名有些慌了。如果圣人和神魔都出事了，那么对他而言，无疑就是灾难性的。“叮，赐福弥补机制触发，由于你没有获得神魔的赐福，弥补自由属性点+3000万。”林天浩瞳孔骤然一缩，神魔的赐福失败了，直接弥补自由属性点三千万。不可否认。这奖励很不错了。可林天浩现在压根不缺自由属性点。这三千万自由属性点，很明显是没有神魔赐福的任务奖励来的多的。神魔出事了，圣人可能也出事了。道之源神……林天浩只感觉一股凉气直冲天灵盖。到底发生了什么事情。银河世界的三千神魔都不见了吗？如果说……银河世界的顶尖战力都没有了，那么，阿来特星系的那些家伙，是否还会遵循星空管理局的条律？这些……都是未知数。他努力了这么久，他现在变得那么强了，可前路……却仿佛越来越暗，暗到让他看不到一丁点光亮。这种感觉让林天浩觉得非常不好。这极强的压迫感压在林天浩心头，让林天浩非常难受。“失败了？”烈红雨出现在了林天浩身旁。她自然能够看出林天浩使用神魔的赐福失败了。“真的没有一丁点翻盘的机会了吗？”尼德栗芙的声音也不由得响起。“怎么会这样？”“是因为在神域中有大势力针对我们银河世界的派系？还是因为阿来特星系？”林天浩沉默不语，气氛十分压抑。此时。龙鸿正在渡升品雷劫，可那滚滚雷霆仿佛也落在了在场几人身上一样。“既然已经没有退路，那就只能背水一战，拼尽所有！！”林天浩拳头紧握，前世就是血海深仇，这一世他既然已经没有退路了，那就战！！龙鸿完成渡劫，落到了林天浩身旁。“这就是神品之境吗？”龙鸿感受着自己身上的变化，脸上露出了激动之色。林天浩意味深长的看了一眼龙鸿，说道:“我们去极北大陆，要抓紧时间了。”林天浩很清楚，他们的时间不是很多了，如果拖延下去，可不是什么好事。“嗯。”龙鸿已经知道林天浩要做的事情了。准确说。整个神州大地，只要是大一些的势力，基本上都知道林天浩要做什么了。五天后。极北大陆！！这极北大陆距离另外几大陆地都比较远，且极北大陆的人口并不算多。林天浩了解到的信息是，极北大陆连两千亿人都没有。