第374章 老子数到三！

第374章 老子数到三！林天浩一怔，他自然是知道神灵传承者的。“你的意思是有神灵想要收你为传承者？”能够成为神灵传承者的，大多都是神级天赋，也有部分是圣级天赋。至于圣级之下，那就比较少了。只是诸神黄昏前期，得到神灵传承的概率还是比较低的。因为时间线短，神灵能够看出来的东西很少。万一自己挑选的传承者是个方仲永，那就是哭都没地方哭了。“不是我，是那个跟青青声音很相似的机械师。”林天浩眼眸微眯，之前他听海神殿殿主科斯墨渊说过，他背后的妈祖娘娘和几位东方的神灵在争夺一位天骄。之前他还奇怪是谁，在见到林青青那有些不太正常的气运过后。林天浩怀疑过是林青青，可如今看来，有比较大的概率是机械师的归叶无青。其实对于那一级法师，以及这个机械师和他妹妹林青青之间的一些关系，他现在都还琢磨不清。“行吧，加油变强，还有一个多月就是圣地新人天骄赛了，我们凡殿才出世，可不能被其他天骄们欺负。”胖子拍了拍胸脯，十分自信的说道:“擂台赛，在固定的范围内，除了浩哥你，我还没遇到能够跟我抗衡的存在。”胖子的坦度相当离谱，没有真伤亦或者比较高的穿透属性，打他基本不掉血。如果真能把他打掉血，那就应该考虑反伤带来的影响了。“嗯，你现在只要不遇到那种真伤很高的，基本没啥问题。”林天浩瞥了一眼胖子吃的泡面，“游戏里那么多好吃的还不满意？”“就是游戏里山珍海味吃多了，还是这东西淳朴，得劲。”林天浩扶额，“行了，先这样，我上线了。”重新回到游戏。林天浩发现自己身边多了一个人。这人不是别人，正是普陀天龙。“雪帝大佬，你也太任性了？野外说下线就下线，不怕被背刺呀。”普陀天龙笑道。林天浩无所谓的说道:“谁会没事背刺我？”这话才刚刚出口，林天浩就愣了一下。他的金币那一栏的数值，变成零了！！！一股无名火气瞬间冲天而起，他的金币只有一小部分是自己的，大部分都是钱庄的。如今竟然一下子变成零了！！盗贼！！在自己刚刚下线状态，把自己身上的金币偷了。他身上的金币数量超过千亿，如此庞大的一笔金币，不是一般的盗贼能够盗走的。“怎么了？”普陀天龙发现林天浩脸色有些不太对劲，不禁问道。“不知道。”林天浩眼神冰冷，“有个小毛贼偷到了我身上来。”“你还真被偷了。”“回聊。”林天浩回了一句，一步迈出，消失不见。“波塞冬，谁下的手？”林天浩问道。“一个70级的女盗贼，银眼在他身上留了标记。”波塞冬道。林天浩差点没被气死，“银眼你留标记你不知道阻止他。”“阻止不了。”银眼有些无奈的说道:“他距离太远了，我没有你的指令无法脱离封神榜，而且也不知道他是来偷你东西的。”“远距离偷窃，还能一次性偷走我这么多东西，我大概知道是谁了。”女的，远程盗窃，还这么离谱的，几乎可以锁定目标了。林天浩直接添加了一个人好友。老子数到三！！一个暴躁的女刺客，原本是想要当刺客的，可觉醒天赋后，她的天赋跟盗贼非常契合。乃是一个神级盗贼天赋，只是盗贼这东西，多少是有点边缘化的职业。即便是神级的天赋，那更多是表现在偷盗上，对于战斗力的帮助并不大。古朝，红枫城。一家全是精壮年轻男人的小酒馆里，老子数到三正在挥金如土。“这个，那个，还有那边的三个，我全都要！！”又年轻，又精壮，还都有八块腹肌，关键不是爆炸性的，刚刚踩在了老子数到三的审美上。“把老娘哄高兴了，金币都是小意思。”说着。老子数到三抓着两把金币扔了出去。让这些精壮的年轻男人都兴奋不已。远处的玉树小酒馆老板，眼睛都笑的眯成了一条线。这种大老板多来消费几次，他就可以去天古城核心区域买套小院了。过人上人的生活，那是指日可待。然而。就在此时。他眼中的这位老板却是面色狂变，似乎是遇到了什么极为惊恐的事情一般。老子数到三确实被吓到了，她偷了林天浩的金币后第一时间来了红枫城。就算对方发现，要查到自己也绝非易事。可看到那添加自己好友的名字:雪帝！！她才偷了对方的钱，对方就来添加她为好友，这目的已经再明显不过了。“嗨，雪帝大佬，久仰大名了，能够让你主动添加我为好友，这简直就是我的荣幸。”林天浩不想跟他浪费时间，沉声道:“偷了我的钱就去点小哥哥，很会玩啊！”老子数到三只觉得毛骨悚然。林天浩这也太恐怖了，不仅仅知道是她干的，就连她在什么地方都知道了。她原本还想要狡辩的，可当林天浩说出她所在的位置的时候，她就知道狡辩没有用了。“金币还你，都是误会。”老子数到三直接把金币转给了林天浩。“少了。”林天浩斥道。“没有，雪帝大佬，你别冤枉我，我是花了点，但是我自己就有存款的，顶多是把我自己的存款花了。”“你胆子挺肥，送你泉水洗澡一百次，祝你愉快。”“别啊。”老子数到三忙不迭的说道:“我可以将功补过，雪帝大佬，给个机会，我是神级天赋，你绝对有用的上我的地方。”“我就是财迷心窍，但是我真不敢拿你其他东西，而且我真的一枚金币都不敢花。”“而且我也没有想到你那么有钱，拿到了我自己都慌了，你就给我个机会好不好。”……“将功补过，你有什么能帮我的？”林天浩问。“我知道有人要对付你，之前我偷了一封信，是关于雪帝大佬你的。”老子数到三急声道。