第2212章 收徒上官青青！

第2212章 收徒上官青青！林天浩嘴角上扬，脸上露出了一抹戏谑的笑容。“你对我做了什么？这难道还不够明显吗？”昆山龙言惊恐的看着林天浩，下一瞬间，他直接给林天浩跪了下去，颤抖着说道:“大人饶命，大人饶命啊，我知道错了，我真的知道错了，求墟主大人饶我一命。”林天浩淡淡一笑，“你作恶多端，害人无数，我饶了你，你也只会害更多的人。”话落。林天浩朝着昆山圣地的方向看了过去。“这是你们昆山圣地的人，你们觉得应该如何处置呢？”听到林天浩这话，昆山圣地中立刻出来了一群老怪物。他们看到林天浩，都是毕恭毕敬的跟林天浩跪了下去，匍匐在了林天浩面前。“墟主大人，昆山龙言罪有应得，死不足惜，即便墟主大人不出手，我等也会处置了他！”听到自家老祖宗的话，昆山龙言瘫倒在地。“完了，彻底完了！！”这话从他们昆山圣地的老祖宗嘴里说出来，事情就已经没有转圜的余地了。不管眼前的墟主大人杀不杀他，他都已经没有机会了。迎接他的，只有死路一条。林天浩神情淡然，脸上露出了一抹浅浅的笑容，淡淡说道:“这是你们昆山圣地的人，你们昆山圣地自己处置吧。”昆山圣地的老祖宗连连点头，“是，墟主大人。”上官青青看着这一幕，整个人都觉得有些不真实。她……她真的被传说中的墟主大人看中了。这就跟做梦一样。林天浩将目光落在了上官青青身上。“上官青青，你可愿拜我为师？”不远处。昆山圣地的一众强者，还有那些测试的昆山界高手，一个个脸上都流露出了震惊之色。“从今天开始，上官家要飞黄腾达了！！”“何止是飞黄腾达，上官家未来就是我们昆山界的第一大势力了。”“呵呵，你们也就那点眼界了，以墟主大人的能量，上官家以后即便去高等世界，那是霸主级别的存在。”……无数人都朝着上官青青投来了羡慕的眼神。墟主收徒，为什么会有那么巨大的吸引力，就是因为一旦被墟主大人看中，收为弟子，那能够得到的好处是难以估量的。“师父在上，请受弟子一拜。”上官青青朝着林天浩叩拜了下去。在观察上官青青的时候，林天浩就已经发现了她体内的小世界的特殊之处。她自己创造的小世界跟阿来特星系并没有什么太大关系，反而是阿来特星系的时间长河，缠绕在了她所在的小世界之上。两条时间长河，共用一个小世界。“你回家告别家人，我将带领你踏上新的修行路。”林天浩道。上官青青激动的点头，“好的师父。”上官青青回家了，可在她离开的一瞬间，林天浩和胖子就已经出现在了她体内的小世界中。作为墟主级的强者，他们两人要神不知鬼不觉的进入其他人的小世界，这并不是什么困难的事情。“这里从外表来看，的确跟阿来特星系没有什么相似之处。”胖子打量着上官青青的小世界，这小世界很普通，如果不是知道阿来特星系的时间长河在以及，林天浩和胖子估计也很难从小世界上判断出这里的特殊。一步迈出。林天浩和胖子来到了阿来特星系的时间长河上。“你说，这是怎么做到的？”林天浩十分好奇，因为即便是他，也做不到将时间长河给拿出来。“会不会是这上官青青自己融合的？”“她得到了阿来特星系的世界之心，将阿来特星系的世界之心融合到了她自己的小世界之中，这也就导致阿来特星系的时间长河跟着过来了。”听到胖子这话，林天浩也不禁点点头。“的确有这个可能。”林天浩给胖子递了一个眼神，胖子立刻明白林天浩想要做什么了。猜测是不靠谱的，只有尝试以后，才能够确定！！“浩哥，你等我，我去找人试一试。”现在这种情况，只需要寻找一个拥有小世界的人来炼化融合一颗世界之心，这样就能知道，那世界之心对应的小世界的时间长河，会不会跟那人原本的小世界的时间长河交织在一起。这个测试需要时间，上官青青也回到了家族之中。“上官青青，我都说了，你就不要抱着那些不切实际的想法了，嫁给昆山龙言有什么不好，我们上官家能够攀上昆山圣地，这是我们上官家的荣幸。”上官青青才刚刚回来，一个鹰钩鼻中年人就一脸戏谑的拦住了上官青青的去路。上官青青看着说话之人，脸色有些难看:“二叔，你难道不知道昆山龙言的德行？他是想要娶我吗？他就是想要把我炼成鼎炉，帮他提升修为，我如果嫁给昆山龙言，我就彻底毁了！！”鹰钩鼻中年人冷哼一声，斥道:“上官青青，你这说的都是什么话？即便昆山龙言想要把你炼制成鼎炉，那也是你的荣幸，是我们上官家的荣幸！！”“更何况昆山龙言说了，如果你嫁给他，我们上官家就有三个名额加入昆山圣地，成为昆山圣地的内门弟子，未来成就不可限量。”听到自家二叔这样的话语，上官青青苦笑摇头:“人我不会嫁的，我这次回来，就是来跟母亲告别的。”听到上官青青这话，鹰钩鼻中年人的面色沉了下来。“上官青青，是我们上官家养大了你，现在是你为上官家做贡献的时候了，你这个时候想跑，门儿都没有。”上官青青的脸色十分难看，“二叔，你这话什么意思？我不嫁，你难道还要逼婚不成？”“逼婚又如何？！”鹰钩鼻中年人冷声开口，“实话告诉你吧，你母亲已经被我囚禁起来了，你要是不答应嫁给昆山龙言，那你母亲免不得要受皮肉之苦了。”“上官蓝鹰，你还是人吗？！”“我父亲因为救你而死，你居然囚禁他夫人，还要逼他女儿入火坑！！”