第1192章 被当鱼钓了！

第1192章 被当鱼钓了！“这里还有五个？”林天浩道。他也算是看出了一些东西，野心道长对这些家伙的仇恨值有些高。甚至。都不难想象到，要是野心道长知道忍者联盟在什么地方后，他会怎么做了。“算了，问了十几个了，每次一问就死，一问就死！”话落。野心道长口中开始念诵咒语。下一瞬间。咒语打在了被林天浩抓回来的五个忍者身上。这五个忍者口中立刻发出了凄厉的惨叫。在惨叫，绝望中，这五人慢慢死去。林天浩看了看四周，直接传音道:“其实我知道忍者联盟在什么地方。”听到这话。野心道长瞪大眼眸，满脸的难以置信。他们了解过林天浩的信息，可说实话。他们了解到的，关于林天浩的信息，跟林天浩真人表现出来的东西，差太多了。尤其是上一次去接林天浩的时候，林天浩预判了谁要对他出手，甚至把要对他出手之人变成了自己的手下。这样的举动，太诡谲了！！如果野心道长知道，因为林天浩，古丽茉丝已经来到了龙国，甚至在帮林天浩做事情，他估计会更吃惊。毕竟。现在还在外面主持大局的几个人已经被惊到了。当然。林天浩在说出他知道忍者联盟在什么地方的时候，野心道长已经被惊到了。“什么地方？”野心道长强压下心头的震撼，传音问道。“回去再说吧。”野心道长现在这样子，林天浩真怕野心道长会做什么出格的事情。“放心。”“我会告诉你的，不管你想要做什么！”就野心道长刚刚的表现，林天浩是毫不怀疑野心道长在知道位置以后会毫不犹豫的杀过去。野心道长看出了林天浩的担心，他笑着点点头，传音道:“你的担心有些多余，你没听过人老成精吗？”林天浩尴尬的笑了笑，出声道:“走吧，现在墨渊有这么多牛鬼蛇神，还是先找到老局长再说。”“嗯。”左天阳点点头，带着几人继续往前。穿过坳龙村的时候，林天浩忽然顿住了脚步。因为在坳龙村村头的小院里面，他看到了其屋檐下挂着一枚让他有些熟悉的东西。“嗖——”黑魔化作一道残影，直接冲了进去。可就在黑魔进入小院的一瞬间，他竟然就这样在林天浩几人的视线中消失了。林天浩瞳孔骤然一缩，自己好像被钓鱼了！！刚刚那吊在屋檐下的东西不是别的，正是在墨渊赫赫有名的复活币。王崇枫也正是为了这复活币而来。他刚刚在看到复活币的一瞬间，自然是毫不犹豫的就让黑魔去了。“怎么回事？”王崇枫也注意到了消失的黑魔，脸上露出了惊愕之色。“被钓鱼了。”在林天浩回答王崇枫的同时，大量行军蚁已经涌入了黑魔消失的小院之中。没有丝毫意外。行军蚁在进入小院以后，也是在以肉眼可见的速度消失。“看到屋檐下那吊着的东西了吗？那是复活币，刚刚我就是想要让黑魔去拿复活币。”与此同时。林天浩发现自己对黑魔的掌控权还是有的。“我去探路，你们在后面跟进来。”王崇枫主动去探路。他对复活币的需求太大了，这小院太诡异了，进去的东西都消失了。“我让行军蚁铺开了，你进。”左天阳说道。王崇枫没有丝毫犹豫，直接冲了进去。在王崇枫进入其中以后，野心道长紧随其后，左天阳和林天浩则是同时进入小院之中。在进入小院以后，四周的场景发生了翻天覆地的变化。他们此时……似乎重新回到了地下河。四周漆黑，脚下是一艘破烂的大船，头顶是岩壁，大船下是河水。林天浩环顾四周。发现除了跟他一起进来的左天阳之外，其他人都不见了。左天阳也意识到了这个问题，他沉声开口，“这里可能是幻境。”“幻境？”林天浩倒是觉得不一定，以墨渊这种体量的副本，会出现本中本并不是什么奇怪的事情。“看前面。”就在这个时候。在林天浩和左天阳前方出现了一个黑影。这黑影倒挂在岩壁之上，一双猩红的眸子死死的盯着林天浩和左天阳。“小心身后！！”林天浩瞬间转身，手中鱼叉猛的点出。“噗嗤。”鱼叉洞穿了一只满嘴尖牙的食人鱼，鲜红的血液从这食人鱼伤口处流淌而出。而那倒挂在岩壁上的怪物也朝着林天浩扑杀而来。靠近一些了。林天浩才看清楚，这是一只背后有一双蝙蝠翅膀的猴子。它手里还有一柄长枪，长枪之上闪烁寒芒，朝着林天浩刺了过来。林天浩鱼叉脱手而出，朝着蝙蝠猴子飞去。与此同时。林天浩张开大口，一口龙炎喷了出去。蝙蝠猴子只来得及挡住林天浩的鱼叉，就被林天浩的龙炎吞没。龙炎所蕴含的恐怖威能瞬间将其抹杀。一瞬之间。那种醍醐灌顶的感觉再次涌来。墨渊这个副本结束，林天浩的战斗力估计能够得到不小的提升。不过。从目前了解到的情况来看，进入墨渊的人不少。这些人在墨渊之中大概率也会有所收获。在解决了蝙蝠猴子后，水中越来越多的食人鱼朝着林天浩扑杀而来。“滚——”林天浩周身龙威扩散而出，原本还狰狞凶残的食人鱼就仿佛是老鼠见到猫一样，开始疯狂逃窜。这龙族传承，倒是十分好用。要不然。就算是林天浩本事不错，要解决这些食人鱼，也不是一件容易的事情。“是不是有人在说话？”左天阳神情凝重，这种话，不应该从他的口中问出。以他的听力，有人说话就是有人说话，没人说话就是没人说话。让他都拿不准，这倒是十分诡异了。“有东西说话，可不是人。”林天浩看向大船的船舱方向。在船舱之中，一个面色苍白的小男孩儿趴在窗口，一双漆黑如墨的眼眸看着林天浩，嘴巴一张一合的，不知道在说什么。可林天浩知道，这若有似无的声音，就是来自于这小男孩儿。……【PS:看本书的读者大佬不是超级无敌大帅哥，就是超级无敌大美女！！！】