第1726章 重回凡殿，质问姜子牙！

第1726章 重回凡殿，质问姜子牙！而且。最让林天浩无法理解的是。就算是有人想要祸水东引，那也应该是往道祖鸿钧身上引。申公豹和姜子牙他们说道祖鸿钧已经离开，如今是元始天尊融合天道。“你仔细说一说当时的情况。”道祖鸿钧正色道。“如果你不介意，也可以说一说弑神学院一脉找你谈了什么。”林天浩知道。道祖鸿钧这是认真起来了。毕竟是在他的地盘上，如今却出现了一股他都不知道的势力在背后搞算计。这由不得他不关注。尤其是。他接下来还准备借助银河世界冲击永恒之境。在这个节骨眼上。银河世界的风吹草动，他自然是格外关注。“想要调查清楚，这还不简单吗？”“只要回去，找申公豹和姜子牙他们问一问就能知道了。”枯月道。“我看那九位圣人要商议出结果，还需要些许时间。”道祖鸿钧轻轻点头，可他的目光又落在了少年身上。“不用看了，在魔法世界算计你的，跟银河世界算计你的不是同一批人。”“否则我拿出域外魔叉自证清白，不就等于揭穿了银河世界那边发生的事情了吗？”枯月此话出口，她不由得瞬间顿住。“对呀！”“背后算计你的人，明知道我可以拿出域外魔叉自证清白，却还要把火往我身上引，这背后之人，该不会是想要提醒你吧！”道祖鸿钧紧皱眉头，“不知道。”话落。道祖鸿钧脸上不禁露出了一抹意味深长的笑容。“真是有趣。我掌控了这么长时间的银河世界，现在竟然有这么多我都无法推演的存在。”“也不知道是外来者想要来分一杯羹，还是我们银河世界，真有这么多我无法推算的老家伙。”银河世界存在的岁月实在是太久远了。且算上这一次，银河世界的主世界，已经经历了四次造神时代。再加上九个平行世界的造神计划，这天地之间，诞生出一些不可预测的老怪物，那也在情理之中。并且。这些存在。似乎都是在那位离开以后，这才开始冒头的。“走吧。”道祖鸿钧起身，“让我们去看一看，到底是谁，想要在银河世界搅风搅雨。”林天浩略微沉吟，“道祖，其实我还有一点不太理解。”“不管是弑神学院的人，还是姜子牙和申公豹，都在告诉我，如今融合天道的人，是元始天尊！！”其实林天浩心里还有一个疯狂的想法。那就是……眼前之人压根不是道祖鸿钧！！可之前后土娘娘降临，和元始天尊天外一战。还有……接引和准提二人，被道祖鸿钧逼入了时间长河。这些……似乎都能够证明，眼前之人就是道祖鸿钧。除非……之前发生的一切，都是故意演给自己看的，目的就是让自己相信，眼前人是道祖鸿钧。“他们告诉我这个假消息，意义是什么？”“想要让我仇视元始天尊？可这似乎并没有什么意义。”道祖鸿钧略微思索，沉声道：“不好说，也许只是故布疑阵，让你胡乱猜测，如此便难以推测出他们的真实目的。”话至此。道祖鸿钧又看向了少年。“就像他一样。”“如果不是枯月，我真的会怀疑，会不会是魔法世界中的九位圣人，在故布疑阵，就是为了让我胡思乱想，判断错误。”道祖鸿钧笑着说道：“越是聪明人布局，就越是喜欢给你一些看上去不对，又实际上没用的线索。”“这些线索给出去很简单，可局中人就很有可能因为这些其实并没有什么用的线索绞尽脑汁，浪费精力。”林天浩扶额。这是……真的头疼。“我以为小人物之间，才是这样是算计。”“你们这样的大人物，有什么事情是可以谈的，可以把蛋糕拿到台面上分的。”“而不是像这样，布局筹划。”闻听此言。道祖鸿钧摇了摇头。“接引和准提就没有布局谋划。”林天浩：“……”“走吧，既然有人已经出招了，那我就陪你一起去接招。”话落。道祖挥手之间。少年被收入一方空间之中，林天浩也跟随道祖鸿钧一起消失在了包间之中。再次出现的时候，林天浩和道祖鸿钧二人，已经现在在了凡殿之外。“你觉得，枯月怎么样？”道祖鸿钧忽然问道。“不知道，才接触。”林天浩道。“我以前怀疑过，那一对域外魔叉，都在她的手中，可她却只承认她只有一把。”道祖鸿钧说道。林天浩瞳孔微缩，“道祖还是怀疑，算计之人是枯月？”“故布疑阵，经过这套组合拳下来，她枯月的嫌疑，可是被摘掉了一大半了。”“一个明明完全符合条件的重要嫌疑人，却轻轻松松的摘掉了一大半的嫌疑，你觉得，这是因为她真的无辜，还是说，这本身就是一种算计？”林天浩有些错愕，“她算计道祖你，可以说是为了九种本源法则冲击神灵之境，可她对我出手的意义是什么？”“不知道。”道祖摇了摇头，“等见了申公豹和姜子牙他们以后，看看能不能有答案。”林天浩带着道祖鸿钧一起回到凡殿。在凡殿之中，申公豹，姜子牙，乃至于那无罪和尚都在。林天浩原本还担心自己回来，他们三位不在怎么办。“三位前辈，你们……认识他吗？”林天浩直接找到了申公豹三人，也没有拐弯抹角，直接让出了道祖鸿钧的身位。申公豹，姜子牙，金无罪三人的目光都落在了道祖鸿钧身上。三人相互对望，最终都是朝着道祖鸿钧恭敬一拜。“拜见道祖！！”道祖鸿钧摆了摆手，说道：“你们说如今跟天道融合的是人是元始天尊？还说老夫已经离开银河世界了？”“这些，都是谁让你们说的？”听到道祖鸿钧这话，姜子牙眼中有惊讶之色一闪而过。仅仅只是听道祖鸿钧这问话，他就知道，事情大条了。“这些……都是元始天尊告诉我们的，也是他，让我们出手袭击雪帝的。”……PS：感谢【清州市的阿曼尼战熊】送上的礼物之王，感谢所有读者大佬的支持。免费小礼物每天都会有三个，不送就浪费了，花钱的礼物猩猩都不奢求，读者姥爷们动动发财的小手，把免费小礼物送给猩猩吧，拜求了！