第1252章 魔化蝙蝠！

第1252章 魔化蝙蝠！王崇枫:“……”他一开始还觉得，抱上林天浩和749局的大腿，他可以飞黄腾达。可结果……唉！说多了都是泪！……黑潭之下。林天浩，野心道长等人迎着光点游去。当穿过光点的一瞬间，失重感传来。林天浩朝着地面坠落而去。在空中。林天浩扭转身体，稳稳的落在地面。落地后。林天浩看向头顶的黑潭。跟之前他看到的地下河一样，这黑潭和这第六层之间似乎有一层无形的结界一般。黑潭的水悬浮在上方，没有一滴落下。甚至。他们穿过那一层无形的结界以后，身上的衣服，头发，全部都是干的。黑潭之中的液体，没有哪怕一滴是跟着他们一起下来的。等众人都下来以后，林天浩不由得皱了皱眉头。“张泠龙和六指巫女呢？”他们一起下来的。张泠龙和六指巫女跟着她们一起避开了黑龙，都朝着黑潭下方游来了的。可她们现在却不见了。张泠龙还好理解，她可能回第五层了，那六指巫女呢？她没有理由消失。难道是张泠龙把六指巫女抓走了。左天阳面色有些难看，“她的实力，如果不是主动离开，应该不可能在我们毫无察觉的情况下消失。”不管是张泠龙还是大头男孩儿。哪怕他们联手，也不可能让六指巫女这样神不知鬼不觉的消失。林天浩看向野心道长，用传音之术问道:“你的安排？”“不是。”野心道长传音回复。六指巫女为什么会选择离开，这确实有些奇怪。是六指巫女本身就有问题，还是她发现了队伍有问题。“好了，六指巫女的事情后面再说，现在当务之急还是送雪帝离开墨渊。”野心道长说道。林天浩意味深长的看了一眼野心道长，问道:“你不离开？”野心道长欲言又止，最终还是说道:“离开，跟你一起。”“不过。”“我负责护送你离开，等你回龙都以后，我会再来。”林天浩还想要说什么，可看到野心道长决绝的目光，他还是没有再说什么。就算要劝，也可以等离开墨渊以后再劝。能劝阻自然最好，劝阻不了，林天浩也不可能强留野心道长。“找找看，这里是墨渊第六层，看看离开墨渊的通道在什么地方。”野心道长说道。林天浩看向四周，他们此时身处在一个圆形墓室之中。头顶是黑潭，东南西北，四个方位，都有通道。通道中有黑色的迷雾，让人看不清通道内部的情况。左天阳迈步上前，他双指挡住右眼，只剩下一只左眼，散发着淡淡的血光，看向那迷雾深处。把东西南北四个通道都看完以后，左天阳才说道:“我的左眼也只能够穿透这黑雾二十米，并不能看到太多有用的信息。”王崇枫如果在，还可以让王崇枫用一次性召唤卡探路。如今他们这些人里面，也只有让左天阳的行军蚁探路了。大量行军蚁朝着东南西北四个甬道爬行而去。当这些行军蚁在接触到黑色雾气的时候，显得异常暴躁。片刻过后。左天阳惊声道:“我的行军蚁失控了。”这突如其来的变故让左天阳也没有想到。“你的行军蚁应该是魔化了。”林天浩朝着黑雾走去，“这些黑雾，恐怕跟上面的黑潭之水有差不多的效果。”“阿弥陀佛。”龙虎尊者道出一声佛号，“我来吧。”此时的龙虎尊者略显狼狈，刚刚一战，再加上体内的黑色液体，让他非常难受。他知道。就算他什么都不做，体内内劲溃散一空，那都是必然的事情。与其那样。还不如去探路试一试。龙虎尊者踏入黑雾之中，片刻后，他又退了回来。“雪帝所言不虚，在黑雾中我体内内劲加速溃散。”“并且，这黑雾中对人体的魔化影响更为严重。”众人相互对望，神情都极为凝重。这四条通道，哪一条是对的他们都不知道。“走吧，如果有人撑不住要入魔了，那就杀死，用复活币复活。”野心道长眼神犀利，十分果决的说道。墨渊每下一层，就更加恐怖。他必须确保林天浩能够安然无恙的离开。至于其他。都已经没有那么重要了。尤其是在王崇枫被黑龙吞了以后，他这种想法就更强烈了。“先调息恢复，然后出发。”野心道长说道。在黑潭一战，虽然持续时间不长。可黑潭毕竟特殊，他们消耗都不算低。林天浩得了龙族传承，盘膝而坐，开始恢复体内内劲。一个小时后。龙虎尊者站了起来，说道:“走吧。”他体内有黑色液体作祟，虽然打坐能够恢复部分内劲。但是效果却非常差。持续拖下去，他也不知道自己还能够坚持多久。众人起身，大部分人都恢复的差不多了。龙虎尊者一马当先的走在前方。他的两个手下紧随其后，野心道长跟在林天浩身边，左天阳，钻地鼠位于林天浩身后，瞎剑老人和欧阳松雪则是在最后。至于甬道。直接朝着正前方的东向甬道走去。进入黑雾笼罩的范围之中，林天浩便感受到自己体内内劲开始加速溃散，丝丝缕缕的黑气试图入侵他的身体。林天浩试图抵抗，可却没有丝毫用。这些黑气，完全不是他能够抵挡的。哪怕是龙炎，也依旧无法阻挡这些黑气。在甬道中走了不到五分钟，在最前方的龙虎尊者手中禅杖猛的挥出。一道佛光照亮了黑雾，朝着甬道上方飞去。林天浩看了过去。就见甬道上方竟然倒挂着一只人形大小的吸血蝙蝠。这人形蝙蝠通体黑色，一双眼眸也是漆黑如墨。“小……小心。”钻地鼠捂着胸口就蹲了下去，口鼻之中更是涌出鲜血。欧阳松雪，左天阳等人都是捂住胸口，面露痛苦之色。“是……超声波…”欧阳松雪咬牙道。在还没有发现这蝙蝠的时候，它就已经发动了攻击。“哇——”钻地鼠不受控制的哇出一大口鲜血，其中还有一些内脏残渣。钻地鼠，死了！！