第297章 钓到八爪鱼一只！

第297章 钓到八爪鱼一只！落霞峰峰主轻蔑一笑，“你的人是多，可如果这个时候有人进攻落日镇呢？”林天浩眸光一凝，“攻下落日镇又如何？处理了你们，我再把落日镇拿回来不就可以了。”落霞峰峰主随意的摊了摊手，“说的这么随意，那就打，反正我也觉得，一份诸神赐福前置任务卷轴对雪帝你而言，不重要。”果然！！只是。林天浩听到落霞峰峰主这话后，神情却并没有发生什么变化。“你是怎么知道我手里诸神赐福前置任务卷轴的任务的？”他的两份诸神赐福前置任务卷轴都是首老给他的，落霞峰峰主是npc，她是怎么知道任务卷轴在自己身上的？难道说这任务卷轴就是从落霞峰峰主发布出来的？显然。这不可能。落霞峰峰主是三圣会的人，她估计巴不得山海帝国乱起来。又怎么会发对山海帝国有利的任务。既然任务卷轴不是她的，那她是怎么知道的呢？最大概率，玩家告诉她的。谁能告诉她这个消息？诸神赐福前置任务卷轴是首老那边的，看来有人把这个消息泄露出去了。鬼脸面具人知道。落霞峰峰主也知道，倒是要跟首老提个醒了。就在这个时候。狂战刀锋发来了消息。“雪帝大佬，又有野怪进攻落日镇了。”林天浩依旧是面不改色，目光落在了落霞峰峰主身上。“你就这么笃定我会为了一份诸神赐福前置任务卷轴从这里离开？”落霞峰峰主咧嘴一笑，“没事，你不在乎的，那我们来打呀，上次落日镇就损失惨重，这次我估计十五分钟都防守不住就要被摧毁。”“是吗？”林天浩不置可否的笑了笑，“我还不清楚你是怎么知道我手里诸神赐福前置任务卷轴的。”“不过不重要了，今天，你们既然来了，就都不要走了！！”落霞峰峰主眉头一凝，“你就真得放得下你那份诸神赐福前置任务卷轴？”“放不下，可为什么鱼和熊掌，不能兼得呢？我偏要全都要，有问题吗？”林天浩笑道。落霞峰峰主冷哼一声，“可能吗？十五分钟，我们人数虽然不如你，可你要拿下我们也绝不可能。”“是有些麻烦，不过，我要告诉你，我在落日镇那边安排了人呢？”林天浩依旧是淡定自若，并没有丝毫慌张。“不可能！！”“你怎么会知道我有这一步安排？”落霞峰峰主咬牙道。“这你倒是说对了，我之前的确不知道你要安排人进攻落日镇，我是为了提防其他人的。”林天浩道。上次野怪突然进攻落日镇林天浩就觉得有些奇怪。海神波塞冬从那些野怪身上感受到了跟鬼脸面具人那鬼脸面具上类似的力量。准确说力量本源是一样的，只是那鬼脸面具上是神力，而那些野怪身上的力量是有稀薄了无数倍的力量。那种力量已经不能被称之为神力了，不过来源是神力。鬼脸面具人就算是想要打击报复他，也不应该进攻落日镇呀。所以，从那个时候林天浩就已经猜测到，他手中诸神赐福前置任务卷轴的内容泄露了。这次要跟山海帝国的这些大势力交锋，自然需要提防一下鬼脸面具人。所以林天浩把亡灵洛夫白智隐藏在了落日镇，就是为了应对突发情况。“好了。”长袍中年人的声音传来，“雪帝，你可知道，再精妙的算计，在绝对的力量面前都是空中楼阁，不值一提。”一股强大的神威释放而出。在长袍中年人周围，不断的出现银色眼眸，这些银色眼眸仿佛是撕裂了虚空一般，从虚空缝隙中观察着林天浩，让人看看就毛骨悚然。“把领域释放到不被诸神黄昏感受到的极致程度，看来你也怕呀。”林天浩脸上露出笑容，口吻中带着几分嘲弄之色。“对付你，这点力量，够了！”林天浩并不在意，“触手怪，你知道吗？今天这一局，其他人都不重要，只有你才是我的核心目的。”“能引出落霞峰和三圣会，只是意外之喜，我是笃定了我跟三大家族交手，你一定会出来坐收渔翁之利。”长袍中年人瞳孔骤然一缩，“你想要弑神？”“弑神？老殿主能弑神，我为什么不能？”话至此。林天浩话头一转，“而且我也不是没有杀过神灵，多你一个也不多。”长袍中年人深吸口气，“我知道你杀了亡灵之神，可我不是亡灵之神那个废物。”“而且，我感觉到你对神灵残魂附身有什么误解，你是不是觉得，神灵残魂附身很弱？”林天浩摆了摆手，“不重要了，今天，就让我们来看看，你到底有多强。”话音落下。死神领域展开，跟长袍中年人的银眼领域碰撞到了一起。“蕴含神力的领域？亡灵之神的三品死神领域。”长袍中年人眼眸中闪烁出了诧异之色。“亡灵之神，倒是小瞧你了，居然附身在了雪帝身上。”话至此。长袍中年人话头一转，继续说道:“只可惜，你的领域还是太差了！。”“如果是死神塔纳托斯的六品死神领域，或许还能够威胁到我。”林天浩有些无语，怀疑自己被亡灵之神附身了？这脑回路，似乎也没什么问题。“打不打的过，那要打了以后才知道。”“而且你害怕诸神黄昏规则的惩罚，我可不怕！”林天浩眼眸中闪烁寒芒。亡灵之神的本体从封神榜中冲了出来，眨眼之间就到了了长袍中年人面前。“怎么可能？！”长袍中年人大惊失色。他以为亡灵之神跟他一样，都是残魂状态。可这么大一个活脱脱的亡灵之神的本体冲他面前，而且是毫无保留，完全爆发出了所有神力。亡灵之神才刚刚爆发出所有的神力，苍穹之上雷云汇聚，雷龙翻滚，煌煌天威从天而降。然而亡灵之神并不在意，直接抓在了长袍中年人的脑门上，将一只半透明的银眼八爪鱼从长袍中年人的脑门中抓了出来。