第559章 天罚之手:四星！

第559章 天罚之手:四星！大战一触即发。北库荣山开启领域，朝着林天浩冲杀而来。一旁的月轮克玄眉头微蹙，他身形化作残影，瞬间就将北库荣山击退。接近王级的伪神，打九转钻石级的北库荣山，这简直不要太容易。北库荣山抗了月轮克玄这一击后，血条骤降一截。“月轮克玄，我敬重你，但是你不该做雪帝的走狗。”“你要是有血性，就应该跟我们一起出手，杀了雪帝！”月轮克玄不为所动。他领域展开，甚至都没有使用武器，便是轻易将北库荣山压制。“北库荣山，你要带着北库城的人找死，我便成全了你。”话音落下。月轮克玄眨眼之间又和北库荣山碰撞到了一起。不到五秒的时间，北库荣山就被月轮克玄击杀了。品阶和等级的绝对压制。让北库荣山在月轮克玄面前连还手的机会都没有。“都停手，北库荣山死了，你们再打下去也是徒劳，只会白白葬送了性命。”北诺青姬朗声道。她的话起到了作用。果不其然。北库城的大军之中，不少人都动摇了。他们想要反抗。可并不意味着他们想要白白送死。“跟我一起离开浩渺大陆，这是我们现在唯一的机会。”“去到海外，凭借我们的实力，完全有可能开启新的生活。”月轮克玄微不可察的皱了皱眉头，不知道心里在想着什么。林天浩倒是也不慌。他准备看看北库城这些人会做出什么样的选择。是走，还是留下。“我们都是军人，就不能有点血性吗？月轮魔宫懦弱的向凡殿低头。”“我们也要懦弱的低头吗？那我们反抗的意义是什么？”“有胆的，跟我一起冲上去杀了雪帝！！”北库荣山的副将站了出来，他振臂高呼，一番言语算是把北库城将士的士气又提了上来。伴随着他一声令下？北库城大军再次开始疯狂冲阵。“杀！！”“杀！！”“杀！！”……便在此时。后方也传来了喊杀之声。科莫将军飞到半空中，朝着后方看了过去。“不好了，是北燕城和北熊城的大军，他们什么时候摸了上来。”林天浩微皱眉头，如今北诺青姬这里除了大军还有不少百姓。面对这腹背受敌的局面，大军尚且有些慌乱，就更不要说这些百姓了。“宁死不做亡国奴，跟我一起杀啊！！”又是一声咆哮。一个将领带着大军冲杀而来。混乱的百姓开始四散逃跑，北诺青姬的大军一时之间也有些无法形成规模的反抗。“北诺青姬，回头是岸，跟我们一起对抗雪帝。”“斩雪帝，守月轮！！”“斩雪帝，守月轮！！”……数十万大军喊杀起来，声势浩大。月轮克玄见状，立刻说道:“殿主大人，场面有些不受控制了，我来断后，你走吧。”不远处的玄咕半神心中却是窃喜。他被林天浩强行留在身边，算是俘虏了。可如今林天浩腹背受敌，他完全可以找机会跑路。“走？我们为什么要走。”“这次既然是来平乱的，反贼都来了，哪有走的道理？”话音落下。林天浩解除天罚状态，直接把攻速拉满，羽箭如同潮水一般的奔涌而出。他这次的目标不再是领域高手，而是那些普通士兵。他要快速击杀普通士兵，然后奴役他们的亡灵。不仅如此。林天浩还可以通过击杀这些普通士兵让自己的天罚之手尽快到达四星。四星过后的天罚之手，天罚的伤害会上涨一千八百万。再加上双倍真伤，那就是三千六百万。如果再出暴击，那就是七千两百万。这还仅仅只是一次普攻的伤害提升。等天罚之手到达四星后，他再开启天罚锁头那些领域强者，击杀起来也会更容易一些。当然。也仅仅只是容易一些而已。因为每一尊领域高手，生命值普遍都不会低于百亿。毕竟能够领悟领域的，大部分都是七转或者之上的高手。能够到达七转的NPC，品阶基本上不会低于黄金级。七转黄金级的生命值一般都在100亿到300亿。职业不同，这个生命值的浮动也会更大。七转黄金级的脆皮职业可能百亿都没有，肉坦三百亿可能都不止。就按照平均水平计算。在天罚状态下，林天浩就算每一击都暴击，击杀一尊七转黄金级的NPC，那也需要十秒左右。至于八转，乃至于九转。没有了诛仙剑阵。不依靠神灵。现在的林天浩想要击杀，几乎不可能。至于死亡轮回。等级差距太大，触发的概率会被压的非常低。之前因为诛仙剑阵。让林天浩到达了一个不属于他的高度。后面又因为封神榜。让他更是在圣地之中都有所所向披靡。可这一次。他心里有了一些莫名的心悸。可能是浩渺无极宫的众神之战。也可能是他算出了其他圣地再派遣十尊神灵跟他打消耗，他的底牌将会彻底打空。可他已经没有退路。从他选择要整个山海帝国都复苏的时候，就注定了他的前路会坎坷曲折。“叮，恭喜你，你的天罚天罚之手成功提升到四星。”天罚之手（超神级）:4星效果1:每次普攻造成自身4%生命值的真实伤害。效果2:每次普攻永久提升4点生命值。熟练度:0/10亿。林天浩嘴角忍不住抽搐了一下，这四星升五星居然有需要十亿的熟练度。十亿次有效的普攻，一次加四点生命值。那他要靠天罚之手叠加四十亿生命值，才能够把这个天罚提升到四星。这估计会是一个极为漫长的过程。此时。大军已经混战到了一起。林天浩开启天罚状态，开始精准锁头。-1.45亿！！暴击！-2.9亿！！林天浩现在的伤害数值相当恐怖。那些七转，乃至于八转的黄金级将士，在林天浩的羽箭下都扛不住多久。只有到达铂金级的，方才能够在林天浩的羽箭下支撑的久一些。在开启天罚后。林天浩发现了一个问题。那就是月轮克玄战斗没那么卖力了。杀个七转黄金级，他竟然都要耽搁好几秒，甚至十几秒的时间。