第49章 放出旱魃，震动十方！

第49章 放出旱魃，震动十方！蕾欧娜公主不置可否的笑了笑，“知道，不过，那又如何！”话音落下。蕾欧娜公主毫不犹豫的出手。眨眼之间就冰封了方圆百里！王村长瞪大眼眸，被冰冻在那里，动弹不得。“雪帝，打开封印。”林天浩点点头，把身上的装备都储存在了公会仓库中，然后自己再分别放入冰焰魔矿和神秘的钥匙。下一瞬间。大地颤抖。阴阳双鱼图案开始出现裂纹，炙热的高温从下方溢散而出。“我不能死，先走了。”蕾欧娜一步迈出，已经消失不见。林天浩头皮发麻。你要从空间裂缝跑路，也带我一个呀。这算怎么回事，把自己一个人丢在这里？就在这个时候，全服通告响起。“警报，警报，有人放出了被封印的旱魃，世界boss旱魃即将出世，请所有冒险者小心应对。”“警报，警报，有人放出了被封印的旱魃，世界boss旱魃即将出世，请所有冒险者小心应对。”……警报的声音响彻全服，不少玩家都傻眼了。“什么东西？我是不是幻听了？”“你没有幻听，世界boss？？确定不是系统出错了，现阶段，我们连个黑铁boss打起来都很吃力，这世界boss怎么打？”“嘿嘿，虽然不知道怎么打，但是可以肯定的是，只要打下来，那奖励一定很丰厚。”……诸神黄昏炸锅了。各大俱乐部，财团以及官府，都召开了紧急会议。突如其来的世界boss。不管是谁。只要能够将这个世界boss拿下，能够得到的好处，那都是难以估量的。官府，战部！一个两鬓斑白的老者出现在了会议室里。“你们都是我们龙国最厉害的分析师，我们特战团成员已经遇到过黑铁，青铜乃至于白银boss，这次的世界boss，我们一定要拿下。”听到这话，为首的分析师摇了摇头。“长官，根据我们推测，世界boss的血量应该不会低于一个亿，并且全属性都会极为恐怖。”“即使我们特战团所有人一起出手，结果也是杯水车薪。”“就没有办法？”老者皱眉。“也不是没有，那就是人海战术，现在核心的几个主城里面，玩家都是以千万计算。”“如果上千万的玩家围攻，或许有万分之一的概率击杀这世界boss。”“万分之一？”老者差点以为自己听错了。“上千万玩家一起出手，也只有万分之一？”“不错。”分析师点点头，“这还是考虑了有隐藏职业和高等级天赋拥有者一起努力，否则，一丁点机会都没有。”“好，我知道了。”老者面色不太好看。世界boss是一个希望，可是他们却束手无策。战部都束手无策，其他俱乐部，公会讨论出来的结果也差不多。那就是现阶段，玩家们不可能有力量跟世界boss抗衡。旱魃出世！被惊动的也不只是玩家，还有诸神黄昏中的某些存在。星辰王国。王宫。王后菲欧丁雨听到全服通告后，立刻抬起头看向了新手村的方向。“这么多年了，终于还是出来了吗？”在王后身边，跟着一个身材佝偻的老婆婆。她手里拿着一根骷髅法杖，有些尖锐沙哑的声音响起。“王后，这对于我们而言，或许是一个机会啊。”菲欧丁雨闻言，眸光中闪烁寒芒，“星辰王国太平了太长时间了，的确应该发生些改变了。”“安排下去，计划可以开始实施了。”……不仅仅是王宫，星辰王国其他一些人，也开始行动起来。一尊世界boss的出现，是完全有可能改变现在的格局。林天浩并不知道这些。他此时就站在阴阳双鱼阵旁边。炙热的温度在灼烧这他的肌肤。“叮，你受到了灼烧的伤害，将会持续掉血。”-4000。-4000。……林天浩人麻了。这还没有完全冲破封印，就已经这么变态了？要知道。林天浩的净化玉佩可是能够免疫百分之八十的负面效果。灼烧也是负面效果。也就是说。如果没有净化玉佩的免疫，他每秒会掉两万血。前世他并没有跟旱魃交手过，对于旱魃的实力，他了解的并不多。可是现在，他算是有了一个比较清晰的认知。“轰！！”一声巨响。天崩地裂。林天浩直接被震飞出去。-99999。真就是伤害擦到自己，血条都要骤降一截。可林天浩也不在意了。他本就是求死，只要阵亡，就能够在主城复活。紧接着。就看到一道浑身包裹在火焰之中的身影冲天而起。他目光所过之处，尽皆燃烧起了熊熊烈焰。然而。在目光落在林天浩身上的时候，火焰消失，他也缓缓朝着林天浩走来。林天浩也开始查看他的情况。？？？:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？林天浩:？？？这等级是有多高，居然连名字都是问号。“是你放我出来的？”充满磁性的声音响起，阴中带柔，柔中带刚，让人听不出他的性别。而且。这人面目狰狞，想要从面目上去辨别男女，同样做不到。按照之前的任务提示。眼前这位应该是黄帝之子。可林天浩记得神话传说中，变成旱魃的明明是黄帝之女。诸神黄昏的任务提示，未必就完全是正确的，因此，林天浩保留自己的意见。“是。”旱魃扫了一眼林天浩，冷笑道:“你就没有想过，放我出来，会生灵涂炭吗？”闻言。“我觉得不会，你当初是好人，现在，我同样相信你。”“好人？”旱魃不置可否的笑了笑，“曾经我的确是个好人，我帮了很多人，哪怕成为旱魃，我依旧在帮人。”“可就因为我是旱魃，所有人都对我恶语相向，要将我毁灭，若非我本源不死不灭，恐怕就不是封印，而是彻底被抹杀。”话至此。旱魃瞬间掐住了林天浩的脖子，“我不要当好人了，我要做个大魔头，这天地间最大的魔头！”