第849章 心魔古城的罩门！

第849章 心魔古城的罩门！林天浩笑着点点头，问道:“既然是这样，那我还有最后一个问题。”“什么问题？”鬼羊泽布林问道。“心魔古城的罩门在什么地方？”城镇类怪物不同于普通怪物。普通怪物，你的攻击就算是命中对方的指甲盖，那都能够打出高昂的伤害。但是城镇类怪物不同，你必须要攻击它的罩门才能够对对方造成伤害。也正是因为这一点，城镇类怪物才极难对付。肆意破坏城镇，对城镇类怪物并不会造成什么实质性的伤害。等过段时间，城镇类怪物自然就能够恢复了。鬼羊泽布林眸光凝重的看向林天浩，忍不住问道:“你该不会是想要自己去进攻心魔古城吧，如果是那样，我劝你还是收起你的想法。”“就算你的那位仆人是半步帝级，再加上冥王之子，你也攻不下心魔古城的。”“哦？”林天浩饶有兴趣的问道:“你刚刚说了，我有冥王之子，心魔古城的城主是不会对我出手的。”“而进攻心魔古城，那是众望所归，还有谁会阻止我呢？”林天浩问道。鬼羊泽布林之前骗过他，因此林天浩不可能轻易跟他合作。但是城镇类怪物林天浩不想放过，尤其还是心魔古城这种级别的城镇类怪物，对林天浩的吸引力实在是太大了。“众望所归？怎么可能啊！”鬼羊泽布林拧眉摇头，“你可能不知道，在心魔古城中，有一批人并不想离开。”“你以为为什么心魔古城中会聚集这么多高手？不开玩笑的说，心魔古城就是走出一尊王级半神，都能够在浩渺大陆作威作福。”林天浩轻笑一声，问道:“听你这话的意思，你知道他们为什么来这里？”“这是自然。”鬼羊泽布林认真说道:“心魔古城，是绝地，也是他们的生存之地。”“进入心魔古城的，且一直没有离开了，有一部分是跟我一样，被困在这里无法离开的。”“还有很大一部分，是逃难逃到这里来的。”“逃难？”林天浩略微有些诧异，“他们是得罪了神灵吗？居然会逃难逃到这里来？”“算是吧，不过主要原因其实都一样。”“什么原因？”林天浩下意识的问道。他倒是不太认为，这些家伙会得罪同一个势力。“不知道你有没有听说过神域。”“神域？”这林天浩自然是听说过的，因为上一任凡殿之主就是去征战神域了。而且。林天浩也了解到了一些比较特殊的信息。在浩渺大陆，亦或者神州大地，那都是隶属于道之源神的地盘。你获得的力量，本源还是来自于道之源神。可神域不同，那里是独立出去的世界，是真正的大世界！！也只有在神域，才有可能获得更高的成就。因为在道之源神所构建的世界，你再怎么成长，都不可能超越道之源神，甚至连他的百分之一都无法到达。“有所耳闻，了解不多。”林天浩道。鬼羊泽布林点点头，说道:“神州大地有一个规定，那就是除了极少数大势力的主人，和传道者以外，其他人在实力到达一定程度以后，要离开神州大地，前往神域。”“王级，以及高品半神和伪神，就是一个临界点，到达以后就必须要离开了。”林天浩略微有些诧异，这个信息他之前的确不太清楚。他以前倒是听说过，神州大地中比较强大的神灵需要前往神域，可却没有想到，这也包括了普通的王级和高品的半神和伪神。“按照你的意思，在心魔古城的这些强者，大部分都是不愿意前往神域的生灵？”鬼羊泽布林点点头，无奈道:“是呀，王级或者一般的高品半神，他们前往神域那种神灵遍地走的地方，不就是白给吗？”林天浩沉吟少许，说道:“这是强制性的？”“没错，不去神域，就只能够东躲西藏，这心魔古城正好就是他们藏身之所。”话至此。鬼羊泽布林话头一转，继续说道:“所以，你要是直接去进攻心魔古城，肯定会被群起而攻之。”林天浩挑了挑眉头，这么解释，似乎也说的过去。这些本应该前往神域的人，选择留在了心魔古城，不仅仅不用去神域冒险，还可以获得灵魂玉晶变强，怎么看都是两全其美的事情。“鬼羊，我也明说吧，之前你算计过我，我对你的信任程度有限，这次再合作，我肯定是要知道一些比较重要的信息的。”“不过话说回来，心魔古城中，知道它罩门在什么地方的人应该有不少吧。”鬼羊泽布林点点头，笑着说道:“雪帝，不是我不愿意说，而是这个计划筹谋了这么长时间，如果你现在去攻击心魔古城，一定会打草惊蛇，我们之前所做的努力都将功亏一篑。”林天浩微皱眉头，这事情就有些难办了。“我已经说的很清楚了，你之前以合作的名义骗过我，现在，我必须要印证你说的是否为真，方才能够相信你。”鬼羊泽布林没有说话，神情有些严肃，似乎是在思考。而林天浩则是继续说道:“你应该知道，知道心魔古城罩门所在的人肯定不止你一个，我可以从其他人口中去获取这个信息。”林天浩这话也算是加了一把火，让鬼羊泽布林眼神逐渐坚定了起来。“好吧，雪帝，为了我们的合作。”“心魔古城的罩门就在东城门的铁匠铺后面。”东城门？铁匠铺？林天浩原本还以为这个罩门会在城主府的。不过转念一想，这样似乎也对。因为如果知道心魔古城是城镇类怪物以后，正常人的思维，肯定都会觉得心魔古城的罩门在城主府。不等林天浩说什么，鬼羊泽布林却是继续说道:“雪帝，有一点我必须要提醒你，铁匠铺的老板奥鲁·弗兰奇是一尊实力不弱于我的存在。”“而且，不建议你跟铁匠铺老板出手，他背后还代表一个强大的种族。”