第194章 冰火大法师！

第194章 冰火大法师！雪尸的足迹！林天浩再次来到这里。他过来没有其他想法，就是单纯的想要把生命值叠加到一千万再出关。只是。当林天浩降临雪尸的足迹后，却是有些诧异。因为雪尸的足迹中已经没有了雪地，有的是随处可见的岩浆裂缝。林天浩一路往前，之前的村子消失不见。新手村回归，消失很正常，可这里的这些到底是怎么回事？林天浩一路前进，来到了凡殿。只是。凡殿已经被彻底摧毁，凡殿之主的雕像四分五裂，横七竖八的倒在地上。自己离开后，雪尸的足迹中到底发生了什么？来到击杀冰雪女神残魂的地方，林天浩顿时面色骤变。因为冰雪女神的封印已经被摧毁了，在封印之下，林天浩看到了五口水晶棺材。第一口水晶棺材中，是一颗巨大的女人头颅，有磨盘大小，隔着水晶棺材，也能够看出她的样貌不凡。第二口水晶棺材是一条手臂，第三口亦是如此。第四口棺材，也是最中央的水晶棺材，最大，里面是身体主体。第五口，是右腿。“没有想到冰雪女神居然被分尸以后封印在这里，还真是惨兮兮。”林天浩感慨了一句，不过也印证了神灵的强大，即便被分尸成这样，还是在被封印的情况下，都还能够重新凝聚出残魂。“没有左腿？”林天浩忽然发现了一个很有意思的事情，冰雪女神没有左腿。“难不成这冰雪女神是一个残废？”林天浩神情有些古怪，当然，要说冰雪女神是残废，林天浩是不太相信的。而且这里封印已经被破坏，那就意味着是有人来过这里。而冰雪女神那条左腿，估计是被谁带走了。念及至此。林天浩眼底闪过一道寒芒，有人要搞事情。他可不认为有人费力巴拉的搞走冰雪女神的一条腿，是为了满足什么特殊癖好。大概率有所图谋。一条神灵的左腿，能够拿来做什么呢？“神威！！”林天浩瞳孔骤然一缩，如果有人跟他一样，能够无视神威。手里拿着一根充斥神威的神灵左腿，那会怎样？其他地方林天浩不敢说，至少在星辰王国，那个人，绝对是可以横着走的。雪尸的足迹这个副本正常情况下，只有星辰王国的国王才能带走。毕竟不是谁都有昆仑镜这种神赐装备。而且，昆仑镜在神赐装备中也算非常牛逼的了。真正的昆仑镜是可以穿梭时空，林天浩得到的这昆仑镜被削弱了，只能够穿梭空间，可也非常强大的。因此。拿走冰雪女神左腿的，几乎可以肯定，就是现在的星辰王国国王蕾欧娜。她拿走冰雪女神的左腿后，会做什么？反攻！！林天浩用似乎想都能够想的到。利用冰雪女神左腿残留的神威，镇压魔窟强者，一路横扫过去。“不好！！”林天浩面色骤然一变，如果黑袍首领死在蕾欧娜手里，那他好不容易搞到的获得诸神赐福的任务就又要泡汤了。打开昆仑镜，林天浩一步迈出，来到了黑风城外！“轰轰轰！！”才刚刚到这里，林天浩就看到无数冰锥不要钱一样的轰向黑风城。黑风城中的夜行者受到神威影响，根本提不起有效的抵抗。林天浩一眼看过去，看到了蕾欧娜。她一手法杖，一手铁链。铁链延伸出去，正好绑在一口水晶棺材之上。那水晶棺材的不是其他东西，正是冰雪女神的左腿。“咻咻咻！！”林天浩毫不犹豫的出手，羽箭朝着蕾欧娜倾泻而出。蕾欧娜有所感应，抬眸朝着林天浩所在的位置看了过来。“哼，雪帝，你终于出现了。”蕾欧娜冷哼一声，身前出现一面接一面的盾牌，这些盾牌不断的抵挡林天浩的攻击。一面盾牌能够挡住林天浩两根羽箭，随后破碎。“一面盾牌的承伤极限是一百万的样子。”林天浩喃喃自语，并不在意，依旧是加大马力输出，尽可能的把蕾欧娜牵制在这里。可接下来林天浩再次吃了一惊。因为蕾欧娜对黑风城的进攻并没有停下。“她能够在应对我的同时，还分心对付黑风城，这怎么可能！！”林天浩对诸神黄昏的战力还是很了解的。就算蕾欧娜是铂金级三转极限的大法师，也依旧不可能在应付自己的同时，去对付黑风城。除非……蕾欧娜是钻石级。亦或者……她已经到达了四转的恐怖程度！！星辰王国的上限是二转，三转在星辰王国都很牛掰了，只有上任国王亚伯拉，洛林牧野，洛林牧原等十人到了那个程度。怎么会有人能够到达四转，这根本就不科学。只是现在林天浩已经没有功夫思考科不科学的问题了。他不能够眼睁睁的看着蕾欧娜摧毁黑风城。“打神鞭！”林天浩化作一道残影冲了上去。蕾欧娜看到这一幕，冷笑一声，“不自量力，以为自己免疫冰雪系伤害，就能够跟我拼了吗？”话音落下。蕾欧娜放下了铁链，在她的手中多出来一根全新的法杖。那是一根充斥着火属性的法杖。林天浩面色微变，他似乎想到了什么。不等他彻底明悟，脚下瞬间出现火焰，将林天浩笼罩。林天浩一个侧身闪躲，避开了蕾欧娜的攻击。“冰火大法师！！”“你在新手村，是为了汲取旱魃的本源之力，从而打破三转极限，进入四转行列。”之前他就想过蕾欧娜这样的人，停留在新手村到底是为什么。如今看到蕾欧娜的攻击，他心中也算是有了答案。“雪帝，你很聪明，我本不想与你为敌，可奈何洛林牧原和克森罗给你的任务是成为星辰王国的国王。”蕾欧娜不急不缓的开口。“我知道，以你的脾性，是绝对不会放弃两份诸神赐福的诱惑的，因此，我们必将走到对立的一方。”林天浩神情淡然，漠然道:“现在说那些还有什么用呢？既然已经决定要战，那就战吧！”话落，林天浩没有退，手持打神鞭再次冲了上去。“四转的冰火大法师，就让我来试试，你的战斗力，到底有多高！”