第466章 悬赏蜥蜴人！

第466章 悬赏蜥蜴人！“是的，不过他应该能够入侵意识，所以我在奥鲁圣地的时候并没有提醒大人您。”亡灵之神继续说道:“不过，在奥鲁圣地下方的那些盒子里面，都是真人，而且我能够感受到，在那些女人的腹部，孕育了新的生命。”亡灵之神的这些话，可以说是一瞬间就让林天浩明白了一切。故意狐假虎威，制造出奥鲁圣地十分强大的假象。目的就是为了让自己放弃对他出手的想法。至于给自己展露营养仓，也只是为了从自己手中得到更多的女人。不得不说。奥鲁弗德兰很聪明，把这一切都计算的很好。如果不是因为亡灵之神对于灵魂气息的感应力远超普通神灵，恐怕林天浩还真的会上当。“波塞冬，你说奥鲁弗德兰是不是巅峰状态？”林天浩问。海神波塞冬摇了摇头，“应该不是，他品阶很高是真的，但是却没有对应品阶给我带来的压迫感强烈。”“我怀疑我们看到的奥鲁弗德兰并不是其本体，他的本体大概率是在那深井下方，还处于封印状态。”“而他要制造大量幽冥之气的原因，应该是跟破开封印有关。”海神波塞冬的这番分析跟林天浩猜测的差不多。既是如此。那他就真的可以考虑再去一趟奥鲁圣地，想办法击杀奥鲁弗德兰。毕竟如果奥鲁圣地就他一位非满状态的神灵，那处理起来会容易很多。当然。毕竟是一位高品阶神灵，在动手之前，林天浩还是有必要好好琢磨琢磨的。因为一不小心，就可能搞出幺蛾子来。就在林天浩这样想的时候，欧阳纹龙大步而来。“殿主大人，不好了，希图帝国对我们下了战书，质问我们为什么突然出兵偷袭他们南陀城。”林天浩知道这都是小泽兰丝他们的算计，直接回应道:“我们山海帝国可没有出兵，那是月轮帝国联合外部势力的栽赃陷害，并且，我有证据。”说着。林天浩取出一枚水晶球，这是很普通的记录影像的水晶球。正是林天浩变化成月轮克簇，跟小泽兰丝谈判的过程。在一开始他就想过，万一幽冥岛反咬一口，他应该怎么办？毕竟从一开始，林天浩就没有想过真要给弗德兰城一万女人。目的也只不过是想要让弗德兰城出手，把浩渺大陆的水搅浑。不说让月轮帝国和希图帝国反目成仇，至少要让他们生出间隙。这样日后他要对月轮帝国动手，也不至于同时引来另外两大帝国的围攻。欧阳纹龙看到林天浩给的水晶球中记录的画面，不由得眼前一亮。他很清楚，这个水晶球中的影像曝光以后，对月轮帝国会带来怎样的冲击。尤其是月轮克簇想要牺牲希图帝国，自己明哲保身的做法，更是会把矛盾拉高。“殿主大人，属下知道应该怎么做了。”欧阳纹龙十分高兴，原本是他们山海帝国敌对整个浩渺大陆，可现在这局面却是直接反转。月轮帝国这一下子就会成众矢之的。送走欧阳纹龙后，林天浩当即发布悬赏任务。“全国悬赏:幽冥岛弗德兰城狼子野心，试图挑起山海帝国与希图帝国恩怨，特发布全国悬赏:攻略弗德兰城！”“任务要求:直接或者间接击杀弗德兰城蜥蜴人。”“任务奖励:每击杀一个蜥蜴人，奖励1000——20000自由属性点不等。”“任务惩罚:无。”林天浩这个月手里的自由属性点奖励可还没有发出去多少。这对林天浩而言是一个机会。他本就想要攻略弗德兰城。毕竟按照海域计算，弗德兰城所在的幽冥岛，按理说也是他们山海帝国的。所以。林天浩没有理由放过弗德兰城。这则全国悬赏在山海帝国所有玩家的头顶响起，他们一个个都变得异常兴奋。因为这次林天浩的悬赏任务，所给的奖励实在是太丰厚了。一千自由属性点起步。这可不是一个小数目啊。如果光升级，那可是需要升两百级才能够得到一千自由属性点。“大人，你这个任务，对于普通冒险者而言，会不会太困难了一些。”海神波塞冬沉声开口，“目前主流的冒险者，应该也才两百级左右，而弗德兰城中的大部分蜥蜴人，等级都在五百级以上。”“波塞冬，大人的任务要求是直接亦或者间接击杀蜥蜴人，可不是一定要直接击杀。”亡灵之神的声音传来。海神波塞冬有些疑惑，“什么意思？”林天浩忍不住翻了翻白眼，“波塞冬，不要低估人类的智慧，蜥蜴人伪装自己，统治着弗德兰城。”“从我们之前了解到的情况来看，弗德兰城的民众是不知道蜥蜴人的存在的。”“所以，只要冒险者能够揭露蜥蜴人的身份，那几乎就等同于杀死了蜥蜴人。”海神波塞冬眼前一亮，说道:“原来如此，不过有小泽兰丝的存在，她应该不会允许蜥蜴人被屠戮。”“等着看就可以了，冒险者之中也不是只有我一个人有机缘，光我们山海帝国的冒险者数量就上亿了。”林天浩十分平静的说道:“只要这上亿人里面，有哪怕一个人能够站出来打破平衡，那弗德兰城都会完蛋。”要击杀蜥蜴人确实不容易，否则林天浩也不至于给出一千自由属性点起步的奖励了。林天浩这边发布全国悬赏，其他圣地以及弗德兰城都得到了消息。弗德兰城。小泽兰丝有些气急败坏的怒吼道:“这个雪帝，是疯了吗？他怎么敢的？居然敢这样悬赏我们弗德兰城，就不怕那些冒险者有来无回吗？”“传令下去，告诉所有百姓，嗜血魔人即将大范围进攻我们弗德兰城，弗德兰城进入全民御敌状态。”“城在人在，城破人亡！”小泽兰丝眼神阴狠，“不是想要杀我们吗？我看你们要是连城都进不来，还有什么办法击杀我们！”……月轮魔宫！月轮克簇满脸问号的看着希图圣地送来的文书。“啥？老子勾结幽冥岛？真是欲加之罪何患无辞！！！”