第2186章 林天浩VS羌雁酋长！

第2186章 林天浩VS羌雁酋长！雪燕部落要比雪洞部落强大，人口数量据说已经超过了两千人。就看人口来说，雪燕部落比雪洞部落强大许多。不过在这个恶劣的环境下，大家都在用力的活着，自然也就没有那么多的闲情逸致去针对其他部落了。“羌雁酋长，我们雪洞部落似乎并没有招惹你们，不知道你们此来有什么目的。”雪亚老酋长迈步走出。“雪亚酋长，不对，现在应该叫你雪亚老酋长了，你看了，就应该给新人一点机会，我倒是想要跟你们这位新酋长聊一聊。”话落。羌雁酋长的目光落在了林天浩身上。“你是叫林天浩吧，林酋长，我是雪燕部落的酋长羌雁，不知道你是否愿意带着雪洞部落并入我们雪燕部落呢？”林天浩微微一怔，笑着说道:“你想要让我们雪洞部落并入你们雪燕部落？”“不错。”羌雁酋长笑着点头，“这冰天雪地的，大家只有抱团取暖，才能够有更好的发展，你说是不是这个道理呢？”“你这话倒是也没错，不过，我觉得，你们雪燕部落，并入我们雪洞部落更好。”闻听此言。羌雁酋长轻笑一声，说道:“呵呵，林酋长，你很自信嘛？这样，我们用我们的方式来决定，部落的归属，如何？”林天浩盯着羌雁酋长看了少许。“你想要跟我打架？”“怎么？不可以吗？”闻听此言。羌雁酋长笑吟吟的看着林天浩，说道:“还是说，林酋长你不敢？”护卫队长在听到羌雁酋长这话之际，不由得面色一变。“老酋长大人，您要不要劝劝林酋长，万一他一个冲动……”雪亚老酋长微微一笑，说道:“我既然让林天浩做我们雪洞部落的新酋长，自然是对林天浩有一定信心。”林天浩一步上前，跳到了羌雁酋长前方。“如果你赢了，我要把雪洞部落并入到你们雪燕部落，对吗？”羌雁酋长笑着点头，“不错，我就是这个意思。”“那如果我赢了呢？”听到林天浩这话。在场不少人都是有些紧张，因为林天浩这话已经等同于是要答应羌雁酋长了。“你赢了，我们雪燕部落并入你们雪洞部落，以后我羌雁唯你马首是瞻，如何？”林天浩盯着羌雁酋长看了少许，不急不缓的说道:“你似乎非常自信。”“嗯。”羌雁酋长轻轻点头，“我确实很自信，不过林酋长对自己似乎不太自信的样子呀。”林天浩的目光落在羌雁酋长身上，脸上露出了一抹意味深长的笑容。“你说对了，我对自己确实不太自信，不过……你的这场赌约，我接了！！”“林酋长……”护卫队长十分担心，他觉得林天浩会答应这场对赌，是因为林天浩刚刚成为雪洞部落的酋长，有些骑虎难下。其他雪洞部落的不少居民都觉得林天浩是年轻气盛，怕丢了面子。“老酋长大人……”护卫队长知道自己劝不住林天浩，索性将目光落在了雪亚老酋长身上。雪亚老酋长轻笑一声，说道:“林天浩是我们雪洞部落的酋长，我们应该相信他。”“你们忘记我曾经说过的话吗？部落需要一个领头羊，一个抉择者，这个领头羊，这个抉择者，就是酋长。”“千人千面千心，也有一千种想法，可这些想法不可能都付诸行动。”“我们需要有一个主心骨，需要去听主心骨的意见。”雪亚老酋长的威严还在，他开口，雪洞部落的这些居民都没有再说什么。羌雁酋长看到这一幕，对林天浩露出了一抹玩这个的笑容。“看样子你们老酋长真的很信任你呀，也希望，你不要辜负他对你的信任。”林天浩不置可否的笑了笑，对羌雁酋长勾了勾手指，说道:“别废话了，来吧。”羌雁酋长没有废话，一个箭步就冲向林天浩。林天浩暗暗摇头，这原始部落的酋长，战斗经验已经算非常丰富了，可跟林天浩比起来，还是让林天浩觉得破绽百出。羌雁酋长看上去壮士，行动却十分敏捷，几乎是一瞬间就杀到了林天浩身前。“大意了……”林天浩微皱眉头，因为眼前破绽百出的羌雁酋长是假象，真正的羌雁酋长已经不知道什么时候绕到了他的身后，抬手朝着他攻了过去。如果是寻常人，面对羌雁酋长这样的手段，必然是难以招架。可林天浩甚至都没有回身，右腿以一个诡异的角度后踢而出，整条右腿就像是化作了一条鞭子，完全违背常理的韧性角度踢出。“嘭——”正常来说，以林天浩这种角度踢出，是用不出多大力量。可实际上林天浩的这一脚是踢出了音爆声的。伴随着这一声音爆，羌雁酋长在猝不及防之下被踢飞出去。“你是怎么做到的？”羌雁酋长嘴角带血，看林天浩的眼神充斥着难以置信之色。林天浩不置可否的笑了笑，“你不是都看到了吗？还问我。”话音落下。林天浩整个人就如同离弦之箭般冲了出去。“不好！！”羌雁酋长看到林天浩爆发出来的这种速度，瞬间就意识到了不妙。可他想要闪躲已经来不及了，只能够抬起双臂，硬抗林天浩的这一拳。“噔噔噔——”林天浩的这一拳落下，凶猛的攻击打的羌雁酋长连连后退，每一步都将僵硬的岩石踏的寸寸皲裂。“有点意思。”林天浩看向羌雁酋长的眼神中多了几分兴趣。这羌雁酋长先是挡住了他踢出音爆的一脚，现在又正面接住了他的一拳。这种体魄，已经可以算是非常强横了。“酋长无敌，酋长无敌！！”雪洞部落的居民们挥动手中长矛，他们一个个都异常亢奋，主要还是林天浩表现出来的战斗力实在是太强了。可林天浩却是知道，羌雁酋长虽然受伤了，可伤势并不算太过严重，他还有一战之力。“哈哈哈，林酋长，你的实力，的确有些出乎我的预料！”