第1118章 临阵倒戈！

第1118章 临阵倒戈！傀箭神王冷笑一声，说道:“你既然知道这些，还敢出手，就不怕自己也交代在这里吗？”光膀子壮汉轻笑一声，说道:“怕？”“我要是怕，就不会出现在这里。”“我们血食者，以神灵为食，谁又不是拿命在拼呢？”“这古神秘境中沉寂了这么长时间，好不容易出现了神灵尸体，我不可能放过。”话至此。光膀子壮汉轻挑眉头，笑吟吟的说道:“更何况，我不是一个人来的。”伴随着光膀子壮汉的声音落下，青牙鬼煞迈步走出。见此一幕。傀箭神王眼眸微眯，他自然知道青牙鬼煞是跟着林天浩一起来的。虽然不知道林天浩和青牙鬼煞是什么关系，可看之前的情况，他们似乎并不是敌人。虽是如此。可青牙鬼煞同样是血食者，两尊大帝之境的血食者联手，他现在的状态，要解决他们，几乎不可能。“傀箭神王，你如今只是一道残魂了，还是不要多管闲事的好。”“我们只要神灵尸体，你别自找没趣！！”闻听此言。傀箭神王沉默了。林天浩让他看到了希望，可现在，他似乎保不住这个希望了。只是。在略微犹豫过后，傀箭神王的眼神也逐渐坚定起来。就算保不住，那他也必须保。如今的古神秘境中，还留存有大量的血食者。要解决这些血食者，就必须靠雪帝。更何况。雪帝如今还在紧要关头，倘若此时中断，雪帝的心境将很难到达天人合一的状态。要做到天人合一，就必须先直面自己内心的恐惧，将自己内心真正强大的力量释放出来。如此。方才能够做到天人合一！！刚刚。傀箭神王在潜移默化之中，引动了林天浩内心的恐惧，这也是最关键的一步。很多人想要达到天人合一的状态那都是千难万难。因为只是靠自己去悟，这种虚无缥缈的东西，要悟出来，太难太难。比悟道要难很多很多。因为悟道通常都是有参照物的。风之大道有风，火之大道有火，剑之大道有剑……可天人合一有什么？太虚无缥缈了，对很多人而言，都是没有参照物的，只能够靠悟性亦或者灵光一现。机缘巧合下，或许最低级的凡人也能够踏入天人合一的境界。苦苦寻觅，纵使是大帝之境的强者，寻觅百年，乃至于千年，也未必能够有结果。“傀箭神王，看你的样子，似乎是想要打呀。”光膀子壮汉戏谑开口，“你真当你自己还是当初那位高高在上的双系神王了吗？”“不，你现在已经跌落凡尘，若不识趣，我便让你魂飞魄散！！”傀箭神王冷哼一声，说道:“让我魂飞魄散，你还没有那个资格。”“这里是我的地盘，在我的地盘上，对付你们，我还是有几分把握的。”“是吗？”光膀子壮汉不屑一顾，说道:“不自量力，既然你要找死，那我便成全了你！！”话落。光膀子壮汉化作流光，朝着傀箭神王冲了上去。还没有靠近傀箭神王，大量羽箭就从四面八方飞向光膀子壮汉。这些羽箭无声无息，且神识都无法感受到。“青牙，一起动手。”光膀子壮汉也知道瘦死的骆驼比马大的道理。更何况这里还是傀箭神王的地盘。他刚刚虽然言语嚣张，似乎完全没有把傀箭神王放在眼里。可真正打起来后，他还是要谨慎小心的。“好。”青牙鬼煞双手掐诀，“镜像倒阴阳，楼中颠乾坤！！”一座楼中楼的虚影从天而降，朝着傀箭神王飞去。傀箭神王面色狂变，身形极速后退。“想跑，迟了！！”光膀子壮汉瞬间出击，试图阻断傀箭神王逃跑的路线。只是。他才刚刚冲出去，那头顶的楼中楼虚影便已经落了下来。“轰——”楼中楼虚影将光膀子壮汉完全笼罩，强横的力量把光膀子壮汉镇压于楼中楼内部。“一起出手，杀了他！！”光膀子壮汉面色狂变，“青牙鬼煞，你在做什么！！”这突如其来的变故让光膀子壮汉心中惊骇。他想过一会儿在分神灵尸体的时候，可能会出现分赃不均，大打出手的情况。可他怎么都没有想到，青牙鬼煞居然会在此时就对他出手。“青牙鬼煞，你想要独吞神灵尸体！！”“可你就没有想过，我们决裂，你还能拿到神灵尸体吗？”闻听此言。青牙鬼煞则是不急不缓的说道:“雪帝已经答应把神灵尸体给我了，你来，不就是抢原本应该属于我的东西吗？”话至此。青牙鬼煞看向傀箭神王，严肃道:“傀箭神王，我们联手，解决这大臂猴。”傀箭神王眼眸微眯，这突如其来的变故让傀箭神王有些没有想到。不过这两只血食者窝里斗，他也不介意出手解决其一。接下来。就是傀箭神王和青牙鬼煞联手围攻光膀子壮汉。这光膀子壮汉也算有些本事，被青牙鬼煞率先偷袭，又被傀箭神王和青牙鬼煞连环攻击，他竟然还能够有招架之力。“青牙鬼煞，做人留一线，日后好相见，神灵尸体我不要了，到此为止吧！！”青牙鬼煞冷笑一声，说道:“你说不要就不要了？”“大臂猴，就我对你的了解，你要是得不到神灵尸体，必然会将雪帝身上有神灵尸体的事情大肆宣扬出去。”“到时候，大家都没法收场！！”话至此。青牙鬼煞眼底寒芒闪烁，杀意更是毫不掩饰的爆发而出。“所以，还是请你去死吧！！”……傀箭神王和青牙鬼煞正在联手围攻光膀子壮汉。而此时此刻的林天浩。周身的魔纹越来越多，整个都散发出了嗜血，狂暴，阴冷，凶狠各种复杂的气息混合在一起，疯狂的肆虐这这方天地。“雪帝，你太残忍了，就因为跟你有利益之争，你就屠我满门！！”“雪帝，我们混乱之地这么多人，想要阻止你复苏山海帝国的不过是那几个头目，你为什么要无差别的杀死我们所有人。”……