第812章 佛说:镇穹！

第812章 佛说:镇穹！林天浩身体上的剧烈痛楚，让他浑身都在微微颤抖。五脏六腑的交替，四肢都错位，每一样所带来的痛苦，都是林天浩所难以承受的。“去TM的，这程度，你跟我讲是副本？真就脸都不要了是吧！！”林天浩嘶声咆哮，就人皮诡山的这一手，有几人能够破解。他有箭由心发，有这么强的属性，依旧是不够看。这只能说明。人皮诡山急了，动用了这个副本限制之外的力量。因为就之前林天浩接触这个副本的力量来看，现在人皮诡山的力量强度完全不是跟之前一个层级的。“雪帝，是你欺人太甚，已经过了我这一关，还想要杀我，你不死，我心难安！！”话音落下。一只灰白色的眼珠子朝着林天浩极速飞来，伴随而来的还是人皮诡山的怒吼之声。“雪帝，我今天自毁一目，也要将你困于此地。”林天浩面色一沉，立刻召唤出了黑天傲真。既然人皮诡山不讲道理，那他也没有必要再给面子。可就在黑天傲真出手之前，一柄巨斧却是朝着刚刚出现了黑天傲真劈了下来。“哼，说的冠冕堂皇，真到这时候，一个个还不是不守规矩。”黑天傲真冷哼一声，双手同时探出。一瞬之间。天地变色，一双巨大的黑暗手掌从天穹中探出，拍向了手持巨斧的无头巨人。无头巨人也是微微一惊，他手中巨斧收力，挥手巨斧，劈出十字斩。这看似普通的十字斩却是将虚空撕裂出了两条巨大的口子。这两条巨大的口子不断扩散，要将从天穹之上探下来的一双手掌击碎。可就在这电光火石之间，那灰白色眼眸已经到了林天浩近前。林天浩此时的状态依旧是怪异且痛苦。他不敢有丝毫怠慢，挥手之间，就是数十灰袍亡灵挡在了他的身前。这数十灰袍亡灵自然是之前跟在黄泉使者身边的那些灰袍人。如今反而是成了林天浩的战力。人皮诡山见此一幕，并没有退让，那灰白色眼珠散发出一道璀璨光辉。这璀璨光辉将灰袍亡灵笼罩，这些灰袍亡灵身上开出一朵接一朵的人皮花，然后轰然炸开。林天浩同样感觉皮肤生疼，似乎是有什么东西要突破肌肤生长出来。“黑暗佛手！！”黑天傲真在跟无头巨人短暂交手以后，反手一掌又打向人皮诡山。人皮诡山不敢怠慢，立刻催动大量人皮花形成一面盾牌，抵挡黑天傲真这一掌。一声闷响。天地之间传来闷响，林天浩的身体翻飞出去。他身体有大量人皮花从身体上冒了出来。“啊——”剧烈的痛楚传遍林天浩的身体全身，让林天浩身体都忍不住颤抖。可即便是痛苦到了极点，林天浩的血条并没有下降多少。这是一种封印手段，林天浩的血条不会被清空，自然就不会死亡。人皮诡山是想要彻底将他封印！！就在此时。一道女子的声音传来。“真是热闹，那就再热闹一点。”伴随着声音落下，大量导弹划破长空，朝着人皮诡山这边轰了上来。除了导弹，还有大量自爆无人机，都在疯狂冲向人皮诡山。人皮诡山周身人皮花领域瞬间暴涨，巨大的力量席卷天地，爆炸之声不绝于耳。林天浩现在十分痛苦，可还是咬牙继续用箭由心发攻击人皮诡山。他现在就是在赌，赌死亡轮回！！林天浩面色凝重，因为归叶无青的导弹根本无法突破人皮诡山的领域。而黑天傲真虽然能够压制住无头巨人，可还要帮林天浩对付人皮诡山，腹背受敌之下，只能说还算从容。可真的要击杀无头巨人，那还是不太可能。因此。如此这局面，只有靠林天浩自己了。只有他击杀人皮诡山，一切才有转圜的余地。归叶无青的火力倒是充足，可她似乎没有威力更加强大的武器了。只能够用导弹不断攻击人皮诡山的领域。一时之间。局势竟然陷入了僵局之中。“佛说:诛魔！！”便在此时。一道虚无缥缈的声音传来。紧接着虚空之中出现一个巨大的金色法印。这金色法印从天而降，轰在人皮诡山的领域之上。“嗡——”一声嗡鸣，人皮诡山的领域微微颤抖，可也仅此而已，连一丝裂痕都没有。“净天地神咒，散！！”便在此时。一道金光将林天浩笼罩，林天浩身上的人皮花开始消散，皮肤也开始恢复。最关键的是。林天浩错位的五脏六腑也开始复位，四肢也在此时逐渐恢复。“普陀天龙，野心道长？！”林天浩有些诧异，他倒是没有想到，这两位居然会同时出现在这里。普陀天龙仰头一笑，说道:“雪帝，看来你在面对这些邪魔歪道的时候，也没有我们想象的那么从容啊。”林天浩嘴角抽了抽，并没有解释。身体恢复的一瞬间，立刻就是攻速拉满，全力攻击人皮诡山。“好，很好，非常好，没有想到道佛两派的人也来了，正好，将你们封在我脑袋里，当人皮花的养料。”人皮诡山愤怒至极，声音中带着狂暴的杀意。“来吧，既然你们要找死，那就都来吧！！”人皮诡山身上蔓延出大大量黑色触手，这些黑色触手闪电般的朝着普陀天龙和野心道长飞去。“阿弥陀佛。”普陀天龙道了一声佛号，手中禅杖猛的屹立于身前，道道佛光朝着四面八方席卷而去。野心道长却是退至普陀天龙身后，并没有要出手的意思。“嘭——”大量触手拍打在禅杖所散发出来的金光之上。金光没有受损，可触手之上携带的强横力量，却是硬生生的将普陀天龙打飞出去。仅仅只是这巨大的冲击力，就打掉了普陀天龙半管血。“有点强。”普陀天龙神情严肃，他手中掐诀，道:“佛说:镇穹！！”伴随着普陀天龙话音落下，一枚金色大印从天而降，压的天穹不断崩塌。这一击中蕴含的巨大威力，更是让人皮诡山的领域都出现了丝丝缕缕的裂痕！！