第1673章 沉眠之村！

第1673章 沉眠之村！林天浩知道。就目前的情况，就算去三大主天的地盘，也很难有所收获。事实证明。也确实如此。三大主天，准确说，是万族的那些势力，都已经消失无踪。“现在怎么办？”林天浩目光落在了邪帝君无道身上。“他们跑了，可我还需要寻找超神级天赋觉醒石。”“你还需要超神级天赋觉醒石？”邪帝君无道有些不可置信。“你在七号矿坑，不是得到了一枚吗？再加上我还给了你一枚，已经两枚了。”林天浩尴尬的笑了笑，说道:“没办法，天赋就长这样。”邪帝君无道的面色不由得沉了下来，“你的天赋……很奇怪！”“我也是得到过一些机缘的人，你这样的天赋，不应该出现在银河世界。”“就你这样的成长速度，你就算这方天道之主的亲儿子，也很难到达现在的这种高度。”林天浩挑了挑眉头，说道:“我要是天道之主的亲儿子，那不是银河世界什么东西都可以得到，应该会比现在还要强大吧！”邪帝君无道摇了摇头，苦笑道:“你呀，想的太简单了。”“我见过的天骄很多很多，甚至还在无尽星空中游历过，但是像你这样的存在，一个都没有遇到过。”林天浩摆了摆手，十分严肃的看着邪帝君无道，说道:“我现在其实更加关心，我要怎么样，才能够得到其他超神级天赋觉醒石。”邪帝君无道沉吟少许，说道:“这天宫之中的超神级天赋觉醒石还是不少的，我估计，一二十枚随便是有的。”“少了这里的几枚，我带你去找一找其他地方的吧。”“距离石村比较近的，一处沉眠之村，那地方就有超神级天赋觉醒石，并且不止一枚。”“沉眠之村？”“嗯，跟石村有些相似，沉眠之村的村长的能力是沉眠。”“只要靠近沉眠之村，就会陷入沉眠之中，且这种沉眠之力，对我们邪族还会加强。”林天浩点点头，笑道:“我刚开始到天宫的时候，就已经遇到了这个沉眠之村，也是这个沉眠之村的人告诉的我，说石村有超神级天赋觉醒石。”听到林天浩这话，邪帝君无道脸上流露出了一抹怪异之色。“这沉眠之村还真是祸水东引。”林天浩略微思索，出声问道:“你的无道能够笼罩大部分的天宫，难道你无法通过你的无道去感应这方天地吗？”“不能。”邪帝君无道摇了摇头，“我能够感应的范围并不大。”“走吧，带你去沉眠之村走上一遭。”“或许是圣人留下的手段，在圣人们离开以后，天宫出现了一些强大到不可思议的存在。”念及至此。邪帝君无道神情也不由得变得严肃起来，说道:“这沉眠之村我没有接触过，可我们邪族有高手接触过。”“即便是他们，也无法完全豁免沉眠之村的规则力量。”林天浩轻轻点头，正色道:“走吧。”林天浩也想要去这个祸水东引的沉眠之村看一看。等林天浩和邪帝君无道到达沉眠之村原本的位置的时候，这里已经被绿色的藤蔓植物覆盖，完全看不出来，这里曾经是有一个村子的。“你来以后，沉眠之村好像搬迁了。”“不过似乎他们还没有离开太原，走吧，我知道他们在什么地方。”邪帝君无道在前面带路。不多时。林天浩看到前方出现了一个村庄。邪帝君无道眉头微皱，“这沉眠的规则之力确实有些门道，连我也无法豁免。”话至此。邪帝君无道的目光落在了林天浩身上，有些诧异的问道:“你完全不受影响？”林天浩点点头，说道:“说实话，你说的所谓的沉眠之力，我完全没有感觉到。”“不过，我知道沉眠之力的存在，因为我的手下，他们会受到沉眠规则的影响。”林天浩的话音刚刚落下，一道叹息之声便是传了过来。“我以为我带着村子离开，就能够全身而退，没有想到，你还是回来了。”之前林天浩见过的那个少女再次出现在了林天浩的视线之中。她眸光深邃，眼眸之中带着丝丝缕缕的寒芒。“而且……这一次你把邪帝君无道也带来了，就真不想给我们一条活路吗？”林天浩摊了摊手，说道:“我来了，却也没说要做什么，你反应何至于这么大。”少女沉默，少许后，她方才说道:“我从你身上看到了一些不太一样的东西，我一定会死在你手里。”“我想要逃，本来你是不可能找到这里的，可你带来了邪帝君无道。”话至此。少女略微停顿了一下，方才说道:“你想要什么？”“超神级天赋觉醒石！！”林天浩直言不讳的说出了自己的诉求。“好。”让林天浩怎么都没有想到的是，少女居然直接就答应了。“超神级天赋觉醒石我可以给你，但是……你拿到超神级天赋觉醒石以后，是否可以离开这里，以后都不来这里。”“你说的这里，是指这个村子，还是天宫？”“村子。”少女声音平静，这话出口，实在是让林天浩想不到任何拒绝的理由。“你说你会死在我的手里，为什么这么说？”“预见未来，我在看到一些人，一些物的时候，都能够看到一些过去或者未来的事情。”“我在看到你的时候，你看到了你杀死了我，毁了村子。”林天浩皱眉，他在这之前，从未想过要摧毁这个村子。包括现在。林天浩也依旧没有想过要摧毁村子。尤其是。这少女居然如此果决的就答应给他超神级天赋觉醒石，这他就更没有摧毁村子的理由。“理由呢？”“我为什么要杀你？”林天浩问道。少女摇了摇头，正色道:“不知道。”“预见的一些东西，只能够看到一点点，无法窥其全貌。”“所以，给你超神级天赋觉醒石，你能够放过村子吗？”“不是一枚哦。”少女又补充道。