第1083章 炸裂，人格之间谈恋爱！

第1083章 炸裂，人格之间谈恋爱！“为情所困？！”毒帝守卫者瞪大眼眸，“我怎么不知道，我是毒帝大人最忠实的守护者，毒帝大人的事情，我都应该知道才对。”墨色少女摇了摇头，说道:“你们不知道的事情有很多，比如……你们家毒帝大人有七个人格，你们知道吗？”黑色蛟龙沉吟道:“有所察觉，可这跟他为情所困有什么关系吗？”毒帝守卫者也是点点头，“这是毒帝大人的黑历史了，知道的人有一些，可基本上不会有人讨论这个问题。”“多重人格也没什么不能讨论的吧？”林天浩道。毒帝守卫者欲言又止，就连黑色蛟龙的神情也有些不自然起来。墨色少女嘴角微微上扬，脸上露出了笑容。“沙海毒帝是男性，可他的七个人格里面，有两个是女性人格……”林天浩嘴角抽了抽，他这没有听错吧。七个人格里面，有两个是女性人格？这还真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。不管是诸神黄昏之中，亦或者是现实世界之中，林天浩也或多或少听过，见过一些多重人格的人。可他们的多重人格，往往都是跟主人格是同一性别。至于类似于沙海毒帝这种，七个人格，两个是女性人格的，他还是第一次听。“等等！！！”林天浩瞪大眼眸，脑海中浮现出了一个疯狂的想法。“你该不会是想要说，沙海毒帝的人格和人格之间互相谈恋爱了吧？”墨色少女轻轻点头，“匪夷所思，可这就是真的，我知道的时候也震惊了好久。”毒帝守卫者和黑色蛟龙都没有站出来反驳什么。“这瓜有点大呀。”黑天傲真都忍不住笑了起来。这可是一尊大帝强者的瓜。“沙海毒帝已经把自己沉入自己的人格世界之中，他现在七个人格之间正在处理他们这段人格和人格之间的感情。”“如果这段感情处理不好，沙海毒帝大概率是不会苏醒的。”林天浩面色瞬间就垮了下来。他原本以为自己距离复苏沙海毒帝已经只有一步之遥了。可现在，居然告诉他这东西。“那有没有其他什么办法让沙海毒帝苏醒？”墨色少女沉吟少许，说道:“除非，你能够进入沙海毒帝的人格世界，在沙海毒帝的人格世界之中，去将他唤醒。”林天浩轻挑眉头，“这也不是不可以，不过我要怎么才能够进入沙海毒帝的人格之中。”“这就是问题所在。”墨色少女叹息道:“一尊大帝的人格世界，普通人根本没可能踏足其中。”林天浩眉头紧皱，这种即将完成任务，可却就在这临门一脚的时候，发生这种事情，真的让林天浩很难接受。“你们呢？”林天浩看向毒帝守卫者和黑色蛟龙。他们追随在沙海毒帝身边多年，他们或许能够有办法。“我们也不知道。”毒帝守卫者无奈开口，“如果不是这墨色少女这么说，我们估计都不知道这些。”“我不叫墨色少女，我叫天墨巫女。”天墨巫女说道。尼德栗芙略一思索，说道:“人格世界是非常特殊的存在，虽然不如想象世界那么虚无缥缈，可也不是常人能够触及的。”“不要说凡人，即便是神灵，也很难踏足别人的人格世界。”话至此。尼德栗芙话头一转，继续说道:“不过呢？世事无绝对，虽然我们无法进入沙海毒帝的人格世界，可我们可以给他灌输思想，让他放弃爱情，然后苏醒。”“也就是，强行苏醒法！！”“一般入魔亦或者身体被其他人格霸占的时候，都可以用这种方法，很有效的。”闻听此言。林天浩不由得眼前一亮。这感情好啊。“这倒是不错，我应该怎么做？”林天浩问道。“寻找入梦师，大帝之境的强者，你最起码应该寻找王级以上的入梦师。”林天浩微皱眉头，入梦师，这已经属于稀有副职业了。在各大副职业里面，入梦师虽然不如炼丹师和炼器师那样长期吃香，可这个副职业对冒险者的帮助却是异常的大。悟道很难。可如果是强大的入梦师，他们具备将一些法则，以做梦的形式传递给你。从而让原本极其困难的悟道之路，变得极其容易。林天浩轻挑眉头，开始思索浩渺大陆的入梦师了。说实话。浩渺大陆这种地步，一巴掌的王级职业者都很难找到，就更不要说王级的入梦师了。那更是稀缺货中的超级稀缺货。“这个我只能够试着找来看看。”从沙海毒城出来，林天浩多少是有些郁闷的。因为原本普攻就能够解决的问题，现在却变得麻烦了。从沙海毒城出来以后，林天浩第一时间回了凡殿。看到林天浩回来。百里书院院长，阴阳合欢宗宗主等人方才松了口气。虽然林天浩离开的时候说了不会有事，可真的会不会有事，他们真不知道。尤其是百里书院院长，他这是拿自己命在跟林天浩玩。“雪帝，不知道我们给你的东西，有用吗？”阴阳合欢宗宗主问道。林天浩苦笑一声，“全部炸了。”闻听此言。阴阳合欢宗宗主愣了一下。百里书院院长在一旁惊疑不定的问道:“连我给你的龟壳也炸了？”“全炸了。”林天浩道。百里书院院长叹息一声，“雪帝，要是这样，我建议你还是放弃吧，这个级别的毒，不是我们能够应付的。”闻听此言。林天浩不由得皱了皱眉头，说道:“你们的东西虽然没什么用，可我找到其他方法解决了。”话至此。林天浩略微停顿了一下，方才继续说道:“不过我遇到新的问题了，需要一名入梦师。”百里书院院长笑了笑，说道:“你找我，算是找对人了，我们百里书院就有入梦师，还是一位品阶高达宗师级的入梦师。”百里书院院长声音落下，尼德栗芙的声音便在林天浩的脑海中响起。“没用，差距太大了，王级入梦师也只是可能有用，宗师级，不用考虑了。”