第968章 鬼手不就在那里吗？

第968章 鬼手不就在那里吗？林天浩并没有直接进去，他站在机械之家门口，轻轻的敲响了机械之家的店门。“咚咚咚…”声音传入机械之家内部，在机械之家里面那组装机械的声音戛然而止。紧接着是“吱嘎”一声，店门打开。此时的机械之家里面没有灯，可林天浩却是看到了一道人影。紧接着。机械之家的灯打开，一个精瘦男子出现在了林天浩的视线中。他骨瘦如柴，眼眶深陷，皮肤有些黑，整个人走路都有些颤颤巍巍的，仿佛一阵风就能把他吹倒。“言队长。”骨瘦如柴的精瘦男子一眼就认出了林天浩现在的身份。“你怎么又来了，不是说了我这里很安全，并没有你们所谓的危险事件吗？”林天浩眉头蹙起，在他的火眼金睛下，也能够看到这精瘦男子的名字。纳罗·正卡其。铂金品阶，等级两千七百多级。这样的水平对林天浩而言很容易对付。可他来这里，可不是对付纳罗·正卡其的。“不少机械师在使用了你这里生产的机械物品后，都出现了问题。”林天浩道。纳罗·正卡其摆了摆手，说道:“言队长，我觉得你这样的说辞是不对的。”“妄莱城出售机械物品，武器装备的商铺不少，别人买刀杀人，卖刀的有什么责任？”“墨可拉丁大沙漠的亡命之徒那么多，我可以说，只有垃圾的商铺卖出去的武器装备才没有杀过人。”林天浩摆了摆手，说道:“我来不是想要跟你争辩这么多的，只是想问一句，鬼手在什么地方。”“鬼手？”纳罗·正卡其一脸疑惑，“言队长，你说这话我就不理解了。”“什么鬼手？那是一些人对我高超的机械技艺的折服，才给了我这么一个称号。”“是吗？”林天浩冷漠的看着纳罗·正卡其。纳罗·正卡其理所当然的说道:“这当然是真的。”“言队长，如果你深夜造访就为了说这些，那就请你离开，我要休息了。”林天浩目光从机械之家的货架上扫过，不急不缓的说道:“你是一个匠人，不应该为了名利去做这种事情，鬼手的存在，已经影响了太多人。”“言队长。”纳罗·正卡其加重了几分语气，“你要是再这样，我要告你诽谤了。”“诽谤？”“你可能告不了我了，因为，我看到鬼手了。”闻听此言。纳罗·正卡其面色狂变，“这怎么可能？你怎么可能看到鬼手？！”这话落下。纳罗·正卡其似乎也意识到自己这么说有些不妥当，连忙又道:“我这里压根就没有鬼手，你怎么看到鬼手的？”“是吗？”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你看，鬼手不就在那里吗？”林天浩抬手一指货架的一条机械手臂。纳罗·正卡其心头一紧，抬眸看去，注意到林天浩说的只是一条普通的机械手臂以后，纳罗·正卡其稍微松了口气。“言队长，你不是机械师，你可能不知道，这就是一条普通的青铜级机械手臂。”“不不不，你误会了，我说的不是你这条机械手臂，我说的是趴在机械手臂上的鬼手。”“啊……”纳罗·正卡其愣了愣，“这……这机械手臂上不是什么都没有吗？哪来的鬼手啊。”“你看不到吗？”林天浩微微一笑，紧接着，那青铜级机械手臂就开始冒烟了。“你看，那鬼手破坏了你的青铜级机械手臂。”说着。林天浩的目光又落在了一柄白银级机械手枪上面。“快看，鬼手又跳到了你那白银级机械手枪上面了。”纳罗·正卡其看到自己那已经报废了的机械手臂，整个人都愣住了。“怎么……怎么会？”他刚刚并没有看到鬼手，也没有看到有谁对他那机械手臂出手。他的机械手臂，就那样莫名其妙的被摧毁了。“不好了，这鬼手要摧毁你的机械手枪了。”伴随着林天浩话音落下，那机械手枪竟然直接散架了。“这……这……”纳罗·正卡其满脸错愕，他脸上还流露出了惊疑不定之色。“难道这里真的还有我看不到的一只鬼手？！”纳罗·正卡其都有些不自信了，他的店里面有鬼手，这他自然是知道的。可他能够看到他店里的鬼手，他店里的鬼手深夜会出来制作机械物品。鬼手制作的机械物品有问题，这些，纳罗·正卡其都知道。可是鬼手制作的机械物品品质都太好了，能够卖出好的价钱，还能够提高他的口碑。至于那些用他们机械之家的机械物品杀人的，这不是很正常吗？职业者用武器装备杀人，在墨可拉丁大沙漠这种地方，那是再正常不过的事情了。“言……言队长，你真的看到了有鬼手吗？”林天浩严肃的点点头，“你真的看不到吗？鬼手可就在那里。”说着。林天浩手一转，指向了一件黄金级的机械轮盘。见此一幕。纳罗·正卡其面色狂变，这看不见的鬼手一直在破坏他的机械物品，这些可都是他的心血呀。“言……言队长，你要是能够看到那鬼手，就请你出手解决了那鬼手，摆脱了。”林天浩摇了摇头，“这鬼手太灵活了，我要是出手，你这里的不少机械物品可能都会被摧毁。”就在林天浩这话纳罗，那黄金级的机械轮盘也开始冒烟了。“这鬼手跟传闻的不太一样啊，它好像在不断的破坏你的机械物品。”纳罗·正卡其那叫一个心疼呀。“言队长，那鬼手又去什么地方了，我这小店可经不住它这么折腾呀。”纳罗·正卡其这话才刚刚落下，店铺里不少机械物品就都开始冒烟了。“它速度太快了，纳罗店主，你还是快把这些机械物品都收起来吧。”闻听此言。纳罗·正卡其这才后知后觉的开始收自己的机械物品。可这些机械物品已经被摧毁了三成了。“啊——”纳罗·正卡其仰天长叹，痛呼不已。林天浩无奈的叹了口气。“纳罗店主，这鬼手太厉害了，我想我需要回去找外援。”