第439章 重回弑神学院！

第439章 重回弑神学院！“一问三不知，你这神灵当的是真够拉胯的。”听到林天浩这话，黑心龙倒是有些脸不红心不跳。“幸亏我知道的少，要不然我就要成阿来特星系的罪人了。”林天浩:？？？他意识到了一个问题，那就是这家伙身在曹营心在汉啊。这点在银眼八爪鱼，海神波塞冬和亡灵之神身上的时候，并没有出现过。只要被收入封神榜，他们的内心都会逐渐跟从他，把他当做主人对待。可黑心龙却并非如此。他的内心，是抵触自己的。“难道是因为外系的原因吗？”封神榜是道之源神的东西，因此对道之源神所在世界的生命体的约束力是最大的。如此解释，似乎也没有问题。可林天浩还是觉得，事情没那么简单。从黑心龙这里林天浩并没有得到什么有用的线索，就在林天浩都想要放弃的时候，黑心龙则是继续说道。“我其实不是进入弑神学院的第一尊神灵，在那里，还有我们阿来特星系的神灵。”林天浩皱了皱眉头，“你们在试图了解道之源神？难不成你们背后那位，连道之源神都想要动？”“不知道。”黑心龙摇了摇头，“不过应该不是，我们的目标不是了解那位，而是了解那位身边的人。”“顺便……学习弑神技巧。”林天浩瞪了一眼黑心龙，“你不是知道吗？那你还说不知道。”“额……”黑心龙有些无奈的说道，“你也没有具体问，不过我还是说了，我能够感受到，你这封神榜对我的约束力越来越大了。”“原本我还在思考，接下来应该做哪件事情，但是你这话，让我明确了目标。”在完成转职以后，林天浩便考虑了自己接下来要怎么发展。来古朝的最大收获转职已经完成，手里还有两份诸神赐福前置任务卷轴没有完成。那就是再拿下月轮帝国十城二十镇。除此之外。圣地天骄新人大赛还有不到一个月就要开启了，他是否要考虑一下培养新人天骄的事情。比如他得到的王母娘娘赐福的蟠桃树。那可是不可多得的好东西，他可以利用接下来的时间用修罗神剑叠加攻击力的同时赚取晶核。利用晶核催熟蟠桃，让他手底下的人能够在圣地新人天骄赛之前服用蟠桃，尽可能的提升自己的战斗力。至于另外一个，那就是去弑神学院学习弑神技巧，从而让他的整体战斗力增强。一开始他是有些犹豫的，毕竟三个最终都能够获得奖励，让他变强。可如果弑神学院有其他外系神灵，那就另当别论了。多杀两个外系神灵来充实一下他的封神榜也是不错的。如此想着。林天浩查看了一下自己的银河战神称号。银河战神:称号。佩戴者:雪帝。效果1:你在银河世界的伤害永久提升20%。效果2:你在银河世界内对战外系生命体，伤害获得100%加成。耐磨度:不可摧毁，不可窃取，不可掉落，不可交易。这银河战神的徽章，让他在面对外系神灵的时候，伤害可以得到巨额提升。除此之外。还有上次击杀黑心龙，弑神者印记获得的能力。黑心龙:你在空气中的移动速度无削减提升50%。这个效果看上去很一般，实际上是非常变态的。重点是无削减。移速越快，再增幅是会有削减的。就类似于修罗神剑+30的攻速，加在林天浩60的攻速上，并不是90。因为会持续削减的原因，实际上林天浩的攻速连65都到不了。移速也是同理。林天浩如今的基础移速是六十多，在加持这个称号后，将无视削减，硬核提升50%，把移速提升到九十多。如此，让林天浩觉得自己提升移速似乎也可以。毕竟提升移速，在这个天赋的加持下，他的收益会十分巨大。收回思绪。林天浩原路回到了弑神学院。弑神学院，依旧是隐藏在白茫茫的雾气中，天空之上也是白茫茫的雾气，让弑神学院显得有些昏暗。在林天浩进入弑神学院的时候，前方传来了一男一女对话的声音。“姐，不是我跟你吹，这歌儿绝对了不得的很，最起码也是个神灵副本儿。”女人瞪了一眼男人，“说普通话。”“姐，你这不为难我吗？我的川普，你又不是不晓得，那是人听的？”男人立马反驳，“嘘，前头就是弑神学院了，听听这名字，多霸气，就比我的名字差那么一丢丢了。”林天浩听到了他们的对话，男人是十分地道的蜀地地方话。而女人却是一口十分标准的普通话。林天浩还是觉得，这种地方话听起来更亲切一些。“大锅，带我一个撒。”林天浩装模作样的学着蜀地口音说道。男人十分热情，“蜀地老小啊，我是蜀南鹏于宴，哥们儿怎么称呼。”“巧了，我是江南粮朝伟。”林天浩顺口就说道，只是那女人颇有戒心，出言问道:“我们横穿十万大山，压根就没有遇到过人，你咋过过来滴？”“姐，你这是干囊样？都是玩家，你以为是那些神头鬼脑的npc？这兄弟一看就是那种老实人，不得跟我们玩花花肠子。”林天浩差点没忍住笑出来，看得出来，这姐弟俩应该是被npc戏耍过。“对头，我是老实人。”蜀南鹏于宴十分自来熟的搂住林天浩肩膀，“大家都是初来乍到，一会儿进克互帮互助，你宴哥我是个敞亮人，你帮我，回头请你喝酒。”林天浩微微一笑，“要得。”女人看着林天浩，始终皱着眉，显然是并没有对林天浩放下戒心。三人一起走进弑神学院，然后三人相视一眼，显然，他们彼此都听到了提示音。不过林天浩听到的则是。“叮，欢迎再次回来，优秀的一年级新生，你已经完成一年级的学业，请找到你的老师，从她手里拿到升学证明。”蜀南鹏于宴有些激动起来。“哇靠，姐，我没骗你吧，弑神技巧，能够弑神的技巧呀，我们要是学会，那我岂不是第二个雪帝。”