第1414章 墨可南天！

第1414章 墨可南天！“哼，倒是有些能耐。”这佝偻老头子显然也是发现了这些机器人手中盾牌的特殊之处。他抬手之间，一柄火焰长枪出现，顷刻之间撞击在前方的盾牌之上。在这火焰长枪撞击上去的一瞬间，让林天浩都万分惊叹的一幕出现了。那就是这高楼从下方开始，一颗颗星光亮起，朝着上方蔓延而去。而承受这长枪攻击的机器人，他和他手中的盾牌都没有丝毫变化。“这是……伤害转移！！”林天浩更加惊讶了。显然。他也没有想到，这未来商会已经发展到了这种程度。“是类似于空间跳跃的手段，将第一个目标所承受的伤害分化成无数分，然后在分散到不同的盾牌里面去。”焚心梦魇也有些惊诧，他能够看出这么多，已经算是不错的很了。可林天浩却对他摇了摇头，说道:“你说的并不全对，他们这可不仅仅是分散承受了伤害，而且还能够将他们所承受的伤害，转化为能量，为他们所用！！”“而且。”“我如果观察不错，他们能够转化的比例已经超过了百分之三十！！”林天浩心中是真的吃惊，也就是刚刚佝偻老头子的这一击，不仅仅是被未来商会的这些机器人化解了。更重要的是。相当于这一击威能的百分之三十，都被转化为了某种能量，成为了这未来商会的助力。不可思议！！之前林天浩跟奎微长天交手过，别的不说，就这份技术来看，奎微长天是没有的。并不是说奎微长天做为超神级隐藏职业灭世机械师，制作不出这个级别的武器来。而是受限于制作图纸和想象力！！有些东西。你至少需要有初步的想象力，才有可能将它制作出来。否则。你连想都没有想到的东西，如何能够制作的出来。如果这佝偻老头子没有其他比较强大的手段，那他今天大概率是要落败了。“分散承担我的攻击！！”这佝偻老头子同样是一眼就看出了刚刚所存在的问题。他并没有气馁，周身气势反而是在这种情况下不断攀升。一柄火焰长枪再次出现在了佝偻老头子的手中。这一次。这佝偻老头子并不是隔空攻击，而是准备自己亲自上。他火焰领域中的大量火焰疯狂涌入他手中的长枪，他手中长枪之上的威能越来越强。在这高楼之上，一道红色的激光瞬间就锁定了这佝偻老头子。显然。这佝偻老头子想要蓄力大招，未来商会的这些家伙并不答应。这佝偻老头子面色一变，身体瞬间消失。显然。他也意识到了今天很难取胜，干脆不打了。“这就跑了？”沙海毒帝摇了摇头，“这还真是拉胯，好歹是半步大帝之境的强者，再怎么也应该多坚持一会儿才对。”林天浩微微一笑，说道:“很正常。”“明知道在这里已经占不到便宜了，继续在这里打，就是浪费时间。”林天浩迈步走出，朗声道:“在下雪帝，求见未来商会会长。”林天浩话音刚刚落下，一道光柱从天而降。紧接着。林天浩就看到一个身着身着青衣的中年人迈步而来。他在林天浩恭敬一礼，说道:“雪帝先生，非常感谢您复苏了墨可沙国，我们对您的到来十分欢迎。”话至此。这青衣中年人又道:“我叫墨可南天，未来商会四位会长之一。”“四位会长……之一？”林天浩略微有些诧异，“你们未来商会有四位会长？”一般类似于商会这样的组织，都是一个会长，多个副会长。可没有想到，这未来商会，居然有四位会长，这就不会有决策纷争？“是的，雪帝先生。”墨可南天十分谦和的对林天浩说道:“我们未来商会由三大家族和一个特殊部门组成，我们各自都有一位会长，平时各自经营，重大事情，就一起开会解决。”林天浩心中了然，这墨可南天看了一眼沙海毒帝，轻声问道:“想来这位就是毒帝大人吧？”话至此。墨可南天又微笑着看向焚心梦魇，说道:“不知道这位大人怎么称呼？”焚心梦魇摇了摇头，说道:“我名焚心，只是大人身边的一个跟班，你和我家大人聊，不用管我。”闻听此言。这墨可南天有些惊讶，可很快就将他眼眸中的惊讶收敛起来了。“雪帝先生当真不凡，里面请。”在墨可南天的带领下，林天浩进入了一间科幻感十足的房间之中。立刻就有机器人送来了茶会糕点。“你们的科技水平，有点高呀。”林天浩忍不住感慨道。同样是浩渺大陆的国度，可墨可沙国的发展水平，似乎比山海帝国还要高。至少。如果不是他，山海帝国是不具备对抗半步大帝之境的强者的。“雪帝先生，您来找我们，有什么事情，但说无妨。”墨可南天开门见山的说道。林天浩略微沉吟，说道:“我想要让你们墨可沙国，加入我们凡殿。”闻听此言。墨可南天的脸色瞬间就是一沉。“雪帝先生，我们墨可沙国虽然刚刚复苏，可您这样的要求，还是略微过分了一点吧。”“我们墨可沙国，是一个独立的，有自己思想的，有自己统治的国家，我们不需要投靠其他任何势力。”林天浩挑了挑眉头，说道:“我只是要一个名分，不会干预你们的发展，甚至过不了多长时间，我就会前往神域，也影响不到你们的发展。”墨可南天依旧是摇了摇头，说道:“真的抱歉。”“雪帝先生，虽然是你让我们复苏的，但是这并不能成为我们投靠你的理由。”话至此。墨可南天略微思索，又继续说道:“不过雪帝先生帮助我们墨可沙国复苏，此等大恩，我们墨可沙国不会忘，雪帝先生如果是想要其他东西，可以随便开口。”听到这话。林天浩就知道对方误会了。看这样子，这墨可南天是觉得他刚刚说让他们归属凡殿，是坐地起价，想要让他们给更多的东西。