第1108章 变故，小将军！

第1108章 变故，小将军！林天浩深吸口气，攻击并没有因此就停下来。白发老头儿能够挡住他一次死亡轮回，两次死亡轮回。可林天浩不相信，白发老头儿还能够挡住第三次，第四次！！在林天浩被攻击的时候，青牙鬼煞，黑天傲真等人也没有看戏，他们的各种手段都攻向了白发老头儿。白发老头儿呕吼连连，整个人都陷入了狂暴之中。而林天浩的亡灵大军那更是不要命的打法，众人联手，硬生生把白发老头儿逼入绝境。“快了，就快要击杀这老东西了。”林天浩能够很清楚的感受到，白发老头儿就是在垂死挣扎，这个时候，他只要一鼓作气，击杀白发老头儿的概率还是很大的。别的不说。第三次死亡轮回触发的时候，白发老头儿一定会死。“咻——”就在此时。天边一道流光飞来，一股磅礴的威压瞬间席卷开去。紧接着。就见一柄银白色长枪从天而降，重重的砸在了地面。林天浩面色微变。这变故来的太突然了。在这种即将击杀白发老头儿的关键时候，发生这样的变故，这可不是什么好事。“青牙鬼煞，我看你真的是疯了。”银色长枪落下后，就见一个身着银色盔甲的年轻将军突兀出现在银色长枪身旁。“你难道没有听到吗？三帝大人已经被击杀，这次来我们古神秘境的人里面，有了不得的强者。”“这个时候，你不想着团结，居然还在这里窝里斗。”青牙鬼煞微皱眉头，沉声说道:“小将军，这事情可跟你没有关系。”银甲将军冷笑一声，“跟我没关系？”“我现在要是眼睁睁的看着你击杀章鱼佬，那下一个会不会是我呢？”“依我看，你恐怕是已经被这人类收买了吧。”话至此。这银甲将军略微停顿，方才继续说道:“能够收买你，普通的血食肯定不够。”“我想，这人类小子身上有神灵尸体吧，而且应该不止一具神灵尸体。”林天浩挑了挑眉头，这银甲将军的推测虽然不对，可他出现后，林天浩就已经从青牙鬼煞的传音中了解了银甲将军的信息。这位银甲将军，是大罗城为数不多的几位大帝强者之一。他们对付一个白发老头儿都已经那么吃力了，现在又来一个大帝之境的强者，他们想要击杀白发老头儿，就不可能了。甚至一个不好。这银甲将军还可能和白发老头儿联手，届时，他都会陷入危险之中。“小将军，你分析的没有错，这人类小子身上真的有神灵尸体。”“我们一起解决这人类小子，他身上的神灵尸体我们平分。”闻听此言。银甲将军眼神中透露出了难以掩饰的贪婪之色。“哼。”银甲将军冷哼一声，“青牙鬼煞，你还真是不要脸，大家都认识了这么多年了，你居然想要吃独食！！”青牙鬼煞挑了挑眉头，脸上露出一抹戏谑的笑容。“吃独食？”“小将军，这种冠冕堂皇的话你怎么好意思说，你自己背着我们捞的好处少吗？”“换做是你，遇到神灵尸体，你会跟我们分？”闻听此言。银甲将军不置可否的笑了笑，说道:“青牙鬼煞，你这话我不反驳，但是今天大家都在这里，三帝大人更是已经被这些外来者击杀。”“按照我的意思，解决这些外来者，大家平分神灵尸体，如何？”阴阳合欢宗宗主和寒楼楼主脚步已经是不由自主的往后退，因为他已经发现了，倘若真的打起来，他们这点实力，就是送菜的。“平分？”青牙鬼煞冷笑一声，摇头道:“我为什么要平分，我就不能自己吃独食吗？”“吃独食？”银甲将军玩味儿一笑，“青牙鬼煞，你可要想清楚，吃独食，容易撑死！！”“我跟章鱼佬联手，你觉得，你还能够回得了神符楼吗？”林天浩眼底寒芒一闪而过。“拼！！”“咻咻咻——”说实话。就这样放过白发老头儿，林天浩实在是有些不甘心。尤其是。如果现在不解决白发老头儿，等白发老头儿缓过来后，他们也不可能有好下场。羽箭划破长空，朝着白发老头儿飞去。林天浩必须赌，触发死亡轮回，击杀白发老头儿，这样他才有能力打破如今的僵局。“不自量力！！”银甲将军怒喝一声，手持银色长枪，眨眼之间就到了林天浩近前，手中长枪更是点在了林天浩眉心。-292亿！！一枪打掉林天浩近三百亿的生命值，这银甲将军的手段当真强横。可林天浩却是不以为意，继续输出白发老头儿。然而。对于自己一枪只打掉林天浩三百亿不到的生命值，银甲将军也有些错愕。“减伤竟然如此之高，怪不得能够把章鱼佬逼的这般狼狈。”银甲将军丝毫不慌，疯狂攻击林天浩。可很快他就发现了。他的攻击，对林天浩无用。因为林天浩回血太猛了！！虽然银甲将军的攻击附带有极高的重伤效果。可林天浩的吸血主要来源是天罚之手的普攻回血。作为超神级天赋附带的效果，这个普攻回血是很难受重伤影响的。至少。层次太低的重伤效果，是无法影响到林天浩回血的。“妈的，怎么会有这种怪胎！！”银甲将军有些懵逼了，他是以进攻闻名的大帝强者，可如今对上林天浩，却是那么的卑微！！林天浩都不反抗，随便他输出，可他这可怕的伤害，却始终无法击杀林天浩。“小将军，救我！！”银甲将军攻击越是凶猛，白发老头儿掉血就越多。再加上林天浩，青牙鬼煞和黑天傲真等人的进攻，他掉血就更快了。银甲将军转身看去，就见白发老头儿血条已经不足三分之一。“你也太弱了吧！！”银甲将军面色有些难看，他直接攻向青牙鬼煞。在银甲将军看来，只要他拖住青牙鬼煞，那白发老头儿再弱，应该也能够解决剩下几人。可就在他对上青牙鬼煞的一瞬间，林天浩针对白发老头儿的第三次死亡轮回触发了！！