第363章 奥鲁弗德兰！

第363章 奥鲁弗德兰！林天浩稍微松了口气。刚刚的幻象太可怕了。不，那可能根本不是幻象，是这里的规则根据其捕捉到的信息衍生出来的一个【肮脏的东西】。他能够影响自己的情绪，再利用言语，让自己彻底失去理智。“不数了吗？”就在林天浩以为结束的时候，那道戏谑的声音忽然响起。林天浩猛然回头。他再次看到了黑影，或者说，是跟他一模一样的【雪帝】！“宁愿去数羊，也不愿意相信自己妹妹已经死了吗？”林天浩指尖微微颤抖，表明了他此时的内心并不平静。“捕捉我心理的脆弱面，然后不断蛊惑我，让我失去理智，只可惜，你把我想的太简单了。”林天浩神情逐渐稳定下来，他看眼前【雪帝】的眼神越十分平静。似乎眼前的【雪帝】不管说什么，他都不会受到影响。“你是我的心魔，我不会允许你继续存在。”【雪帝】抬起了幽冥长弓。“咻！”一箭，林天浩被命中了。他头顶冒出来一个巨大的伤害数字，一个超过六百万的伤害数字。林天浩之前在古朝秘境获得了一套铂金级套装，他现在把能够佩戴的都佩戴上了。对全属性都有一定提升，这让林天浩现在的伤害变得异常可怕。“还能模拟我的伤害？”林天浩饶有兴趣的看着对方。“看来我猜测是对的。”他一开始就用了火眼金睛，可他的火眼金睛却并不能看穿这里的东西。说明。这家伙是一个复制品！借助这里规则带来的黑暗装神弄鬼！“你可以利用神灵的规则对我进行模拟，但是我想，有很多东西你是无法模拟的。”林天浩身上神赐装备一大堆，即便是神灵副本，也不可能模拟出他那么多东西。因此这伤害是真的，但是对方身上的装备绝对不是真的。“模拟？”“不，我就是你！”【雪帝】并不承认。然而这对林天浩而言已经无所谓了。“咻咻咻！！”林天浩抬手就是羽箭倾泻而出。模拟出一个【他】，再用模拟出来的【他】蛊惑他。而且。林天浩还发现，这个模拟似乎是能够得到他部分记忆的。这太恐怖了！林天浩不确定对方是否得到了关于他重生的记忆。从刚刚的交谈来看是没有的。可那并不保险。最保险的做法是杀死这神灵副本背后对应的神灵。林天浩也在疯狂攻击。两人的羽箭都在相互碰撞。“五箭齐射。”林天浩加大了力量的输出，他发现了问题。对方似乎连攻速都不如他。只是依托于副本模拟出了同等的伤害。可对方模拟出来的【雪帝】，攻速只有八十左右。这可就有些不值一提了。“你到底是什么怪物？！”终于。【雪帝】有些顶不住林天浩的羽箭攻击，开始不断掉血。林天浩的羽箭命中对方后，是实实在在的在掉血，且林天浩的超神级天赋也的确在叠加生命值。换而言之。眼前这个【雪帝】的确是生命体。“模拟？不对，是伪装，你就是这副本的神灵本尊亦或者分身吧？”他火眼金睛虽然是降维版，可能够看破的东西还是有很多的。他既然看不透对方，那说明对方是神灵，再次也是神灵分身。“原本的确是想要模拟你的，但是你太特殊了，即便是我这道分身，也只能够模拟出你的部分能力。”“尤其是你身上的很多东西，似乎都是神灵赠予的，超出了我能够模拟的极限。”林天浩咧嘴一笑，“我这人心里善良，所以神灵遇到我都愿意送我点东西。”“可我并不喜欢你。”林天浩道:“其实我也不喜欢你模拟成我的模样？”“这样呢？”眼前的【雪帝】身形出现了变化，只是眨眼功夫，就变化成了林青青的模样。“你妹妹也很特别，我的分身也无法完全模拟他，准确说，你们四个都有我分身完全无法模拟的地方。”“哦？”林天浩有些诧异。猴子他能理解。猴子现在的攻速和移速，比一些神灵都还要快了。不是神灵没有能力提升攻速和移速，而是提升其他能力更有性价比。但是胖子不一样。胖子的特性是生命值和双抗高，神灵分身不至于模拟不了。因为这神灵分身连他的伤害都能模拟，单纯的数值模拟对他而言并不难。“你就没有本体吗？模拟我妹妹做什么？”林天浩道。“我乐意。”对方模拟的林青青，说话之时傲娇中带着几分俏皮，让林天浩都忍不住扶额。“怎么称呼？”“奥鲁弗德兰，你也可以称之为我伟大的弗德兰神灵。”林天浩点点头，“这里是你留下的副本，你不是我的对手，那可以打开出口了吗？”“可以，虽然你没有击杀我，可我能感觉的到，我不是你的对手，至少，在规则内，我只能模拟你，而我模拟的你，无法打败你。”林天浩挥了挥手，“奥鲁弗德兰是吧，我通关副本，不应该有什么奖励吗？”“奖励？”“不，你想太多了，这里可不是你认知的副本，这里只是一道防线，保护幽冥岛的防线。”“突破了这里，你只是获得了进入幽冥岛的资格。”林天浩微皱眉头，“希望你说的是真的，而不是贪墨了我的奖励。”话至此。林天浩神情变得严肃起来。“我这人最讨厌别人贪墨我的奖励，神灵也不行！”【林青青】露出一排洁白的牙齿，笑道:“我有我的原则，走吧，出口打开了。”枯木林中。一道水门缓缓展开。林天浩穿过水门，看到了水门后方的世界。这里，是一座巨大的城池。他在城门之外，可以看到这城池的名字。“弗德兰城！”林天浩没有着急进城，而是下线联系了胖子和猴子。他们并没有第一时间回复林天浩。林天浩知道。他们此时大概率还在被那家伙影响。枯木林，血字，黑暗，这些都是为了最后的蛊惑人心。即便蛊惑人心失败，还可以模拟成自己。到时候就是自己跟自己交战，胜负如何，那可就不好说了。