第2139章 六尾狐妖:叶小狐！

第2139章 六尾狐妖:叶小狐！“那我就等你的好消息了。”林天浩淡淡开口。墨若兰犹豫了一下，还是说道:“你这一次来找你，是有一个忙想要你帮的。”林天浩轻挑眉头，“让我帮忙，我现在的境界，似乎还不如你吧。”墨若兰点点头，说道:“的确是这样，可我现在要做的事情的确是有些太多了，分身乏术。”林天浩摆摆手，问道:“你就直说吧，想要我帮你做什么？”“北莽王朝也在培养仙人，而且进度似乎还不错，他们应该会来试探你。”“我希望你能够断其道心，却又不能够杀他，就连废了他都不行。”林天浩眸光微凝，沉声道:“我看着办，不一定。”墨若兰点点头，转身离开。在墨若兰离开后的第三天，墨若兰口中，那位被北莽王朝培养冲击仙人之境的高手来到了陌雪城。让林天浩没有想到的是，这人居然也十分年轻。“小女子叶小狐，见过前辈。”林天浩眼眸微眯，这叶小狐是陆地神仙巅峰。这个境界，墨若兰想要让自己坏她道心，这多少是有些痴人说梦了。虽然林天浩有些手段的确很唬人，可如果动手，那就是另外的问题。“叶小狐，我看你……似乎不是人吧。”林天浩道。叶小狐点点头，她直接在林天浩显化出了本体，一只巨大的，通体洁白的六尾狐狸。林天浩也不算太过惊讶，因为他知道，在北莽王朝，这种情况还是比较常见的。北莽王朝之前诞生过的两位仙人之境的强者，一位是纯正的妖，另外一位也是半妖。如今北莽王朝全力培养，准备用来冲击仙人之境的存在也是妖，这似乎正好符合北莽王朝的传统。叶小狐从本体又重新幻化为人，对林天浩笑着说道:“在我们北莽王朝，妖族和人族是共存的，甚至有些地方，妖族的地位，是高于人族的。”林天浩轻轻点头，开门见山的问道:“那不知道你来找我，所为何事？”叶小狐略微沉吟，方才说道:“我想要悟道，我乃狐族，天生修炼的就是魅惑一道，可我的境界，和我现在对魅惑一道的掌控，在其他人身上，已经找不到提升的空间了。”林天浩皱了皱眉头，问道:“你想要魅惑我？”叶小狐点点头，随后又摇了摇头，“准确的说，我是想要跟前辈论道，以我的魅惑之道，向前辈问道。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你就不怕我把持不住，对你做些什么？”叶小狐微微一怔，“我相信前辈。”林天浩原本以为叶小狐找自己，会有其他事情，没想到居然是这个。魅惑……不要说现在林天浩的灵魂力已经足够强大。哪怕就是刚刚降临在大禹王朝的林天浩，也不是叶小狐能够魅惑的。这无关灵魂力强弱，而是意志力。林天浩存在的岁月太漫长了，这种意志力，根本不是常人能够想象的。“我可以同意你的请求，可我怕……”“前辈会怕什么？”叶小狐反问。林天浩笑着回答道:“我怕坏了你的道心。”“我能够看得出来，你对自己的魅惑之道极其有自信，可如果你在我身上失败，会被打击到的。”叶小狐笑了笑，十分淡然的说道:“这点前辈可以放心，晚辈只是陆地神仙巅峰，就算魅惑失败，也不会损伤道心。”“倒是万一成功了，我或许会很激动。”林天浩盯着叶小狐看了少许，随后才不急不缓的说道:“你感受过钢铁一般的意志吗？”叶小狐一步迈出，来到林天浩身侧，身上的衣服也在这一瞬间变得十分单薄，若隐若现，魅力十足。“哦？前辈对自己这般有自信。”叶小狐的声音带着一股无形的魔力，不断的冲击着林天浩的大脑。林天浩对叶小狐微微一笑，神情没有丝毫变化。叶小狐在林天浩的身边不断的变换身姿，可林天浩却始终不为所动，甚至，还会调侃上两句，对叶小狐的行为做出评价。叶小狐抬手放在林天浩的胸膛上，一股无形的力量从她的手掌之上蔓延而出。“任何人都会有七情六欲，没有人能够免俗。”“尤其是前辈你还接纳了茉寻烟雪和茉寻烟岚，说明前辈你也是好色之人。”叶小狐的力量在不断侵蚀林天浩，想要调动起隐藏在林天浩内心深处的欲望。可林天浩依旧是面带微笑，不为所动。“你——”叶小狐瞪大眼眸，脸上流露出了难以置信之色。“你的情丝，为什么没有丝毫波动！！”叶小狐甚至感觉是不是自己的感官出现了错误，不管是谁，按照正常情况来说，情丝都不可能出现这种情况。“现在呢？”林天浩挑起叶小狐的下巴。叶小狐脸上露出了激动之色，“你的情丝，动了……”“我能够感觉到，你的情丝被我完全调动起来了。”“是吗？”林天浩玩味儿一笑，收回了手，做出了正气凛然的姿态。“这……这这这……这怎么可能？！！”叶小狐整个人就跟见了鬼一样，看着林天浩，想要说什么，可每一次话到嘴边，都不知道应该说什么了。她再也坚持不住，整个人接连后退，盯着林天浩，不断摇头。“不不不，这绝不可能！！！”“你刚刚的情丝明明已经被我调动起来，甚至已经出现了剧烈的波动，可为什么……为什么会在一瞬间又归于平静。”“人的情绪，怎么可能被这么精准的控制，且还是在被我的魅惑之力侵蚀的情况下。”叶小狐感觉自己的三观都已经崩塌了。她从小耳濡目染，接受的那些东西，似乎在林天浩面前，被彻彻底底的打碎了。林天浩微微一笑，看着叶小狐，说道:“唉，我刚刚就已经说过了，让你不要这么做，否则你的道心会受损，现在，你信了吗？”叶小狐颤抖着退下，最后扑通一声跪倒在了林天浩面前，匍匐在地，把姿态放的极其卑微。