第1962章 蜉蝣有志，亦可撼天！

第1962章 蜉蝣有志，亦可撼天！林天浩叹息一声，最坏的事情，还是发生了。“或者，你们自己打，我们会把阿来特星系所有凡人都传送到银河世界。”“你们两个世界，直到有一个世界的人死光了，这场闹剧，便结束！”林天浩拳头不由自主的握紧，明知道这是一场闹剧，可他却改变不了。“方案给你们了，是对抗我们，还是灭一保一。”伐天大元帅咬牙道：“蓝星封印之地的怪物出来，我们都会完蛋。”“你们可以不在蓝星打。”凤袍女人道。神眼大元帅惨然一笑，“我想试一试……对抗你们这些高高在上的大人物！！”林天浩心头一惊，他之前对神眼大元帅的观感很一般，那还是因为神眼大元帅配合演戏的情况下。可如今这种局面，他竟然会选择一条必死之路。“杀红了眼，一定会有人想着破坏封印，带着大家同归于尽。”伐天大元帅淡淡开口。“既然结局已定，那我也选择，跟你们这些大人物，斗上一斗！”凤袍女人神情没有丝毫变化，她目光瞥向林天浩。“你呢？”林天浩微皱眉头，“既然没有退路，那我也只有放手一搏。”凤袍女人淡淡一笑，“如果我给你们活命的机会呢？”神眼大元帅眼底闪过了些许犹豫之色。他能够成长到这样的境界，若有生路，如何想死。“你们这些人对战局的影响太大，经过我们最新的会议决定，带走所有战力到达神灵境的人。”“剩下那些战力不到神灵境的人相互角逐，直到有一方世界的人死光，这场战斗方才结束。”林天浩有些不寒而栗，强行把他们推到同一水平线，然后进行生死大战。神眼大元帅犹豫了一下，方才说道：“我同意。”伐天大元帅沉默了，林天浩内心是抗拒的，可他……似乎没有选择的机会。“能告诉我们为什么吗？”“这对你们来说，就是一场游戏？还是说，你们有其他目的在里面？”伐天大元帅有些不死心的问道。“这重要吗？”凤袍女人反问。“等你们成长到我们这样的高度，就不会在意这些了。”“就像你们前段时间装模作样的打了几个月，有多少微生物因你们而死呢？”“这不一样。”伐天大元帅道。“我们都是智慧生命……”“有什么不一样？”凤袍女人打断了伐天大元帅的话。“微生物智慧低下被你们抹杀，你们不在意。”“你们实力低下被我们抹杀，我们又如何会在意？”“愿意跟你们多说，是因为你们天赋确实不错，有人看重了你们的资质。”“否则……”“我们可以直接抹杀你们。”话至此。凤袍女人摆了摆手，“我的时间不多，快点决定吧！”林天浩张了张嘴，心中苦涩。他努力了这么长时间，到头来却是这样的结果，还真是有些可悲！！“同意吧。”伐天大元帅给林天浩传音道：“这银河世界，多死你一个，也翻不起什么浪花。”这才是让人最绝望的。所有的努力，似乎都化作了泡影。“我同意。”伐天大元帅做出了决定。凤袍女人看向了林天浩，她在等林天浩做出决定。“同意…”林天浩也曾不可一世，也曾觉得自己可以力挽狂澜。忽然。林天浩想到了曾经，想到了前世……刚上大学的那会儿……总觉得自己毕业就能够大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。可后来出了社会，他依旧觉得自己还能行，觉得年少莫欺少年穷，潜水怎能困真龙……可没两年，生活就把他磨平了棱角。尤其是在妹妹出车祸需要钱做手术费的时候，求人无门，最后眼睁睁看着妹妹死在面前，他感觉天都已经塌了！！现在……他的天，再次塌了！！这种感觉，让林天浩觉得，自己还不如没有重生！！“我……代表蓝星其他战力到达神灵境的同意。”林天浩绝望的眼神开始变得坚定。“我……拒绝！！”大不了就当没重生！！大不了就当已经被吴小刀那狗东西杀了！！“或许是愚蠢的，可人活着，不是什么事情都要趋利避害的！！”“总有人，要为自己的信念拼一把！！”林天浩疯狂运转体内的力量，无数功德之力奔涌而出。他将自己的功德之力全部用光。还有香火之力，灵魂本源之力，时间本源之力。“蚍蜉撼大树，自不量力！！”凤袍女人看到林天浩这样的举动，眼中闪过了一道冷意！！抬手便朝着林天浩拍了下来。煌煌天威，不可阻挡。“蜉蝣有志，亦可撼天！！”“我知道你在，跟我一起，让这高高在上的大人物，感受一下蜉蝣的力量吧！！”林天浩周身气势继续攀升，一股寒气从林天浩体内蔓延而出，覆盖在林天浩周身。“这是——”凤袍女人似乎是看到了什么不可思议的东西，眼中有明显的惊愕之色闪过。也就是凤袍女人这犹豫了一瞬，林天浩瞬间引爆了体内所有的力量，所有道！！“轰——”一声毁天灭地的巨响传来，巨大的冲击波将蓝星大地都掀起。林天浩周身的寒气也伴随着这恐怖的冲击波，朝着四面八方蔓延而去，所过之处，天地冻结。“还……真是个傻瓜！”一道轻柔的声音在林天浩心头响起，一个白裙白发的女子出现在了林天浩的脑海中。她面带微笑，仿佛是见到了多年未见的故人，亲切，还有些……不舍！“你的世界，我来守护，我……等你回来！”当白裙白发的女子说完这最后一句话，林天浩的意识开始沉寂。即便有不死不灭，这种点燃全部力量的自爆，依旧让他的生命瞬间清空。“该死！！”凤袍女人有些恼怒的声音响起，她的凤袍有几处地方出现了细小的破损。可就是那点点破损，却让她十分恼怒，仿佛是被一只肮脏的臭老鼠破坏的一般！！可不等她再有言语，那股从林天浩身上冲出的寒气以一个惊人的速度开始朝着四面八方蔓延……