第1040章 阴阳合欢宗VS百里书院！

第1040章 阴阳合欢宗VS百里书院！“卧槽，真的被我喊应了呀，雪帝对决寒楼楼主，这有意思了呀。”“这是听到我们的呼声了吗？竟然真的是雪帝对决寒楼楼主。”“嘿嘿，你们说，谁会赢呢？站在冒险者的角度，我肯定是希望雪帝赢，但是寒楼楼主的无限控，确实强的有些不讲道理。”……四周一众冒险者都议论不断。这次的抽签结果多少是有点意思的。“卧槽，你们看，百里书院和阴阳合欢宗，这两个域外势力抽在了一起，他们内战呀。”抽签结束。第一组:百里书院VS阴阳合欢宗。第二组:龙息古宗VS:血影魔楼。第三组:一念观VS魔蛟洞府。第四组:凡殿VS寒楼。这个抽签结果，大部分冒险者都非常满意。毕竟他们看圣地之主争霸赛，自然是希望越精彩越好。这一次这四组，基本上满足了他们对这一次的全部幻想。尤其是林天浩对决寒楼楼主，百里书院对决阴阳合欢宗，这简直就是踩到他们的点子上了。“开局就是王炸，盘口已经开了，四组的赔率都是一比一，看样子东家也是觉得这一次势均力敌呀。”“嘿嘿，要不要无脑梭哈雪帝，毕竟雪帝创造了那么多奇迹，我觉得他完全是值得信赖的。”“这个真不好说，寒楼楼主之前的表现你们也看到了，我倒是觉得，要不冲一念观吧。”“你是疯了吧，敢冲一念观，之前一念观对手不强，赢的却十分勉强，要我说，一念观被淘汰，那基本上是必然的。”……抽签结束，众说纷纭。尤其是很多人都开始讨论下注的事情了。这场比赛，热度空前的高。能够来到现场的，基本上都是提前一天就过来抢位置的。“第一组，百里书院对决阴阳合欢宗，有请两位圣地之主登台。”伴随着欧阳纹龙的话音落下。百里书院院长和阴阳合欢宗宗主分别从擂台左右两侧上台。两人对望一眼，他们同为域外势力，相互之间应该也是比较了解彼此的。“百里院长，等下还请手下留情呀。”阴阳合欢宗宗主轻笑道。百里书院院长微微点头，“大家也算是知根知底了，要不，你还是认输吧。”阴阳合欢宗宗主眉头蹙起，“认输？”“都进八强了，现在认输，可不太好。”话落。阴阳合欢宗宗主看向欧阳纹龙，笑道:“可以开始了吗？”欧阳纹龙点点头，“第一组，百里书院对决阴阳合欢宗，现在开始！！”说完这话。欧阳纹龙立刻跳下擂台。“轰——”欧阳纹龙才刚刚跳擂台，身后便传来一声轰鸣声。只见百里书院院长前方的空间出现了一道空间裂缝。这空间裂缝蔓延到百里书院院长近前不足半米的地方。只见百里书院院长抬起手中毛笔，挥手之间，这空间裂缝就已经被修复。“你还是这么暴躁。”阴阳合欢宗宗主没有回应，她身形一动，整个擂台上竟然站满了她的虚影。这些密密麻麻的虚影瞬间冲向百里书院院长。百里书院院长用手中毛笔，以自己为中心，在脚底画出一个圈。阴阳合欢宗宗主的虚影在接触到这个圈的时候，全部破碎。“一生万象！”百里书院院长在挡住阴阳合欢宗的这一波攻击后，手中毛笔在空中写出了一个“一”字。【一】在汉字里面可以算是最简单的了，可是越简单的东西，书写起来才越困难。这个【一】字落笔，擂台之上竟然出现了花草树木，生机盎然。这些花草树木中暗藏杀机，竟然在剥夺阴阳合欢宗宗主的生命值。阴阳合欢宗宗主冷哼一声，手中出现了一根法杖。法杖挥动之间，地底之中爬出一尊接一尊的红粉骷髅。一股诡异，不祥的气息在红粉骷髅身上蔓延。百里书院院长微皱眉头，他再次挥动手中毛笔。这一次。百里书院院长写下的是一个【人】字。这同样是极其简单的一个字。可就是这么一个平平无奇的字，却仿佛带着莫大的威能一般。【人】字所过之处，空间都在跟着颤抖，嗡鸣不止。被阴阳合欢宗宗主召唤出来的这些红粉骷髅并没有理会这【人】字，而是直接朝着百里书院院长冲了过去。而阴阳合欢宗宗主则是挥动法杖，法杖之上，有乌光汇聚而来。这些乌光气息诡谲，一道乌光射线从阴阳合欢宗的法杖之上射了出去。【人】字在被乌光击中后开始快速消退。与此同时。擂台之上那种不祥，诡谲的气息也更加浓郁。林天浩微皱眉头，安静的看着。阴阳合欢宗宗主的每次攻击，都带着诡异的力量。百里书院院长同样眉头紧蹙，高台之上的寒楼楼主眼神也变得有些阴晴不定。显然。阴阳合欢宗宗主攻击中附带的这些诡异力量，是同为域外圣地之主的他们都不曾知道的。“天地同心，浩然正气！”百里书院院长已经发现了，阴阳合欢宗宗主每次攻击，擂台上的诡谲气息都会加重几分。因此他也不打算留手。浩然正气汇聚于毛笔之上，百里书院院长直接写出了一个【殺】！！这个字一出，天地变色，以阴阳合欢宗宗主为中心，出现了一道道空间裂缝。这些空间裂缝朝着阴阳合欢宗宗主蔓延而去，试图击溃阴阳合欢宗宗主。然而。阴阳合欢宗宗主却是冷笑一声，她法杖猛的扎入擂台之上，一圈剧烈的冲击波以她为中心扩散而出，阻挡了蔓延的空间裂缝。不过。空间裂缝是阻挡了，那蓬勃的浩然正气却是落在了阴阳合欢宗宗主身上。阴阳合欢宗宗主被逼的连连后退，可她却也没有停手，双手掐诀之间，一个灰黑色的咒印浮现在了百里书院院长头顶。百里书院院长面色微变，身上竟然开始浮现出一道道魔纹。原本浑身浩然正气的百里书院院长，此时竟然有要化魔的征兆。“你有浩然正气，那我今天就破了你的浩然正气。”阴阳合欢宗宗主低喝道:“吾有心魔三千，不知你的浩然正气，挡不挡得住！！”