第1134章 交谈:古丽茉丝！

第1134章 交谈:古丽茉丝！“天理何在，老婆饼里没有老婆就算了，酸辣粉里没有粉，虾滑里面啥肉都有，就是没虾，就没人出来管管吗？！”“实名举报，我们村村长胆大包天，国家赔偿五万一亩，他给我们五千一亩，良心都让狗吃了吗？！”“校园霸凌已经很可怕了，结果还有那么多孩子莫名其妙的失踪，现在大街小巷，到处都是监控，随便丢点东西都能找出来，可就是丢个人找不到？”……林天浩粗略的看了一下。这些帖子，话题是一个比一个敏感，正常情况下，这些信息在常规论坛上，估计是放不出来的。对于这些问题。林天浩也只是皱了皱眉头。这些消息，有真有假，可具体怎样，他很难去判定。毕竟国外有很多间谍也会发布类似的信息，挑起民众情绪。毕竟一个人口大国，要事事称心，样样如意，这本身就是不切实际的事情。再被有心人一引导，情绪自然就出来了。林天浩查看了不少帖子，各种各样的帖子都有，但是对他有用的信息却是可以忽略不计。整体一圈逛下来，林天浩有些失望了。因为他看了这么多帖子，对他有用的帖子，一个都没有。这些帖子各种各样的信息都有，可就是没有什么内容能够帮到他。林天浩并没有关闭论坛，而是直接找到了一个名叫【剑缠贱缠心】的人，给她发送了私信过去。“我是雪帝，听说你在找会真海符茹功的下卷。”发送完消息，林天浩就开始继续猎杀灵魂本源。“叮，恭喜你，成功击杀冷牙神灵，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀冷牙神灵，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“叮，恭喜你，成功击杀赤真雪燕王，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀……”……一道接一道的全服通告响彻在诸神黄昏上空。而另外一边。刚刚通关一个副本的剑缠贱缠心看到了林天浩的私发信息，她脸色不由得微微一变。“茉丝大人，怎么了？”在剑缠贱缠心的身旁，三千三百二十五级的女性牧师开口问道。在现阶段。牧师职业，能够把等级提升到三千三百多级，这已经是极为难得了。“没什么，有点事情，一会儿再下副本。”话落。剑缠贱缠心立刻回复了林天浩的消息。“雪帝？倒是没有想到，你居然会来找我。”“古丽茉丝，米国第一女宗师，久仰大名。”看到剑缠贱缠心回复了自己消息，林天浩也回了过去。“你要的东西我有，但是我需要你帮我做三件事情。”古丽茉丝微皱眉头，直接给林天浩发送了语音请求过来。林天浩接起了语音请求，古丽茉丝略微有些妩媚的声音传来。“雪帝，你要我做什么事情？”“该不会是黑丝…白丝…渔网吧！”林天浩眉头微蹙，古丽茉丝的声音略显妩媚，可却也不是那种妩媚到骨子里的声音。但是就是这种略显妩媚的声音，却仿佛能够穿透人的灵魂一样，让人听了就为之着迷。“你觉得，你的魅力能够跟神灵比肩？”林天浩淡漠开口。古丽茉丝闻言，整个人都沉默了。因为她知道，林天浩有封神榜，封神榜有女性神灵。说实话。她对自己的魅力还是很有信心的，可正如林天浩说的，她要是跟那些女性神灵比起来，那差的却也不是一星半点。“雪帝，你说的话，我无法相信。”“你在诸神黄昏里面的成就确实很高，可是诸神黄昏是诸神黄昏，现实是现实。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你要是这样说，那就算喽。”“不过我估计，你最多还有一年可活。”古丽茉丝面色微变，她在寻找【真海符茹功】下卷的事情，知道的人其实并不在少数。林天浩如今已经加入了龙国官方，能够知道这个信息，那也在情理之中。可她活不过一年的事情，知道的人非常非常少，林天浩怎么可能知道！！“你到底是什么人？”古丽茉丝收起了她妩媚的声音。“之前我让陈太猿杀你，可是他明明已经到你身边了，却没有对你出手。”“我还得到消息，是你要求风家那位宗师出手的，也是你提前通知的天弓山齐家。”“你跟我们从资料上看到的信息完全不一样，你一定也是武道界的人，你……到底是谁？！”古丽茉丝确实很好奇林天浩的身份。林天浩的身份曝光，米国那边自然深度调查过林天浩。可根据林天浩现实世界的信息来看，跟林天浩做的很多事情，根本匹配不上。林天浩轻笑一声，“我是什么人你不需要知道。”“你只需要知道，你没有真海符茹功下卷，你一定会死，所以，你需要我帮你。”闻听此言。古丽茉丝沉默了。少许后，她才沉声问道:“你想要我做什么？”林天浩笑了笑，说道:“我想要你来龙国，在来龙国之前，我需要你杀死你的所有弟子。”“你做梦！！”古丽茉丝回答的非常肯定。“一日为师终身为父，我的弟子，跟我亲如母女，我不可能对她们痛下杀手的。”“你会。”林天浩玩味儿一笑，“毕竟……你的弟子，哪个不是被你灭了满门的？”“你以为你制造各种意外，让她们的家人都死去，就没有人知道，这些都是你做的吗？”“你收那些人做弟子，不就是想要做你修炼真海符茹功的引子吗？”听到林天浩的这些话，古丽茉丝心中惊骇交加。她很想否决林天浩的话，可她没法否决。因为林天浩说的，完全正确。雪帝！！林天浩！！！不管是这两个身份的哪一个身份，都不应该知道她做的这些事情才对。“雪帝，我越来越看不透你了，我可以答应你，杀死我的所有弟子，并且来龙国。”