第1112章 燃冰神皇的传承！

第1112章 燃冰神皇的传承！林天浩微微一怔，“你要做的事情就是带青青获取神帝传承？”“嗯。”罗天之主点点头，“我知道你心中有很多疑问，我能告诉你的是，是一位大人让我来古神秘境的。”“她还说，进入古神秘境后有任务交给我，然后……”“她交给我的任务，就是帮归叶无青获取神帝传承，这冰系神帝的传承只是刚刚开始，后面还有更多的神帝传承要去。”林天浩心中惊骇。罗天之主这种屠大帝强者如同屠狗的存在，居然会称呼其他人为大人，并且还听命于其他人办事。最最最关键的一点，是林青青到底巴结上了什么样的存在。竟然能够让这位存在请罗天之主来帮助林青青获取神帝传承。罗天之主看着林天浩的样子，不由得笑了笑，说道:“雪帝，我知道你心中有很多疑惑，但是我能说的就这么多。”林天浩皱了皱眉头，这事情，确实有些离谱。看这罗天之主的样子，似乎并不是在撒谎。“那位三帝大人是怎么死的？”林天浩问。猴子闻言，有些激动的说道:“浩哥，是罗天前辈重创了那三帝大人，然后由我补刀，我这一次可是获得了不小的收获呀。”林天浩对罗天之主笑了笑，说道:“多谢。”罗天之主摆了摆手，道:“不完全是看你的面子，还有里面那位。”闻听此言。林天浩意味深长的看向了那传承之地内部。林青青，从进入诸神黄昏开始，就处处都透露着诡异。如果说他的强大，是因为天赋，是因为重生的记忆，那么林青青的强大，就更像是有人一手栽培！！不过转念一想。自己和林青青似乎也都一样，毕竟他的一些技能，不也是道之源神一手栽培的结果吗？如果不是道之源神在暗中栽培，他也没可能获得那么强大的技能和手段。“听你的意思，是这里的神帝传承，你都打算给她？”林天浩问。罗天之主笑着点点头，“这不是我的意思，这是那位大人的意思。”话至此。罗天之主话头一转，继续说道:“她跟你关系那么好，你会帮我的，对吗？”林天浩挑了挑眉头，问道:“你这么强，还需要我帮忙？”“我再强，终究只有一个人，可这古神秘境之中的神帝传承，还是不算太少的。”“跟我进来的那人，我已经叮嘱过了，他不会打那些神帝传承的主意。”“可还有魔蛟洞府府主和百里书院院长他们，他们会不会打那些东西的主意，那就不好说了。”林天浩笑了笑，说道:“这没问题，我可以找他们，跟他们说一声。”其实不止是说一声。林天浩现在身边跟着银甲将军和青牙鬼煞两尊大帝之境的强者，他要是不做点什么，似乎对不起他身边的这两位。尤其是百里书院院长。如果能够将他收入麾下，届时在山海帝国推动儒道的发展，这似乎也是不错的。儒道，是极少数不吃天赋，且有概率成就绝巅的道！！成神之前，天赋都是异常重要的，成神以后，天赋的作用会变小很多。但是。通常情况是，天赋不行，压根就成长不到成神的那一步。因此。想要成神，天赋成为了非常重要的先决条件之一。可除了这条路，想要成神，其实是还有其他道路可以走的。比如炼体士，比如儒道。这些都是比较代表，且比较强大的成神之路。不过。不管是炼体士还是儒道，想要成神，那都是极为困难的事情。但是。如果能够有比较强大的传承作为痕迹，那情况就另当别论了。这百里书院，能够成为儒道的圣地，这其中所能够给他带来的好处，那是难以估量的。“寒楼楼主，看样子，你的运气不太好呀。”林天浩道。寒楼楼主苦笑一声，说道:“得不到神帝传承，神皇传承也可以。”神帝，神皇，一字之差，可却是天差地别。青牙鬼煞略微思索，说道:“这倒是也好办，距离这里不远的地方，正好是燃冰神皇的传承，燃冰神皇虽然不是大帝之境的强者，可他距离大帝之境，也不是太远。”闻听此言。寒楼楼主脸上露出了惊喜之色。“那我们就过去吧。”林天浩也不想浪费时间。一行五人来到了这燃冰神皇的传承之地。这是一处宫殿，宫殿门前有一个冰蓝色的阵法，还没有靠近，林天浩就感受到了丝丝缕缕的寒气。“每一尊神灵的传承考核都被不同程度的削弱了，以寒楼楼主的实力，应该能够轻易过关。”青牙鬼煞道。寒楼楼主点点头，迈步朝着那宫殿大门的方向走去。待寒楼楼主进入传承之地以后，林天浩才不急不缓的开口说道:“你们在这里等他，青牙，你跟我一起去找人。”青牙鬼煞点点头，跟着林天浩一起离开。银甲将军和阴阳合欢宗宗主则是留在了这里。“大人要去寻找那什么魔蛟洞府府主？”林天浩点点头，“在这古神秘境中，怎么找人会方便一点？”青牙鬼煞略微思索，“一般来说，直接去找各地的老大是最容易的做法。”“比如我们大罗城之前的老大就是三帝大人，在这古神秘境之中，有三城十八山，各地都有坐镇一方的老大。”林天浩眼眸微眯，神情有些凝重。“这些地方的老大都和三帝大人实力差不多？”青牙鬼煞摇了摇头，说道:“这倒是未必，这些个大人的实力也是有差距的，按照我估算，三帝大人的实力在这些个大人里面，应该可以排进前五。”“哦？”林天浩来了几分兴趣，这三帝大人，居然只是前五。“这么说来，这地方，要比表面看上去的危险的多呀。”青牙鬼煞摆了摆手，笑道:“这也未必，因为这些个大人一般不会贸然对神灵之下的人动手。”话至此。青牙鬼煞略微停顿了一下，方才继续说道:“不过大人，你身上那东西，不能传扬出去，否则会很危险。”