第1792章 师徒相认！

第1792章 师徒相认！就算道家之人能掐会算，也不太可能算到一个将死之人身上吧。“我见过你妹妹。”残烛不年少可谓是语出惊人，他这话出口，把林天浩惊的是外焦里嫩。“前辈，你见过我妹妹？！！”“嗯。”残烛不年少点点头，“我怀疑，我能够提前进入诸神黄昏，或许跟你妹妹有关。”林天浩深吸口气，他知道自己妹妹林青青不简单，可是却不曾想，他的妹妹离谱到了这个地步。“你妹妹告诉我的，在2032年的5月21日，她会有一场劫数，唯有我的弟子野心能破。”“她当时在我面前展露了诸般神异，也帮了我一次，所以我答应了她，毕竟对我影响不大。”林天浩紧皱眉头。他妹妹林青青那个时候还没有出生。所以。当初见过残烛不年少的不是自己的妹妹，或者说，那个时候，才是她的本体。因为某些原因，她转世重修的。并且推演出了她会有一场浩劫，这才找到残烛不年少，让残烛不年少吩咐野心道长，在准确的时间点上救了她。如果是这样。那自己妹妹的本体实力，未免也太恐怖了。推演到几十年以后会发生的事情，这……太匪夷所思了。“前辈，你说的实在是太匪夷所思了，我不确定你话的真假，现在能够验证你身份的，只有野心道长。”“我现在带你去见野心道长吧。”残烛不年少点点头。林天浩给野心道长打了一个语音电话过去。野心道长很快就接了起来，毕竟林天浩很少主动联系他们。这直接打语音电话联系，多半是有什么比较重要的事情。“雪帝，什么事情？”野心道长问道。“你在什么地方？我要带个人来见你。”林天浩开门见山的说道。“带个人来见我？”野心道长有些意外，下意识的问道：“谁？”“我不确定他的身份，可是他说……他是你师父！！”“什么？！！”在听到林天浩这话后，野心道长的语气都变了。“你说什么？！！”“我师父！！”野心道长很难接受，也很难相信林天浩说的是真的。他的师父死了很多年了，可现在林天浩却告诉他，有一个人出现了，还告诉他，这个人是他的师父。“雪帝，这事情……可不能乱说。”野心道长说道。林天浩无奈一笑，回道：“他的身份，我无法甄别，因此，我要带他来见你。”“好，我给你发个位置。”野心道长思绪万千，他从一开始的不可置信，到逐渐冷静。诸神黄昏的存在，太过特殊。因此。什么离奇的事情，都有可能在诸神黄昏内发生。可尽管如此。野心道长依旧很难相信，自己的师父还活着。不过。野心道长内心深处还是有那么一丝丝期待的。他期待自己师父真的还活着！！林天浩把残烛不年少带到了野心道长面前。野心道长看着残烛不年少，眼神有些复杂。有紧张，有担心，还有……期待。诸神黄昏里面的人物面貌都会有所改变。因此。想要通过面貌来判断一个人，几乎不可能。“小蚯蚓。”残烛不年少开口的第一句就让林天浩神情有些古怪起来。小……小蚯蚓？？这是野心道长的小名吗？“师……师父？真的是你吗？”野心道长没有反驳，看样子，他小名还真叫小蚯蚓。“龙爪手！！”可就在林天浩以为他们两个会就此相认，来一场感人的师徒相认之时，野心道长居然大喝一声，朝着残烛不年少攻去。这一幕来的太快，让林天浩下意识的认为是不是这残烛不年少不是野心道长的师父。然而。接下来的一幕，却是让林天浩有些哭笑不得。因为野心道长嘴上说的龙爪手，可实际上却是一记猴子偷桃。而残烛不年少似乎早有预料一般，抬手就挡住了野心道长的猴子偷桃。“小蚯蚓，你还是这么不老实，声东击西是吧。”残烛不年少笑着开口：“师父曾经说过，如果有一天，我们还会再见，就用我们的方式相认。”“还记得吗？”“记得。”残烛不年少抬起了手掌，露出了有些干枯的五根手指。野心道长同样抬起了手，不过他只竖起了两根手指。“师父，承让。”林天浩：“？？？”承让？他们这相认方式，该不会是剪刀石头布吧！！只是想一想，便让林天浩觉得不可思议。名字敷衍，就连这相认的方式也这么敷衍。“暗号。”野心道长又道。“蚯蚓开门。”残烛不年少说道。“开门费，你懂的，不要把我当小孩子敷衍。”野心道长道。“二钱麻糖，三个肉饼，还有你最喜欢的冰块，再不开，冰块可要化了。”残烛不年少道。听到他们这样对暗号，林天浩有些哭笑不得。他们这暗号，多少是有些不太正常。不过似乎也只有这样不正常的暗号，才容易分辨。在残烛不年少的话音落下后，野心道长终于绷不住了，他眼眶通红，扑通一声跪了下去。“弟子小蚯蚓，拜见师父，师父安康！！”残烛不年少脸上露出了欣慰的笑容。“好，好，好，师父不在你身边，你还能够活到今天，看样子，你没少踩狗屎。”野心道长躬身一拜，“哪能跟师父比，日寇没杀死您，伤病没有痛死您，就连死了，都还能再活过来。”林天浩：“……”他们……多年不见，就是这么聊的吗？“不愧是为师的好徒儿，这话，正常人说不出来的。”残烛不年少说道。“师父说的是，正常人，也不会拜师父您为师呀。”“咳咳。”看着他们这样聊下去，林天浩有些听不下去了，摆手道：“二位，你们聊，我还有事情，就先行告辞了。”就目前来看。这残烛不年少真的是野心道长的师父。虽然他们两个聊天的方式有些特别。告别野心道长和残烛不年少，林天浩来到了无边无际的海洋之上。在这下方，有一道世界裂隙，正是林天浩吃瘪的那一道世界裂隙。