第329章 三千神魔乃是有人创造？

第329章 三千神魔乃是有人创造？圣人雕像！！一个疯狂的想法在林天浩脑海中浮现。也只有圣人雕像，才可能仅仅只是雕像，就让人记不住面庞。如果这里有一尊那样的雕像，林天浩都觉得没什么。可这里的雕像只是粗略看一眼，便是知道有数千之数。天地未分，混沌之中，诞生三千神魔，每一尊都有圣人之境……林天浩想到了东方传说中的一个古老传闻。不过三千神魔一直都只是传闻。哪怕有诸神黄昏的存在，依旧只是把三千神魔当成传闻。可眼前的这些雕像，几乎就是能肯定了三千神魔是真实存在的。林天浩朝着里面走去，一尊接一尊稀奇古怪的神魔神魔出现在林天浩视野中。“2995…”“2996…”“2997…”……林天浩一边前进，一边数着数量。只是。当数到2997的时候，他顿住了脚步。因为他看到了让他难以置信的一幕。他看到了前方有一座石台，石台前方坐着一个身着长袍的年轻人的雕像。那雕像手中拿着刻刀，石台之上有一尊半成品的雕像。林天浩迈步走了过去。这年轻人宛若活人，可林天浩却始终看不清他的模样。这已经不是记不住了，直接就是看不清。只是。他手中正在雕刻的东西，跟这些神魔雕像一模一样。似乎是这些神魔雕像弱小了无数倍的东西。亦或者。这些神魔雕像本身就只有巴掌大小。只是在这人雕刻完成以后，变成了这巨大的模样。林天浩走近了几分，试图看清楚雕刻者的模样。是谁，在这里雕刻三千神魔的雕像。当林天浩凑近以后，他的意识再次被拉扯。这一次。依旧是那混沌之中，他看到了一个人，他双手撑着下巴，似乎是无聊神游，又似乎是在思索着什么。忽的。他似乎是有所感悟，从混沌中摸索到一块石头，开始雕刻起来。第一个，他雕刻了一尊人形雕像，人形雕像威严肃穆，只是眼神便给人极强的压迫感。年轻人在这人形雕像上面轻轻一点，一股至高至强的规则之力涌入了雕像之中。少许后。雕像竟然见风就长，眨眼之间就是一尊千丈巨人。原本的石头身躯也变成了血肉之躯。他茫然的看向四周，最终又将目光落在了年轻人身上。“轰隆！”巨人单膝下跪，带起惊雷之声。“拜见神父。”年轻人微微一笑，尽管林天浩看不清他的面庞。可他也能看出来，他在笑。随后。虚无缥缈的声音响起。“你得我力道灌顶，今日我赐你名盘古，主力之大道！”“谢神父赐名！”“轰隆！”林天浩只感觉有雷声在脑海炸响。这不仅仅是因为盘古的声音，更是因为眼前发生的一幕。盘古是被人雕刻出来的。这怎么可能！！盘古已经是众圣之首，曾以力之大道压的众神魔抬不起头。说他是被雕刻出来的，林天浩实在是无法接受。紧接着是第二尊，第三尊……林天浩实在是觉得荒唐。三千神魔，竟然是被眼前这年轻人雕刻出来的。这可能吗？林天浩依旧觉得这有些不切实际。一步，两步……林天浩试图靠近他，他也似乎是有所感应，停下了雕刻的动作，抬眸朝着林天浩看来。跟上次一样的情况发生了，两人的视线根本没有碰撞在一起，林天浩的意识便被拉回了本体之中。再次看着面前年轻人的雕像，林天浩指尖也不由得微微颤抖了一下。这太不可思议了。“幻觉？”林天浩也只能这样去想，因为如果他看到的是真的，那这世界的本源就要比他想象的还要可怕。站在年轻人的雕像之前，林天浩依旧看不清他的模样。只是。林天浩却发现，在石桌之上还有一段文字。这一段文字跟之前的不同了，林天浩明明不认识上面的文字，可偏偏看到就能知道这段文字所表达的意思。“存在了太久，也太过寂寞了，总觉得应该做些什么，或许创造点生命，能够改变些什么吧。”内容很简单，可这也太不可思议了。林天浩看着这些圣人雕像，每一尊都是栩栩如生。能够雕刻这些石像的人，绝对不简单。毕竟圣人雕像，不是谁都可以雕刻的。深吸口气。林天浩平复了自己的情绪，他看向广场的尽头。在广场尽头有一条长长的廊道。这里除了雕像，也没有其他什么值钱的东西。就在林天浩准备离开继续前进的时候，他忽然注意到了年轻人手里的刻刀。其他东西都是石头，唯独这刻刀似乎不是。林天浩探手而出，抓住刻刀就想要抽出来。可刻刀仿佛是镶嵌在年轻人手中的一样，无论他如何努力，都无法拿走刻刀。“可惜，可惜。”林天浩虽然无法查看到那刻刀的属性，但是能肯定的是，那必然是好东西。只是这拿不下来，他也无能为力。走到这里。林天浩基本可以确定这里不是黄帝之墓了。应该是一个秘境，一个超出他想象的秘境。穿过广场，林天浩来到了廊道这里。廊道通体都是用不知名的木头打造而成，林天浩顺着廊道往前。每走一步，林天浩都感觉四周的空间似乎出现了一些不可知的变化。可目光所及之处，却并没有任何变化。忽然。他听到了脚步声。在这里，怎么会有脚步声！是谁？林天浩收敛气息，迈步穿过廊道。当从廊道尽头走出，林天浩直接傻眼了。因为他来到了一条宽大的街道之上。这里人来人往，好不热闹。回身。刚刚他走来的廊道已经消失不见。“这是什么地方？”抵达一个未知的地方，让林天浩有些不安。“秘境？”林天浩不确定。从这里的街道来看，这里应该是古代，服饰相对奢华，这座城池的平均水平不低。林天浩目光落在其中一个士兵，看到了他的介绍。城卫军（黑铁）:500级。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？