第550章 就凭我叫雪帝！

第550章 就凭我叫雪帝！如果说林天浩最想收服的势力，那必然就是地缺商帮。“大人，你知道地缺商帮？”杀戮天使有些诧异。地缺商帮生意虽然遍布整个浩渺大陆。但是他们十分神秘且低调，如果不是因为地缺商帮就在他们月轮帝国，他估计都不知道地缺商帮的存在。“略有耳闻。”林天浩没有做过多的解释。只是。林天浩觉得。地缺商帮不太可能参与其中。毕竟按照林天浩前世对地缺商帮的了解，他们无所谓名声，也不在乎自家圣地出不出世。他们在乎的就两个字:赚钱！“你知道地缺商帮的总部在什么地方吗？”林天浩开门见山的问道。“月轮帝国，地缺龙窟！”林天浩眼眸微眯，看来前世的传闻没错。这地缺商帮跟浩渺无极宫差不多。都是因为发现了一处龙窟，获得了龙窟之中的宝物，然后才一步步发展起来。只是。地缺商帮选择了跟浩渺无极宫完全不同的发展路线。也就造就出了这两个完全不同的圣地。不过这些都不重要了。如今让林天浩提前接触到了地缺商帮，他自然是有必要去拜访一下地缺商帮的。“好，月轮帝国这烂摊子，就从地缺商帮这里开始破局。”话音落下。林天浩祭出昆仑镜，一步迈出，下一瞬间便是来到了月轮帝国。在杀戮天使的指引下，林天浩顺利的找到了地缺龙窟。只是要进入地缺龙窟，那还需要斟酌一下方法。略微思索过后，林天浩决定直接走上去碰碰运气。在地缺龙窟外围，有迷幻阵法，以防止有生人闯入其中。可这对于拥有火眼金睛的林天浩而言，完全就是小菜一碟。轻易闯过前面的迷幻大阵，才出现了两人将林天浩拦住。许长杜（钻石）:八转。生命值:？？？攻击力:？？？技能:？？？许长沣（钻石）:八转。生命值:？？？攻击力:？？？技能:？？？两人的品阶和转职程度都是一样的。“私家重地，闲人免进！”许长杜抬起手中长枪，闪烁着寒芒的长枪对准了林天浩脖子。似乎只要林天浩敢再往前走一步，他就会毫不犹豫的将林天浩的脖子捅穿。林天浩神情淡然，平静开口，“凡殿殿主雪帝，求见地缺商帮，常帮主。”闻听这话。许长杜和许长沣两人对望一眼，眸光之中都透露出了惊讶之色。他们地缺商帮一向低调。知道他们地缺商帮的都寥寥无几。知道他们帮主姓氏的，那更是少之又少，甚至除了他们地缺商帮内部的人，理论上是没有外人知道他们帮主的身份的。可林天浩就直接道出了他们帮主的姓氏，这免不得让他们重视起来。除此之外。雪帝这个名头最近也是响彻整个浩渺大陆。挑起众神之战，最后还全身而退。即便是他们地缺商帮，也不得不重视起来。“雪殿主稍等片刻，容我前去通报一声。”许长杜说道。林天浩轻轻点头，“有劳了。”许长杜后退进入了地缺龙窟。没有让林天浩等太久，约摸十分钟后，许长杜走了回来。他对林天浩恭敬一礼，“雪殿主，我家帮主有请。”林天浩微微一笑，在许长杜的带领下进入了地缺龙窟。地缺龙窟说是龙窟，可并不是什么山洞，反而是亭台楼阁，假山流水，颇有几分世外桃源的景象。只是这些东西都被外面的迷幻大阵遮掩，从外面压根看不到这些东西。在许长杜的带领下，林天浩来到了一处古色古香的庭院门口。“雪殿主有请，我们帮主就在里面。”林天浩迈步进入庭院，就见庭院之中有一个身材性感火辣的女子正在沏茶。常水泱（宗师）:半神。生命值:？？？攻击力:？？？技能:？？？林天浩对常水泱拱手一礼，“见过常帮主。”常水泱摆了摆手，开门见山的问道:“雪帝。”“正所谓无事不登三宝殿，你此来可有什么事情？”林天浩本就不打算拐弯抹角，便也直言说道:“我是为月轮帝国而来，想来月轮帝国最近发生的事情，常帮主都已经知道。”闻言。常水泱秀眉蹙起，问道:“怎么？雪帝，你是觉得月轮帝国发展到这一步，有我们地缺商帮在背后推波助澜。”“亦或者……你想要让我们地缺商帮出手帮忙。”林天浩笑着点头，“跟聪明人说话就是省事。”“我不认为地缺商帮会在背后推波助澜，可如今这一局，我需要地缺商帮出手帮忙。”常水泱摇了摇头，说道:“雪帝，你太看得起我们地缺商帮了，我们就是一群生意人，不想参与到这些纷争之中。”林天浩微微一笑，说道:“常帮主，何必自欺欺人呢？”“如今是第四次造神时代，就你们地缺商帮掌握的资源，迟早会被人盯上。”常水泱正准备说什么，可林天浩却是抬手打断了他。“我知道常帮主想要说什么，可你要知道，浩渺大陆尚且卧虎藏龙，若是放眼整个神州大地呢？”“你们地缺商帮现在就已经拥有了与自身实力不匹配的财富，若按照你们获得财富的速度，日后会有多少圣地想要瓜分你们？”林天浩说的很直白，可却让常水泱沉默了。少许后，她才开口说道:“雪帝，既然你都这么说了，那我倒是想要听听，帮你，我能够得到些什么好处？”“我们凡殿未来会成为整个浩渺大陆的主宰，也必然会彻底复苏……”林天浩话还没有说完，常水泱就打断了林天浩。“雪帝，恕我直言，一个主动投诚的月轮帝国都把你搞的焦头烂额，让山海帝国彻底复苏，有些天方夜谭了。”“更何况，拿没有发生的事情来谈，这筹码，是不是有些太假了。”林天浩笑了笑，说道:“常帮主，你是生意人，你应该知道，如果我们山海帝国彻底复苏，你们就失去了跟我谈判的机会。”常水泱笑着点头，“你说的没错，可我凭什么相信你能够让山海帝国彻底复苏。”“就凭我叫雪帝！”