第574章 诡异的航船！

第574章 诡异的航船！林天浩一连翻了数页，上面记录的事情都不太有营养。笔记本的主人，提的基本上都是那方面的事情，偶尔提了两三句钱的事情，可也只是一点点。这好像也没什么有用的信息。终于。在翻到快一半的时候，林天浩才终于看到了一些不太一样的事情。“又是寂寞的一天，那几本古书已经越看越没有感觉了。”“房间里的卷纸也所剩无几，我想上岸了，想十里桃花的青青和小雨，想那个买菜的女人，还有……我那苦命的嫂子。”“估计是要快上岸了吧，毕竟船上死了人，总归是要处理的。”“这好端端的，怎么会有人死在房间里呢？难道是耐不住寂寞，还是被耐不住寂寞的人所杀。”……这一页的下一页，内容斗转直下，不再有关于那些还乱七八糟的东西。“又死人了，我真的想要上岸了，我怕，第一个人死可能是意外。”“可这才过了一晚上，怎么会又死两人，我远远的看了一眼那两个人的死状。”“太吓人了，他们两个的眼睛里竟然长出了花，人的眼睛里怎么会长出花来？！”……又一页。“不行，我要走，又死了，今天晚上死了四个海员，跟之前一样，他们眼睛里长出了洁白无瑕的花朵。”“他们死了，可脸上还带着笑，太诡异了，我要走，今天晚上就走。”……林天浩微皱眉头，连续三天，海员死亡的数字都在翻倍。且他们的死状都极其不正常。又是下一页。这一页的字明显潦草了许多。“她来了，她来了，我感觉我要死了，这趟出海，真是害惨我了！！！”这一页只有这短短的一句，没有了其他内容。整个笔记本看下来，林天浩知道，当时这船上发生了未知的变故。这最后一页用的是【她】，说明杀人的是一个女人，亦或者……女鬼。当然。也不排除这家伙是在惊慌之下随意写的，并不能证明杀人者是女性。唯一能够肯定的是，被杀的人，眼睛里会长出花来。花……会不会跟魔鬼藤有关。毕竟两者都是植物。林天浩暗暗想道，不过这些都不重要了，他要先想办法离开房间才行。再次来到房门之前，林天浩祭出长剑，直接就是疯狂乱砍。他的天罚之手普攻附带有真伤，以他超神级隐藏职业的真伤优先级算是非常高的了。所以。只要这扇门不是神灵本尊所化，都没理由挡住林天浩。果不其然！在林天浩不知道挥砍多少次以后，这房门直接炸开了。这房门，耐磨度估计非常高。这才让他打了这么多下才被击碎。房门被打开，林天浩从房门中走出，这是一条长长的走廊，走廊右侧是一间接一间的舱门，一眼看过去，估计是有不下五十间。林天浩往后方也看了一眼，跟他预料的一样，在他的后方也有不少房间。往前走去。房间门是关着的，林天浩推了推，并没有推开，估计也是跟刚刚的房间门一样。“铛铛铛——”林天浩跟刚刚一样，直接就是用剑砸开了房门。没有进去，在门口林天浩看了一眼里面，并没有发现里面有什么有用的线索。接下来。林天浩每经过一个房间，都会毫不犹豫的出手，将房间门砍碎。反正以他的攻速，也耽搁不了几秒钟时间。一路横扫。林天浩一连打碎了十几道门，都没有什么收获。就在林天浩都在想，自己这么找下去有没有用的时候，一阵脚步声吸引了他的注意力。原本这里都是十分安静的，甚至连海浪拍打在甲板上的声音都没有。这突如其来的脚步声，瞬间就让林天浩警觉起来。只是这是走廊，房间又多。突如其来的脚步声让林天浩也只能够判断来自于前方，可具体在那个房间，林天浩目前还无法肯定。不过既然知道了方向，那问题就不大了。快步上前，林天浩又斩碎了两个房间的房门。里面都没有任何线索，直到第三个房间门被林天浩敲碎，才终于出现了变故。在这个房间里，出现了几个湿漉漉的脚印。脚印不大，约摸就只是十二三岁孩童的脚印。林天浩手持长剑，缓缓蹲下。因为以他的视角，只有两张双人床的床底下才是他的视野盲区。如果有人在这个房间里，大概率就是在床底下。林天浩缓缓的蹲下床。他失望了。两张双人床的床底下都没有人。可这里的脚印却是实实在在的。难道是从窗户跳海了？可看脚印，对方应该是刚刚从海下爬上来的。林天浩走到船底，他并没有发现什么有用的线索。但是从这几个湿漉漉的小脚印就可以判断出来，刚刚的确有一个女人从这里上船。就在这个时候。林天浩悚然一惊。因为他身后出现了脚步声，十分频繁的脚步声。不仅如此。他还听到了许多人交谈的声音。“黑子，听说你带了几本奇书在船上，也借给我们看看呗，我可以给你半卷纸。”“就是，有好东西要分享出来，自己一个人藏着，算是怎么一回事儿啊。”……林天浩之前一路走来，看了那么多房间。都没有人。船上分明是安静的可怕的，可现在却突然传来了声音，这让他有些不理解。“难道……这是幻象？！”林天浩深吸口气。他拥有火眼金睛，就算是寻常神灵制造出来的幻象，对他的影响也没多少。林天浩深吸口气。他转身看去。就见一个黑人光头对着林天浩咧嘴一笑，“小伍，说，是不是你把我有奇书的事情告诉他们的。”“就知道你这嘴藏不住事，亏我还借给你释放精力，你就是这么对我的。”“小伍？”林天浩有些错愕，这黑人光头似乎跟他很熟悉的样子。可他什么时候变成小伍了的？他此时站在靠海的窗口，下意识的低头看去。果然。他的容貌发生了变化。此时他变成了一个略微有些瘦削的小青年模样，手里的长剑也消失不见。“这……这是怎么回事？！”