第947章 冰冻护尸，摩罗塔楼！

第947章 冰冻护尸，摩罗塔楼！“不过我相信你，你不可能对我父亲动手的。”林天浩眼眸微眯，这还真是问到铁板上了。自己跟牡娜的父亲有矛盾？什么矛盾？“牡娜小姐，言老大那么喜欢你，你们就是天生的一对，你父亲就算不答应，言老大也不可能杀你父亲的。”“而且……”叫小海的执法者还想要说什么，却被叫航哥的执法者当断了。“牡娜小姐，我知道你父亲死了，你很难过，但是有些话，不应该这样说。”“如今这事情闹的沸沸扬扬，要是真的传出什么对言老大不利的消息，这案子就更麻烦了。”显然。叫航哥的执法者也是担心隔墙有耳。毕竟目前妄莱城中频繁发生案件，他们老大要是成了被怀疑的对象，那接下来会很麻烦。牡娜小姐摆了摆手，说道:“那就没了。”“我父亲平时就喜欢跟小老太太跳广场舞，为人也很善良，怎么可能会轻易得罪别人。”“这太明显了，就是风冰马戏团的那些人，他们中一定还有人活着，看到自己马戏团的其他人死了，就回来报仇。”“毕竟不管怎么说，都是我父亲他们赶走的风冰马戏团的人，间接的害的他们葬身于无根沙蛇口中。”林天浩摆了摆手，说道:“能带我去你家里看看吗？”牡娜小姐红着眼眶，死死的盯着林天浩，斥道:“长青，你是不是想要祸水东引？！”“你知道查风冰马戏团查不出什么线索，所以想要把问题推到其他地方。”叫航哥的执法者立刻解释道:“牡娜小姐，你这就误会言老大了，你父亲，可能早就已经死了。”“你父亲早就死了心脏都被挖走了，不信你自己查探。”“怎么可能？！”牡娜小姐满脸震惊，她蹲下身仔细查看起来。少许后。她眼泪夺眶而出，咆哮道:“风冰马戏团的那些王八蛋，他们太过分了，不仅仅要杀人，还挖走了我父亲的心脏！！”林天浩挑了挑眉头，说道:“你父亲的心脏很早就被人挖走了，他很早就已经死了。”“不可能！！”牡娜小姐瞬间抬起头，她不可置信的盯着林天浩。“你骗我，我父亲昨天还给我做糖醋排骨，他还说要看着我出嫁。”“他……他昨天同意了我们的事儿，我想要告诉你的，可他死了，他死了！！”牡娜小姐的情绪有些激动，胸脯不断起伏，剧烈的情绪波动让四周温度开始急剧下降。叫航哥的执法者瞬间看向牡娜小姐。因为刚刚他就推测过，保护博莱迅尸体的方法大概率是冰冻。此时牡娜小姐情绪起伏带来竟然会让周遭温度急剧下降。哪怕他已经是七转职业者，却依旧被牡娜小姐身上散发出来的寒气冻的身体僵硬。“牡娜。”林天浩的语气加重了几分，“你不要激动，我是妄莱城的执法队长，死的又是你的父亲，我不可能拿这种事情开玩笑的。”牡娜听了林天浩的话，情绪稍微稳定了一些。“长青，你说我父亲早就已经死了，那之前跟我一起生活的人是谁？”“一具尸体，会对我那么好吗？！”林天浩沉默了，他硬着头皮轻抚牡娜后背，缓解她的情绪。否则就她刚刚爆发出来的寒气，他也扛不住。“牡娜，我知道你难以接受，可还是希望你能够仔细想想，你父亲有什么异常的地方吗？”牡娜陷入了思索之中，过了好一会儿，她才说道:“我不知道应该怎么说。”“我……我父亲最近确实有一点点不对劲，只有一点点。”她强调道。“他以前就对我很好，应该是最近半个月的事情，他和以往一样，只是……他似乎更喜欢靠近我，甚至有意无意的会跟我产生肢体接触。”“尤其是拉我的手，他拉着我的手，好像很舒服，很满足。”林天浩和那叫航哥的执法者眼神交换了一下，最终还是由林天浩开口说道。“牡娜，你用你的手指，放在航哥身上试试。”林天浩心中有了一种猜测。那就是牡娜对于自己身上的这股寒意，是不知情的。她父亲死了，却只有她一个人来，这就说明，她家里除了她父亲，应该没有其他人了。换而言之。她身上寒意的问题如果是最近才发生的，那大概率就没有其他人知道。毕竟自己作为她的男朋友，已经没有了之前的记忆，准确说，是角色造成的互换。牡娜心中有些疑惑，而那叫航哥的执法者却是已经知道林天浩想要做什么了。他伸出手，说道:“牡娜小姐，你可以伸手试一试，言老大应该是想要印证某种猜测。”牡娜十分疑惑，可还是抬起一根手指，点在了【航哥】的身上。下一瞬间。【航哥】就仿佛是触电了一般，快速后退。“果然！！”牡娜更加疑惑了，“你怎么了？我的手上有电吗？”林天浩盯着牡娜，看牡娜的样子，她似乎真不知道自己身体的情况。“不是有点，而是有一股彻骨的寒气，只要你跟我接触，我的身体会被快速冻僵。”牡娜小姐又将目光落在了林天浩身上。“你也有这种感觉？”林天浩严肃道:“有。”牡娜脸上满是惊愕。“怎么会？我怎么会变成这样子，对，我家里还养了一条狗，我天天都跟它接触，我的身体要是有问题，它不是应该早就被冻死了吗？”林天浩和【航哥】对望一眼。“小海，你安排人把尸体送回去，另外排查一下四周可疑人员。”林天浩下达了第一个指令。随后才又继续说道:“牡娜，我要去一趟你家里，如果你父亲很早就死了，应该会留下一些蛛丝马迹。”牡娜点点头，主动带着林天浩前往自己的家。牡娜的家不大，在一座足有十八层高的塔楼之中。看到这塔楼，亡灵之神的声音再次传来。“大人，我能够成为亡灵之神，主要就是从这摩罗塔楼中得到的机缘。”“不过这里是其他规则世界，不属于摩罗塔楼的规则世界，你倒是也不用太过担心。”