第1177章 六臂人鱼！

第1177章 六臂人鱼！这……似乎是因为融合龙珠以后，林天浩精神力提升带来的变化。之前林天浩并没有查看机械主宰的介绍，这下他倒是看了看现在机械主宰的介绍。机械主宰（超神级）:不可升星。效果1:你制作的所有机械类物品，都有百分之五十的概率提升品阶，最大可提升三个品阶。效果2:在你的精神力好过对方机械师的情况下，你拉着控制对方的机械物品（包括热武器，机械傀儡，战争机器等。），同时，你可以无限制控制无主的机械物品（注:目前你只能够控制距离你不超过六千米的机械物品）。冷却:无。消耗:无。熟练度:不可升星。林天浩嘴角上扬，果然如此！！之前刚刚具现出来机械主宰这个技能的时候，林天浩最多可以控制的范围是五百米。可现在。这个范围直接提升了到了六千米！！按照这个提升，如果他在这墨渊之中继续提升自己，是不是以后能够控制的距离越来越大。甚至……直接摧毁一座城池！！因为现在蓝星，每一座城池都拥有大量机械物品。如此想着。林天浩突然感觉到一股力量如同醍醐灌顶一般的涌入他的身体之中。应该是对面左天阳已经解决了战斗。林天浩瞄了一眼。果不其然。他机械主宰的控制范围从六千米提升到了六千三百米！！范围又提升了三百米！！这个距离的增加不多，可绝对不算少。主要是能够积累，倘若这样持续下去，对林天浩的提升还是不小的。“好了，麻烦解决了。”左天阳的声音从对面传来。野心道长一把抓住林天浩，说道:“走吧。”说着。野心道长便抓着林天浩飞了过去。剩下的叶养龙，拳皇等人都各自施展手段过去。见此一幕。王崇枫傻眼了。他忍不住说道:“不是，你们都过去了，我怎么办？”“别装。”野心道长淡漠道。他声音落下，王崇枫颤颤巍巍的踏上了铁锁。这铁锁明明很滑，可他的脚下就跟是有磁铁一样，吸附在铁链上。他整个人更是跟溜冰一样滑了过来。过来以后。林天浩才注意到地上有两个弓箭手。“这是两只……虾？”王崇枫也看到了地上的两只虾人，不由得有些惊讶。“传闻中龙宫的虾兵蟹将，在这里居然真的有。”“还别说，跟电视剧上面的虾兵如出一辙呀。”“行了，抓紧时间，别磨叽了。”林天浩催促道。然后让黑魔上前，推开了前方那沉重的石门。石门内部是有机关锁住的，可黑魔还是推开了，背后的机关锁直接被崩坏了。这可能就是……大力出奇迹！伴随着石门打开，里面弥漫着浓郁的雾气，即便是以林天浩现在的视线，能见度也不超过十米。“都小心点。”野心道长提醒了一句。他还是老样子，始终跟在林天浩身边。左天阳口中响起口哨，然后就见那些行军蚁不知道从什么地方涌出来的，朝着前方席卷而去。林天浩眉头微皱，不知道是不是获得龙族传承的原因，他发现，他对水下的这些生灵有特殊的感应。此时。林天浩虽然看不清远处的情况，可却能够感应到迷雾中虾兵蟹将的位置。没错。在这迷雾中，有不少的虾兵蟹将，就林天浩现在感知到了，就有不下三十只。“这倒是越来越像一个副本了。”“黑魔！”林天浩让黑魔出手，直接盲视野去攻击他所感应到的那些虾兵蟹将的位置。结果就是……醍醐灌顶！！接连不断的醍醐灌顶！！不过数分钟时间，林天浩感应到的那些虾兵蟹将，就全部都被黑魔击杀了。“这……”不要说王崇枫，就连左天阳和野心道长脸上都流露出了惊诧之色。他们都知道。林天浩接触了验龙石后，实力有所提升，可他们怎么都没有想到，林天浩实力提升居然会如此明显。“你这……太强了吧！！”王崇枫恭维道。林天浩不置可否的笑了笑，瞥了一眼机械主宰能够控制的范围。此时。机械主宰能够控制的范围已经从六千三百米提升到了一万两千六百米！！“小心点，还有个大家伙！”林天浩眉头轻挑。他又感应到了一个家伙。这家伙的气息，明显要比那些虾兵蟹将的气息强出不少。“砰砰砰——”便在此时。迷雾之中传来接连不断的碰撞之声。这自然是林天浩的手笔。他操控黑魔对上了暗处的那大家伙。“我去。”瞎剑老人抽出双剑，直接冲了出去。左天阳也是操控行军蚁朝着战斗声音传来的方向攻了过去。剩下的人则是朝着那个方向走去。“似乎没有那么强。”林天浩缓缓开口，因为黑魔才跟这个大家伙交手，这个大家伙就受伤了。旋即林天浩也明白了，这里真正强大的不是这怪物。而是迷雾！！如果不是他龙族传承带来的感知力，他压根不可能发现这些家伙。他们隐藏在迷雾中偷袭，应付起来就更困难了。等林天浩几人抵达战斗中心的时候，战斗已经进入尾声了。这是一只有六条手臂的人鱼，跟之前林天浩他们在坳龙村那里击杀的人鱼有些大同小异。这只人鱼的体型更大，如今他已经是伤痕累累。黑魔再次出手，直接打爆了这人鱼的脑袋。熟悉的醍醐灌顶的感觉袭来。这一次。林天浩机械主宰的范围从一万两千六百米提升到了一万三千三百米！！一次性为林天浩提升了七百米。通过这机械主宰的范围，林天浩也能够看出来他每次醍醐灌顶提升的大概数值。“燃烧瓶！！”就在林天浩查看机械主宰的范围之时，瞎剑老人急声开口。他话落的一瞬间，自己率先朝着前方扔出去了两个燃烧瓶。拳皇和酒肉和尚以及左天阳也是立刻朝着四周扔出燃烧瓶。伴随着这些燃烧瓶落下，林天浩也听到了一些奇怪的声音。这些声音十分细微，如果不是仔细去听，根本发现不了。“是水蛭，我们被水蛭包围了！”PS:读者大佬们，最近番茄出了一个活动，参与评论阅读可以获得抽奖机会，大家可以进入搜索【次元之桥】参加活动。