第1624章 遮天蔽日的一棍！

第1624章 遮天蔽日的一棍！金德兰面色一沉，他的圣器残片，竟然连对方的领域都破不开。这样的差距，太明显了。“看来，我还是太弱了。”金德兰淡淡开口，“可我斗不过雪帝，如果连你也斗不过，那岂不是让笼中观战的雪帝笑话。”闻听此言。那手持金塔的六臂巨人不屑一笑。“力量层级的差距，不是技巧所能够弥补的。”“你斗不过我，雪帝同样如此！”金德兰双指并拢，点在自己眉心。“有些底牌，不光为了对敌，更为了……装逼！”“没有人看，即便将这天捅破了，也没有意义！”“你说是吧，雪帝！！”林天浩嘴角抽了抽，这金德兰还是跟以前一样，太能装了！！而且。金德兰似乎很笃定自己没事，觉得自己就是想要在这笼中观战。甚至！金德兰现在做的这些，说是装逼，似乎更像是……在向自己展现他的实力！！在林天浩的注视下。金德兰竟然从自己的眉心中，抽出了一缕灵魂之力。“不是普通的灵魂之力。”九幽之主的声音响起，“这是……本源灵魂之力。”“且他将本源灵魂之力凝炼成了武器！！”林天浩也多了几分好奇之色。因为他感受到的信息更多。不仅仅是本源灵魂之力，还拥有本源灵魂法则的力量。毕竟林天浩在灵魂法则上的造诣就非常高。且林天浩还掌握了一点本源灵魂真意的力量。因此。当金德兰从眉心中取出这一缕由本源灵魂之力凝炼而成的武器之时，林天浩就从其中感受到了本源灵魂法则的力量。“咻——”金德兰瞬息出手，这一缕本源灵魂之力凝炼而成的钢针不过顷刻之间就已经刺入这六臂巨人眉心。这六臂巨人试图阻挡，却无济于事。哪怕他的界域，也无用！！“本源法则？”这六臂巨人面色狂变，紧接着就抱住自己的脑袋开始疯狂嘶吼起来。“啊啊啊——”“出去，给我出去！！”精神识海被这一根针疯狂搅动，这六臂巨人只感觉自己的识海已经成了一团浆糊。“砰砰砰——”六条手臂不停的拍打着自己的脑袋，剧烈的痛楚让这六臂巨人在地上翻来覆去的打滚。“你找死！！”其他六臂巨人见此一幕，都朝着金德兰杀了过来。金德兰面色微变，这攻击很强，可却是需要他消耗心神持续操控才行。毕竟这六臂巨人也不是什么阿猫阿狗，以他现在的力量，根本不足以一击致命。看着杀来的六臂巨人，金德兰不得不后撤。剑无双的无穷剑气爆发而出，可面对这些六臂巨人的神域，终究是不太够的。“神灵不能出手，现在要挡住这些拥有神域的强者，还是太难了。”天地囚笼之中，林天浩喃喃自语。便在此时。又一道人影脚踏飞剑而来。“哈哈哈，今日此等大战，怎么能够少的了我白衣剑圣呢？”这脚踏飞剑的人一袭白衣，脚踏飞剑。除了他脚下的飞剑，就只有手中握着的一柄长剑。他没有如同剑无双那般花里胡哨，就一人一剑，傲立虚空。“剑，还是要握在手中，身为剑客，手中无剑，如何能行！”白衣剑圣瞬息而至，手中长剑没有丝毫绚丽光彩，就这一剑落下。落下的似乎只是剑，却又仿佛不止是剑。“这是……势？”林天浩有些诧异，势是一种很玄妙的东西，存在，却又很难琢磨。正所谓气势如虹，有些人，还没有打，气势上就已经赢了。这白衣剑圣身上的这种【势】很奇怪。并不是林天浩想象中的那种一往无前的无敌之势，而是一种无坚不摧，无物不破的绝对自信。“轰——”长剑落下，前方那六臂巨人的神域竟然也被撕开了一条口子。目前为止。这白衣剑圣，是唯一一个撕开了神域的冒险者。至于金德兰的灵魂本源攻击，并没有跟为首的六臂巨人的界域正面碰撞，而是以更高层级的力量刺入其眉心。若是正面碰撞，孰强孰弱，还真不好说。本源法则虽然强，可金德兰这本源法则的层次很明显不高。白衣剑神这一剑斩开神域，显然是让这六臂巨人也没有想到。可这六臂巨人虽然惊讶，可他的反应速度却是不慢，六条手臂同时拍下，空间之力瞬间压了下来。在这强横的空间之力的压迫下，这白衣剑圣的动作瞬间迟滞，就仿若是慢动作一般，显得有些滑稽。与此同时。他的生命值也在以肉眼可见的速度降低着。最多两秒，这白衣剑圣就要死在这六臂巨人手中。便在此时。一个孩童从天而降，他细小的双臂撑开，硬生生的顶住了这六臂巨人的空间之力。“没死？！”那手持金塔的六臂巨人吃了一惊，他的那一击，应该已经结束了这只契约兽的生命才对。这孩童不是别人，正是三生轮回子。也正是三生轮回子的出手，让白衣剑圣足以斩出了他这一剑。在其身前的六臂巨人身体消失，又是空间挪移。可让林天浩有些惊讶的是，白衣剑圣竟然跟着六臂巨人一起挪移了出去。在落地的一瞬间。六臂巨人便看到了近在咫尺的长剑。这个时候再想要阻挡已经来不及了。他下意识的抬起一条手臂阻挡。与此同时。另外三条手臂再次拍向白衣剑圣。“轰——”剑落，白衣剑圣陨！！与此同时。这六臂巨人的一条手臂也应声而断。“拼上一条命，还有人帮我扛了一击，却也只是斩下了六臂巨人一条手臂。”“看来，我还是太弱了。”白衣剑圣目光灼灼，他没有受到丝毫打击。相反。此时的他，斗志昂扬，变强之心愈发强烈。与此同时。战斗中心。天空突然暗了下来。众人下意识的抬眸看去，就见一根遮天蔽日，宛若捅破苍穹的巨大石柱从天空中砸了下来。那手持金塔的六臂巨人也是眸光微凝，可还不等石柱落下，虚空中，那黑色的猫爪再次探来。