第1060章 大战开始，天雷地火立威！

第1060章 大战开始，天雷地火立威！不过。百里书院院长也警惕起来。因为他觉得，林天浩可能真的是准备出手了。然而。接下来发生的事情，却是让百里书院院长和在场所有人都傻眼了。林天浩出手了。可却一直在戏耍吧百里书院院长，这一戏耍，就是足足一个小时！！百里书院院长已经有些受不了了，他心里很清楚。林天浩是故意这样的，就是想要找到一个合适的机会，对他出手。可林天浩什么时候会出手，他完全想不到。“咻咻咻——”就在百里书院院长已经非常恼怒的时候，林天浩终于出手了。箭由心发加上天罚锁头。林天浩这一出手，百里书院院长心中的怒火似乎是找到宣泄的口子一般，对着林天浩笑道:“终于出手了，那么……就去死吧！！”百里书院院长积攒了这么长时间的怒火，如今终于可以宣泄了。然而。百里书院院长想要宣泄，林天浩又何尝不是。邪剑仙形态，开！！绝对虚弱！！林天浩之前从鬼草之神身上获得的技能。这个技能的压制力非常强，即便是神灵亦无法免疫，只不过是会降低效果。“黑天傲真！”林天浩没有丝毫怠慢，召唤出黑天傲真的一瞬间，自己的裂空领域也展开了。面对百里书院院长，林天浩这也算是给足了重视。并且。林天浩还拥有一张底牌。时间暂停！！以他现在的输出能力，只要动用时间暂停，几乎是可以百分百击杀百里书院院长的。只不过。就百里书院院长这个级别的强者，如果林天浩对他动用时间暂停，他自己会掉多少生命值？百亿？五百亿？还是一千亿？这林天浩都不确定。主要是百里书院院长表现出来的战斗力实在是太强了。所以。不到万不得已，林天浩还是不打算动用时间暂停。这种消耗生命本源释放的技能，能少用就少用。而且。时间暂停应该是林天浩目前为止绝对的底牌之一。不管什么时候。时间暂停的这一秒钟，都可以帮林天浩扭转乾坤。百里书院院长周身圣贤之力环绕，林天浩的羽箭才刚刚靠近过去就土崩瓦解了。见此一幕。林天浩不由得倒抽一口凉气，这百里书院院长的圣贤之力有些太强了。可林天浩也不是吃素的，三头六臂展开，正面以邪剑仙形态挥动修罗神剑。一瞬之间。羽箭倾泻而出，邪剑仙形态下的攻击，更是引动了天雷地火，滚滚而至。百里书院院长冷哼一声，一步迈出，竟是从原地消失，等他再次出现的时候，已经来到了林天浩身侧。不等百里书院院长的攻击落下，黑天傲真就已经一拳轰出。两人看似普通的攻击，却是引的空间一连串的震荡。而林天浩也是一个空间闪烁，瞬间拉开距离，继续全力输出。百里书院院长的圣贤之力虽然能够碾碎他的羽箭，可任何力量被抵消掉，都会有所消耗。不可能无缘无故抵消他的力量。包括他天罚锁头的绝对命中，从理论上来说，只要对方阻挡的力量数值足够，也依旧能够挡得住。只不过。如果力量层级差距太多，那需要消耗的力量，会非常巨大。而百里书院院长的圣贤之力虽然能够摧毁林天浩天罚锁头的羽箭。可两者之间的力量层级都是圣人级的，差距不大的情况下，百里书院院长要碾碎他的羽箭，那需要消耗的圣贤之力必然不少。尤其是。林天浩羽箭之中附带的伤害，即便是寻常大帝之境的强者，也很难相提并论。所以。林天浩很坚信，只要他不断的攻击百里书院院长，就一定能够突破他圣贤之力的防守。“找死！！”百里书院院长直面黑天傲真，不进反退，竟然是一掌迎上了黑天傲真的拳头。“嘭——”黑天傲真和百里书院院长拳掌相交，两人四周的空间瞬间崩碎，一道道空间裂缝蔓延向四面八方。周遭围观的冒险者一个个都有些迷糊。“卧槽，这是怎么回事？为什么雪帝可以请人帮忙？”“这应该不是请人帮忙，而是类似于宠物一类的东西。”“宠物？”“不是只有召唤师职业才能够拥有宠物吗？难不成是坐骑？可坐骑战斗力能有这么强？”……黑天傲真的出现，瞬间吸引了不少人的目光。无他。这还是圣地之主争霸赛从开始到现在以来，第一个有人动用了其他人帮忙的。“书山神塔！”百里书院院长冷哼一声，祭出了一口三层高的小塔。小塔之中接连飞出两道流光，这两道流光气势磅礴，眨眼之间就已经抵达了林天浩近前。林天浩眸光微凝，挥手之间，召唤出大量高阶亡灵。而他自己，攻击却依旧是疯狂的倾泻向百里书院院长。尤其是邪剑仙形态下的天雷地火，林天浩非常意外的发现。他的天雷地火，竟然能够突破圣贤之力的防守，对百里书院院长造成伤害。“这怎么可能！！”高台之上。阴阳合欢宗宗主面色骤变。圣贤之力的力量层次非常非常高，即便是放在整个圣人级的力量体系里面，圣贤之力都可以算是非常强的一种力量。可林天浩那剑气引动的天雷地火竟然连圣贤之力的防守都能够突破。这对于普通冒险者而言，很难去理解其中的强弱。可作为高台上的这些圣地之主，他们一眼就看出了林天浩这些攻击的强度。“雪帝的地位，恐怕真的无人能够撼动了，即便是中州大陆的那几位大帝之境的强者来，恐怕也很难撼动了。”血影魔楼楼主说道。魔蛟洞府府主摇了摇头，说道:“雪帝现在展露出来的实力非常强，可跟真正的大帝之境强者比起来，还是有些不够。”“尤其是，他太依赖于身边的这位半帝之境的强者了。”“倘若就他自己，不要说百里书院院长，我们中的任何一人，都能打败他。”寒楼楼主轻笑一声，说道:“这你就有些托大了，你们知道，我面对雪帝的时候，为何要认输？”