第1646章 愤怒的无面人！

第1646章 愤怒的无面人！忽的。林天浩感觉自己脸皮生疼，似乎是有一股玄妙至极的力量在试图将他的脸皮从脸上撕下来。“果然是规则的力量！！”林天浩眼底闪过一道寒芒。林天浩身形极速后撤，可脸上那种生疼之感并未消失。显然。离开七号矿坑，并不能缓解这样的痛苦。既然离开不行，那林天浩也只能够试一试，找到这无面人。念及至此。林天浩手中刻刀猛的刺入了他刚刚捡到的神级天赋觉醒石之上。这无面人是以这神级天赋觉醒石为基础催动的规则之力，理论上，摧毁神级天赋觉醒石，那么这规则之力就不攻自破。这还是林天浩在思考加入凡殿这个规则的时候想到的。加入凡殿的规则之力很强，要破解这个规则之力，要不用绝对的力量，要不就摧毁凡殿。若凡殿不复存在，那加入凡殿就绝对忠诚的这个规则，就能够被打破。果不其然。当林天浩用刻刀摧毁神级天赋觉醒石后，脸上生疼之感消失。而此时。在七号矿坑深处，一声惨嚎响起，紧接着，就见一个身形跟正常人无异，却没有五官脸皮的人出现在那里。也不知道他没有嘴，这一声惨叫是如何发出的。不过。此时这无面人的脸上，出现了一道伤口。墨绿色的血液从伤口中流淌而出。无面人疼的手指轻颤，他已经不解的自己有多久没有受过伤了。那些个神王，乃至于神皇强者，能够伤到他的也没有。可如今。他居然受伤了。“打破了我的规则之力……”无面人声音中带着颤抖，如果仔细观察，就会发现，他在说话的时候，他的面皮下方，有嘴在蠕动。似乎他并不是真的无面，而是脸上贴着很多薄薄的脸皮，把他原本的五官给挡住了。而林天浩在摧毁无面人的神级天赋觉醒石后，一道提示音也在他的脑海之中响起。“叮，恭喜你，成功击杀墨血脸妖，经验值+102亿，自由属性点+10200。”林天浩微微一怔，刚刚他只是摧毁了一枚神级天赋觉醒石，竟然判定了他完成了击杀。“这……也能够算击杀！！”林天浩着实有些惊讶，“难道说，刚刚是有一只墨血脸妖附着在这神级天赋觉醒石之上，我摧毁神级天赋觉醒石的时候，击杀了这墨血脸妖？”似乎这样的解释，最是完美。林天浩继续前进，现在知道怎么对付无面人了，那压力就要小很多了。晶矿魔人对林天浩完全没有威胁，林天浩有足够的把握去对付这些晶矿魔人。至于水中花妖，现在还没有遇到，但是按照老者小册子上面记录的内容。水中花妖对付起来，是要比无面人更容易的。这里怪多，经验值高，自由属性点的奖励高。唯一不好的地方，就是不掉落东西。至少。林天浩现在一路过来，击杀了那么多晶矿魔人，一样东西也没有掉落。不过。击杀就奖励几千自由属性点，还有几十亿的经验值，这还要啥自行车呀！林天浩一路往前，晶矿魔人，还是晶矿魔人。至于老者小册子里面记录了水中花妖，林天浩是一个都没有遇到。而且。伴随着林天浩的深入，晶矿魔人的实力还在提升。“叮，恭喜你，成功击杀了晶矿魔人，经验值+88亿，自由属性点+8800。”“叮，恭喜你，成功击杀了晶矿魔人，经验值+89亿，自由属性点+8900。”……这感觉，还是很爽的。唯一可惜的是，林天浩不能够用道的力量。要不然，他完全可以直接短时间清理掉七号矿坑。嗯。林天浩现在还在矿坑里，还没有真正进洞。七号矿坑最危险的地方，还是那些暗无天日的矿洞。“估计那些水中花妖，都在矿洞里面吧。”林天浩暗暗想到，就现在的这种情况，多少是有些索然无味的。又前进了几百里，林天浩杀这些晶矿魔人都有些乏力了主要矿坑的环境差不多，怪物差不多，一杀就是几百里地，还都是面对一众怪物，心累。就在林天浩这样想的时候，前方出现了一块散发幽光的血色晶石。这血色晶石一看就十分不凡，林天浩拿起血色晶石，脸皮又开始生疼了。然后。林天浩手中刻刀落下，摧毁血色晶石。“叮，恭喜你，成功击杀墨血脸妖，经验值+102亿，自由属性点+10200。”接下来。林天浩每走几百里地，就会遇到一个无面人留下的东西。虽然宝贝得不到，可他能够稳定得到一百零二亿的经验值和一万零两百的自由属性点。只要有自由属性点拿，其他都是小问题。前提是。超神级天赋觉醒石，不能也给他这么搞呀。不过话说回来。他要是直接使用了超神级天赋觉醒石，然后里面的墨血脸妖就会显露出来。收回这些思绪。林天浩一路横扫过去。又是几千里距离，期间林天浩又击杀了八只墨血脸妖。此时此刻。七号矿坑深处。无面人的脸皮上已经满是伤口，细数之下，足有十道之多。“啊啊啊——”“到底是谁！！”无面人怒吼，咆哮。以前他利用自己的规则之力，都是对其他人进行乱杀的。他什么时候被这般针对过。“这破规则，老子真的是服了！！”无面人愤怒，还有些许绝望。因为他实在是想不到，到底应该怎么去解决林天浩。他强，就强在他的规则之力上，他弱，也弱在他的规则之力上。不要看林天浩摧毁那些物品很容易，可实际上，那些物品上都是附着了规则之力的，寻常手段根本不可能摧毁那些物品。就算遇到厉害点的，具备摧毁他附着了规则之力的东西，可也很难在短时间内完成。而如果无法短时间摧毁他附着了规则之力的物品，那么，对方的脸皮就会被撕下。规则之力完成闭环，就算被撕下脸皮的人没有死亡，也无法通过物品再伤害到他。