第86章 弑神者印记！

第86章 弑神者印记！林天浩眼前一亮！果不其然。在这村子里面有对抗神威的法子。“李村长，你说的没错，那神威影响实在是太可怕了。”“若非如此，我轻易就能击杀那些冰雪大蛇。”老村长点点头，“曾经我们村子出现过一位弑神的冒险者，他以凡人之躯，斩杀冰雪女神。”“也因此惹怒众神，西方众神出手，将我们东方古国，封印于这皑皑白雪之下。”林天浩瞳孔骤然一缩。如果是这样，那雪尸的足迹这个副本中的雪尸，就是冰雪女神。“那位冒险者弑神后，在村子里留下了弑神者印记，我可以将弑神者印记给你，此印记一旦绑定，不可抹去，且你会因此受到西方众神的仇视。”林天浩心头一凝。李村长则是继续说道:“而好处，你也是可以免疫神威，且就算是神灵，都无法查看你的信息。”林天浩心里有些激动。神威，即便是他前世十年，也是不可抗衡的存在。尽管会被西方众神仇视，可那又如何？在前世，西方众神，有差不多三分之二都投靠了阿来特星系。“村长，那我们东方古国的神灵呢？他们就不出手？”其实前世也有很多人疑惑过，西方有不少神灵出现。可东方，却没有神灵出现。如果不是有些玩家得到了东方神灵的赐福，估计都会怀疑东方神灵是否真实存在。“我们的神灵？”李村长苦笑一声，“我也不知道，据说我们的神灵在很久很久以前，发生了一场史无前例的内战，打的天崩地裂，时空错乱。”“我们现在所在的大陆，不及当时那世界的亿分之一。”林天浩眼眸微眯，“村长，你说的该不是洪荒时期的巫妖量劫吧？”这是东方神话中很古老的传说。“是不是巫妖量劫我不清楚，不过以前我们的世界，似乎的确是叫洪荒世界。”林天浩倒抽一口凉气。如果这是真的，那洪荒世界的满天神灵降临，什么阿来特星系，什么西方众神，那都是蝼蚁一般的存在。“我知道了，村长，我愿意接受弑神者印记。”成神困难，弑神更难。前人能够以凡人之躯弑神，他相信他林天浩，亦能以凡人之躯弑神。“好。”李村长看着林天浩，郑重其事的说道:“勇敢的冒险者，希望你能够给我们村子带来美好的未来。”李村长双指点在了林天浩眉心。一个血色印记烙印在了林天浩眉心，随后消失不见。“叮。你获得了弑神者印记。”弑神者印记:神级。效果1:你将不受神威影响。效果2:你每击杀一位神灵，可剥夺其一种力量。【目前诛杀神灵:冰雪女神（你对冰雪系伤害及负面效果免疫）】林天浩在看到这弑神者印记的等级后，整个人都愣了一下。尤其是，他看到弑神者印记的第二个效果后，再次呆住了。对冰雪系伤害及负面效果免疫？这尼玛比开挂还爽呀。要知道，蕾欧娜就是冰雪系法师。哪怕是以林天浩现在的属性，要战胜蕾欧娜都非常困难，甚至可以说是几乎不可能的。可是现在有了这个特性，他要打败蕾欧娜，不说小意思，至少也只是一个中等意思！嗯，中等意思！算是林天浩很看得起他的说法了。“勇敢的冒险者，加油吧，我没有什么好东西，但是被封印的东方古国可是有很多了不起的大人物，他们手里的好东西可是有不少。”林天浩点点头，“好，我休整休整，就出发。”是要恢复点心力才行，毕竟走到这一步不容易。万一后面也需要高强度的战斗，他可就有些顶不住了。退出游戏。林天浩舒舒服服的躺在床上，打开诸神黄昏的论坛，开始闲逛了起来。目前诸神黄昏热度已经极为恐怖，全球玩家数量已经突破二十五亿。三分之一的人，都在玩诸神黄昏，由此可见，到底有多恐怖。他的热度还有，不过已经没有那么多人讨论他了，更多的人是在讨论天赋和转职。二十级就能一转，现在玩家们已经开始陆陆续续的到二十级。“转职过后可以学习基础技能，不过我被坑了，转职的召唤师只能够召唤一只二十级的普通骷髅人，属性只是比二十级的普通野怪略微强一丢丢。”“呵呵，那是因为你没有转职隐藏职业，我转职的是玄级隐藏职业寒冰召唤师，第一个技能就是召唤冰鸟，二十五级精英级冰鸟，属性杠杠的。”“我是真的服了，盾战士是真的铁憨憨，伤害太低了，单刷效率贼慢。”……有讨论职业的，自然就有讨论天赋的。“听说大米帝国那边出现了一个圣级天赋的玩家，他那圣级天赋好猛，攻速加倍，一星加一倍，太离谱了。”“卧槽，我们龙国还没有听说有什么圣级天赋出现，不过天级天赋已经出现好几个了，那天赋效果是真的妖孽。”“嘿嘿，鄙人不才，觉醒了玄级天赋，一星就是攻击力+500，个人觉得还是猛的一批。”……目前表现出来的东西都不多。有些人不喜欢张扬，不代表真的就是弱鸡，说不定已经闷声发大财了。林天浩记得前世就有一个家伙，拥有神级天赋双重反伤。双重反伤，不管是物理攻击，还是法术攻击，他在一星的时候就能够反弹其护甲和魔抗的10%的真实伤害。这个反伤，不是根据承受伤害来的，而是根据他自身的护甲和魔抗来的。比如他有一百点魔抗，承受法术攻击，反伤魔抗的百分之十，就是十点。护甲同理，只是需要承受物理伤害才能反弹。作为神级天赋，他也不局限于反伤。他每击杀一只物理野怪，会永久提升一点护甲。每击杀一只魔法野怪，会永久增加一点魔抗。然后……很奇葩的是，这家伙就苟在新手村不出来了。一直拿低等级的野怪刷护甲和魔抗。关键是。这家伙也不觉得无聊，他在新手村苟了一年！！整整苟了一年他才出来。