第2211章 阿来特星系的时间长河！

第2211章 阿来特星系的时间长河！林天浩和胖子在确定方案以后，两人便不再犹豫，分别前往不同的高等世界，开始了收徒。林天浩和胖子都是墟主，当两位墟主主动说要收徒弟的时候，这样的冲击力，是难以估量的。结果也没有任何悬念，当林天浩来到一个高等世界说要收徒的时候，无数拥有小世界的强者蜂拥而至，踏破门槛的想要接受测试。而做一个能够检测银河世界以及银河世界时间长河的测试阵法，这无论是对林天浩还是胖子而言，都是轻而易举的事情。然后。一座座测试阵法在一个个高等世界拔地而起，不仅仅是高等世界，就连中等世界也是如此。林天浩能够感应到每一个测试阵法的测试情况，只要测试到银河世界，那他就能够在第一时间发现。林天浩和胖子开始疯狂的推进，仅仅十年的时间，所有的高等世界和中等世界就已经完成了检测阵法的建立。接下来。就是等待。当然。林天浩和胖子也真有收徒的打算，因为光靠他们，寻找银河世界还是有些太难了。如果能够挑选一些人培养起来，那以后的发展就会容易很多。在林天浩的谋划下，这一切都在有条不紊的进行着。当然。林天浩也没有就这样放弃主动寻找，他和胖子还在各大世界之间游走，寻找银河世界可能存在的地方。虽然结果并不是太理想，可林天浩和胖子并不打算放弃。“银河世界，你到底在哪里？”林天浩看着无穷无尽的星空，眼神中也多了些许茫然。这种疯狂的寻找，即便他是墟主之境的强者，同样会感受到疲惫。林天浩实力还要在胖子之上，他都会疲惫，就更不要说胖子了。“胖子，休息休息吧！”林天浩很清楚，不能够把神经绷得太紧，那样很有可能会功亏一篑。林天浩和胖子找了一家百花楼，将自己心中压抑的情绪全部宣泄出去。“浩哥，浩哥！！”在百花楼的第二个月，胖子激动的声音打破的平静。“有反应了，有反应了。”听到胖子这话，林天浩也有些激动，他们寻找了这么长时间，终于有结果了。“是银河世界吗？”林天问道。胖子摇了摇头，林天浩激动的心瞬间凉了半截，可还是问道:“那是什么东西？”胖子深吸口气，说道:“是阿来特星系，我的阵法检测到了阿来特星系的时间长河！！”林天浩眼前一亮，虽然不是银河世界，可至少找到了阿来特星系的时间长河，这就是一个很大的进步。而且。说不定因为阿来特星系的时间长河，他可以去反推银河世界的时间长河在什么地方。“走！！”林天浩没有废话，直接让胖子带路。这是一个名叫昆山界的中等世界，林天浩和胖子出现在这里的时候，还有不少人在测试。“你说谁才能够被那传说中的墟主看中？这测试的人应该已经有不少了吧？”“哼，我们这些中等世界的人就不要想了，能够被墟主大人看上的，估计只能是高等世界的那些强者。”“唉，可惜了，如果能够拜师墟主大人，那以后的修行道路就能够一日千里了。”……在角落里。已经完成测试的上官青青脸上露出了失望之色。“唉，看样子我的测试是失败了，不能拜师墟主大人，想要保全上官家，看来我只能够答应嫁去昆山圣地了。”“上官青青！”便在此时，一个青年落在了上官青青身旁，“看样子，你并没有被墟主大人看上，所以，你应该知道要做怎样的决定了吧？”上官青青咬紧牙关，她是上官家最杰出的天才，未来成就不可限量。可如果嫁给眼前的昆山龙言，结果必然是被昆山龙言炼制成炉鼎，然后被一点点榨干，最后再被昆山龙言扔给手底下的人玩弄。毕竟。这已经不是昆山龙言第一次这么做了。可在这昆山界，昆山圣地就是天，昆山龙言是昆山圣地的少主，他想要做什么，一个小小的上官家，根本无力反抗。非要反抗，下场只能是抄家灭族。就在上官青青准备答应的时候，一道平静的声音突兀响起。“谁告诉你，她没有被墟主大人看上的？”林天浩和胖子迈步走出。昆山龙言看到林天浩和胖子，不得不说，林天浩和胖子外貌都很普通，至少，在昆山龙言看来，林天浩和胖子不可能是什么大人物。“哦？那不知道墟主大人在什么地方？你该不会是想说，你们是墟主大人是使者吧？”话至此。昆山龙言戏谑的扫了一眼上官青青，冷笑道:“上官青青，我知道你不想嫁给我，可你也不用找这么拙劣的演员来帮你演戏吧？”上官青青咬了咬牙，说道:“我不认识他们。”话落。上官青青又对林天浩和胖子说道:“二位，我知道你们是想要帮我，可昆山圣地不是那么好招惹的，你们还是走吧。”林天浩和胖子对望一眼，两人都不约而同的笑了。“首先，我需要提醒你，你错了，我们不是墟主大人的使者，我们就是墟主本人！”听到林天浩这话，昆山龙言用看傻子的眼神看着林天浩和胖子，紧接着，就是肆无忌惮的大笑。“哈哈哈，臭小子，你当我是傻子吗？就你？墟主大人？”“我看你是得了失心疯了吧，居然敢冒充墟主大人。”林天浩凑近了昆山龙言几分，淡笑着说道:“不是我疯了，是你疯了！”“你觉得，这天底下，有谁敢冒充墟主吗？”听到林天浩这话，昆山龙言的笑容逐渐收敛，有些不可思议的看向林天浩。“不可能，这绝不可能，你们怎么会是墟主大人？”林天浩没有再言语，他只是一步迈出，下一瞬间，昆山龙言的容颜就开始以肉眼可见的速度衰老。“这……这怎么可能？我的生命力怎么会以这种诡异的方式快速流逝，你到底对我做了什么？”