第1541章 收服极北大陆！

第1541章 收服极北大陆！“第三，龙窟这东西，以我现在的身份地位，如果发布悬赏令去寻找，不要说五处，十处都能够找到。”“也就你说的第四个，圣人遗迹，这个对我确实有一定的吸引力。”“可说句不好听的，圣人遗迹是遗迹，能否从其中得到好东西，那谁知道呢？”“说不定里面还有不可控的危险，到时候我进去，不仅仅得不到好处，反而还可能交代在里面。”修德里·白狐面色微沉，说道:“雪帝，有些东西，真不是我们不给，而是我们都没有。”“你要是还想要，十三朵天赋进化之花，五十件装备进化卷轴，二十份技能升星卷轴。”“这些东西，可能对雪帝你而言，要过去更容易了，对你的吸引力更低。”“还有就是我们手底下的势力都可以加入凡殿，我们只会带走心腹和嫡系。”林天浩摇了摇头，说道:“抱歉，如果是这样，我帮不了你们。”“你们这拿出来的东西，太少了，根本不够。”这些家伙想要晋升神品之境之女再离开，拿出来的东西却都是这些拉胯的东西。这对林天浩而言，压根就没用。“如果你们就这些，我就先走了。”林天浩道。修德里·白狐有些急了，她说道:“雪帝，你帮不帮我们晋升神品之境，我们都会离开。”“对你而言，帮助我们晋升神品之境，是轻而易举的事情，随手就可以获得这么多好处，你没有拒绝的理由。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“抱歉，对我而言，你们给的不够。”修德里·白狐略微有些恼怒的说道:“雪帝，你总说我们给的不够，可东州大陆的那些个大帝强者，也没有给你多少好处呀。”林天浩摇了摇头，说道:“东州大陆人多。”“人多，就意味着以后他们可成长的空间大，以后跟阿来特星系爆发大规模战争的时候，有时候人数也是很重要的。”“尤其是……”“这场战争大概率是凡人之间的战争。”“凡人之间的战争，人海战术是有用的。”“更何况，东州大陆的那些人，一点都不差。”修德里·白狐还想要说什么，林天浩却是已经祭出昆仑镜，回到了极北大陆。他在极北大陆还有最后一件事情没有做。那就是整合极北大陆的势力，让极北大陆加入他的麾下。有极冰之主的存在，完全就是一句话的事情。因为极北大陆的人，都是极冰之主的狂热信徒。林天浩还是老样子，发放凡殿的令牌。“叮，恭喜你，成功收服极北大陆，奖励凡殿贡献值+6000亿！！”“叮，恭喜你，成功收服极北大陆，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功收服极北大陆，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”在收服极北大陆过后，林天浩的人王令从一百零三，提升到了一百一十六。这个提升幅度，比林天浩收服东州大陆的时候增幅都还要多了。人王令的增幅提升，加上极北大陆那一千多亿人口。让林天浩的生命值突破一百五十万亿，并且距离一百五十一万亿万都不是很远了。这种提升速度，还是非常爽的。接下来就是地心世界和中州以及山海帝国的域外之地还没有完成整合了。可这几个地方，人口数量都不算太多。不过。目前而言。相较于啃这些烂骨头，林天浩更想要寻找到超神级隐藏职业转职祭坛。他现在应该进行转职了。手握两件天罚装备，这要是不用来转职，那实在是太浪费了。不过。就算是要转职，也不着急在这几个小时。林天浩找到了狂战刀锋，把布置传送阵的方法传授给了狂战刀锋。再把空间传送石交易给狂战刀锋。让狂战刀锋帮忙去布置传送阵。而且。不白白帮忙的，林天浩可还是凡殿之主。伴随着时间推移，他手中可以发放的奖励越来越多。这传送阵，每布置一个，都可以获得一万自由属性点的奖励，外加一些装备或者道具之类的东西。并且。林天浩还让狂战刀锋找猴子，毕竟这种好事，怎么能够忘了猴子呢。林天浩把身上所有的空间传送石都给了狂战刀锋。接下来。他才来到了不周圣地。如今的地心世界，氛围比之前要好很多了。主要是整个地心世界，就只剩下不周圣地这么一家有话语权的圣地。司天茯用了一些手段，再加上之前林天浩让司天茯帮自己手底下的人提升品阶，这都让司天茯在地心世界的号召力空前的高。司天茯看到林天浩到来，连忙出来迎接。“大人，最近地心世界欣欣向荣，属下现在在地心世界的话语权已经非常高的。”“按照这种速度发展下去，最多再有三个月，我就能够整合完地心世界的势力。”林天浩轻轻点头，说道:“辛苦了。”虽然司天茯已经加入凡殿，对林天浩是绝对忠诚的，可对待下属，该给的情绪价值，还是要给的。“为大人分忧解难，是属下应该做的。”“不知道大人此来，可是有什么吩咐？”司天茯问道。林天浩摆了摆手，说道:“没什么大事，就是找不周神石说点事情。”林天浩没有透露不周古地的事情。这第二个超神级隐藏职业转职祭坛，知道的人越少越好。毕竟。林天浩可不想把第二个超神级隐藏职业转职祭坛给找出来，然后又被阿来特星系的那些杂碎给摧毁了。就在林天浩准备去见不周神石的时候，狂战刀锋的语音打了过来。“怎么了？”林天浩问道。狂战刀锋声音急切，说道:“雪帝大佬，那摧毁古朝秘境的火鸟又来了，这次直接在山海帝国上空，所过之处，火雨无数，大量百姓被火雨吞没，死伤严重。”说话的同时，狂战刀锋还给林天浩发送了一个位置过来。