第210章 海之真意秘本！

第210章 海之真意秘本！亡灵之神通过心灵沟通回应道:“这个……我也记不太清了，以前神战时期，半神级的武器，我被打碎的有上百把。”林天浩一怔，亡灵之神则是继续说道:“不过在这附近，有可能是一头克苏鲁之神。”“哦？”林天浩有些诧异，不等他继续沟通，安娜爵璘搓了搓手，眼巴巴的看着林天浩手中亡灵之神的武器碎片。“雪公子，那个……”林天浩哪里不知道安娜爵璘的心思，直接把武器碎片扔给他。“给你，不要忘了我们的约定哦。”有亡灵之神的帮助，没有这碎片一样可以完成四转。只是亡灵之神作为林天浩现在的底牌，不到万不得已，林天浩是不打算动用的。“请雪公子放心，我安娜爵璘一言九鼎，决不食言。”林天浩无所谓。如果安娜爵璘敢不给，那整个安娜领他都会掀个底朝天。在安娜爵璘进行转职的时候，亡灵之神的声音再次传来。“那是一只银眼八爪鱼，叫什么银眼·尼古拉丝，乃是森之黑山羊，莎布·尼古拉丝的子嗣。”林天浩微皱眉头。克苏鲁神话中的神灵。其实前世他还是接触过一些，不过都是食尸鬼一类极为弱小的存在，且几乎没有过正面交锋。森之黑山羊。在整个克苏鲁神话中也是十分强大的存在。祂拥有十分恐怖的生命和生育能力，孕育了大量生灵。最离谱的是。祂孕育出来的生灵，有不少都极为强大，甚至是比肩神灵。“你没打过？”林天浩问道。亡灵之神在西方神话体系中已经是中等偏上的存在，按理说不至于打不过森之黑山羊的子嗣。“半斤八两吧，不过那时候不是全盛时期的我，我本命神器受损，神器，伪神器全部破碎，否则也不至于拿着半神器当武器。”林天浩点点头，心中了然。“那你知道这诸神黄昏是什么情况吗？”闻听这话。亡灵之神变得凝重起来，“不可言。”林天浩没有再追问了，他知道，哪怕是亡灵之神，也不能够说出诸神黄昏的秘密。或者说。如果诸神黄昏的秘密从一尊神灵口中说出，是有可能引发某种不可知的变化的。“还有。”“五年内，大人最好都不要让我动用太多的力量，最好是控制在十万分之一，甚至百万分之一的程度。”林天浩眼眸微眯。亡灵之神这话算是佐证了他的一些猜测。前世明面上虽然有人笼统的透露，说诸神黄昏是银河系主神借助诸神之力缔造的。可具体是怎么回事，林天浩也不太清楚。暂时想不清楚，林天浩索性就不去想了。他收回思绪，看着正在转职的安娜爵璘。有亡灵之神的暗中帮助，安娜爵璘转职没有遇到任何问题，十分容易的就完成了转职。“哈哈哈，我终于完成转职了，四转，这就是四转的力量吗？实在是太美妙了。”安娜爵璘有些忘我的大笑起来。“老爷子，是不是该你兑现承诺了。”安娜爵璘眼珠子滴溜溜一转，林天浩只是看一眼，就知道安娜爵璘没憋好屁。“雪公子，诸神赐福前置任务卷轴非同小可，而且这武器碎片也不是你的，你完全是借花献佛，要不……”“你想要反悔？”林天浩眼眸微眯，眸光落在了安娜爵璘身上。安娜爵璘轻哼一声，“雪公子，我知道你很强，或许三转的我不是你的对手。”“但是如今，我可已经完成四转，你觉得，我还会怕你吗？”林天浩笑了，“四转亡灵大法师，你可真了不起啊。”话落。林天浩抬手一招，大量亡灵之力从他的掌心之中奔涌而出。蕾欧娜和被林天浩击杀的数万城卫军，一起出现，将整个安娜领团团包围。安娜爵璘愣住了。尤其是感受到蕾欧娜身上四转的气息，他身体不由得踉跄后退。铂金级的四转，可比他这个黄金级的四转要强不止一星半点。整个安娜领都傻眼了。这是怎么回事？好端端的怎么被亡灵大军包围了。在短暂的傻眼过后，安娜领中不少人都兴奋起来。“哈哈哈，一定是老家主，他迈入四转之境了，只有老家主才能够一口气召唤出这么多亡灵。”“太强了，以后我们安娜领在混乱之地一定能够得到进一步的发展。”“这就是四转亡灵召唤师的手笔吗？太强了，我为生在安娜家族而感到荣幸。”……相比于外面安娜家族众人的兴奋，安娜爵璘却是有些战战兢兢。他难以置信的说道:“你……你不是弓箭手吗？”林天浩冷冷的看着安娜爵璘，“诸神赐福前置任务卷轴给我。”“好，我给你，不过你不能动手。”“没问题。”林天浩回答的很简单。安娜爵璘松了口气，把诸神赐福前置任务卷轴恭恭敬敬的交给了林天浩。拿到诸神赐福前置任务卷轴，林天浩毫不犹豫的使用了。“叮，你使用了诸神的赐福。”“叮，诸神正在向你赐福。”“叮，你获得了妈祖娘娘的赐福。”“叮，你获得了海之真意秘本。”林天浩眼前一亮，他手中多出来了一本秘本。海之真意秘本:特殊。介绍:仔细阅读，理解上面的内容，你将会领悟海之真意。林天浩有点小激动，这可是完整版的。之前他也得到过一个秘本，不过是残缺的，关键还直接是法则秘本，理解起来就更加困难了。拿到自己想要的东西后，林天浩挥了挥手，冷漠的说道:“灭了安娜家族。”蕾欧娜率先动手，冰与火两种法术顷刻之间降临在安娜爵璘头顶。安娜爵璘立刻召唤骨盾抵挡，同时质问道:“雪公子，你不是说你不动手的吗？”“我没有动手呀！”林天浩回答的很平静，或许安娜家族中有好人，有无辜的人，但是当他准备出手的时候，就不会留手。因为前世大灾变下，林天浩见过了太多一时心软，或者同情心泛滥，最后把自己性命搭进去。要不不出手，要是出手，就不要留手，他们是一个家族，如果杀一个人，其他人不会坐视不理的，仇恨终究会延续，直到一方彻底毁灭。数万城卫军的亡灵也是蜂拥而上。安娜家族的人原本还以为这些亡灵是安娜爵璘召唤的，可当被攻击的时候，他们一个个都惊恐起来。“怎么……怎么会这样？老家主的召唤物怎么会攻击我们！”