第2028章 进入秘境！

第2028章 进入秘境！没有散修仙祖出现，只有这些散仙仙帝的无能狂怒。“林大师，这边。”一道传音在林天浩脑海中响起，声音林天浩认识，神炼仙宗的大供奉，风影乘。紧接着。林天浩就见远处风影乘正在向自己招手。在他身边，还有六人。林天浩化作流光，飞至风影乘身侧。“这位是林大师，我们神炼仙宗最年轻的帝级炼器师，焰宗主曾言，林大师是有望在未来三千年内晋升为祖级炼器师的人。”听到风影乘这话，这六人看林天浩的眼神都变了。“你好，林大师，我是孤王城浮生库龙，你叫我小龙就好。”“我是张灵腐，林大师叫我小张就好，现在是半步仙祖，在秘境中我收获的炼器材料都可以给林大师。”“林大师，我是小许，许闻声，也是半步仙祖，林大师进秘境了我一定全程保护林大师。”……林天浩：“……”“诸位前辈太客气了，晚辈才半步仙帝，你们叫我小雨吧。”“林大师太客气了！”张灵腐连忙道：“在仙界，炼器师都要比其等级更尊崇一个境界，您是帝级炼器师，那地位就等同于仙祖级，我们这些仙帝，自然都是林大师您的小辈。”林天浩有些哭笑不得，他们心里的那点算盘，林天浩也是再清楚不过了。“别这样，大家平辈相交就可以了，对了，这是怎么回事？”张灵腐低声解释道：“雷罚殿牵的头，我们也只是附和一下，毕竟这种事情对我们并没有什么大的影响。”“届时我们都可以进去，准确说，每个仙祖可以让三人进入，我们孤王城可以让九人进入，现在也才八人。”“还有一位，她应该快来了。”林天浩轻轻点头，张灵腐又继续说道：“不仅如此，散修里的仙祖，同样有这个权限，所以也不会引起散修仙祖不满。”林天浩轻轻点头，“这种做法，看起来公平，可雷罚殿却会得罪不少散修。”许闻声轻笑道：“雷罚殿可不会怕，他们多少仙祖呀，就光摆在明面上的，便有六十位，暗地里估计还有。”话至此。许闻声似乎是想到了什么，抬手一翻，手中多出一个玉匣子。“林大师，您已经是半步仙帝，我这里有一枚雷属性的世界之心，放我手里也无用，就赠予林大师了。”许闻声话音落下，张灵腐就是暗道不妙。可他反应也是不慢，连忙道：“林大师是炼器师，雷属性虽然不错，可火属性应该才更适合林大师。”说话之间。张灵腐手中已经多出来一枚火属性的世界之心。“林大师，一点心意，还请林大师笑纳。”林天浩欲言又止，世界之心他是想要的，可正所谓无功不受禄，拿了世界之心，就要承担这份因果。“我确实需要世界之心，且需要不止一枚，若你们愿意，我可以为你们炼制极品帝兵，不过材料要你们出。”一枚世界之心，换取一件极品帝兵，这对他们而言，也不是不能接受。更重要的是。这个时代，世界之心没有被打崩的仙界那个时代那么稀少。他们这些仙帝中的佼佼者，要寻找几枚世界之心，那还不是什么困难的事情。“好，那就多谢林大师了。”张灵腐几人都是连连点头。“你们二人的世界之心我收了，若有炼器需要，都可找我，我手中有极品帝兵，若你们有炼器材料，我现在就可给你们。”闻言。张灵腐几人都是面色一惊，“林大师现在就已经能够炼制极品帝兵了？”林天浩轻轻点头，“嗯，偶有所悟，都是侥幸。”“侥幸？”他们可不会这么认为！不过林天浩在炼器一道上造诣本就不错，且他在天域的时候就已经能够炼制星系级武器，也就相当于仙界的帝兵。如今的林天浩，即便是炼制祖器，都有一定成功率。“炼器一道有林大师，可再光辉百万年！”张灵腐道。林天浩甚至能够感觉到，张灵腐这话都不是恭维了。而是……他真这么觉得的。“林大师，您天赋异禀，这等秘境异常凶险，你实在是没必要冒险进入，若有什么想要的，我们都可以为你取来。”许闻声严肃道。林天浩摆了摆手，“放心，我既然敢来，自然是有保命手段。”伴随着林天浩话音落下，一道女子声音便是响起。“抱歉，诸位前辈，晚辈来迟了。”林天浩抬眸看去，就见一个竖着高马尾的女孩儿踏空而来。她的衣着跟仙界这些人的衣着略有差异，看得有些格格不入。“仙王？”张灵腐，许闻声几人在看到女孩儿的时候，并没有太过在意其装扮，反而是皱眉起来。“此等秘境，进去的都是仙帝，你以仙王之境进入其中，几乎是十死无生！”高马尾女孩儿摇了摇头，说道：“这个秘境不同于普通秘境，属于规则类秘境，常规的境界，是没用的。”“在里面，看的是谋略，和体魄及灵魂。”闻言。林天浩心中就有了猜测。无道！这东西他再熟悉不过了。规则之力加上无道，常规的境界，的确会有些无用。“算了，既然是仙祖大人同意你来的，我等也不好说什么，进去以后，尽量小心。”“明白。”高马尾女孩儿点点头，然后走到了林天浩身边，“我叫林墨澄，哥哥怎么称呼？”“林小雨。”“进去后你跟着我点，对这种规则类秘境，我有些心得。”“哦。”林天浩轻轻点头，“你了解这个秘境？”“知道一些，这里人多眼杂，一会儿进去了单独跟你说。”许闻声见林墨澄跟林天浩这么快就熟络起来，他立刻传音道：“林大师，此女并非孤王城之人，仙王之境就敢闯此等秘境，必然有大秘密，还是要提防一二。”“知道。”林天浩回应了一句，随后在雷罚殿的仙祖主持下，一众仙帝开始朝着秘境入口而去。林天浩也跟随众人进入了秘境之中。这个秘境大概率是来自于神界的，他也可以借助这个秘境，去了解神界那个层级的世界。