第2230章 完成最后一步！

第2230章 完成最后一步！林天浩不置可否的笑了笑，说道:“我不是圣母，也不想管你怎么做，但是，我不希望你饲养人类。”“放心。”林塔墟主笑着点点头，“人族有你这么一位无上墟主，还有这么一位动乱墟主，我胆子再大，也不敢招惹你们不是。”林天浩没有多说什么，林塔这种做法对于他的世界之中的生灵而言是残忍的。可这个世界本就是，物竞天择，适者生存，大鱼吃小鱼，这就是这个世道的本质。接下来的岁月，林天浩开始按照自己的经验培养这些源神源主，引导他们建立中等时间。可这些源神，源主的小世界在诞生圣人以后，就很难让小世界内的生灵继续变强。或者说是。他们小世界的生灵很难继续变强。这仿佛是一种来自于更高维度的限制。很快。林天浩发现了一个问题。那就是源主的小世界中，有人突破了天道圣人之境。这让林天浩明白了一个问题，那就是，如果不人为干预，源神的小世界里面诞生的生灵，最高也就能够到达圣人之境。而源主，则是天道圣人。这也难怪道之源神要自己亲手创造天道圣人，因为他自己的小世界里，是无法自主诞生天道圣人的。所以。源主不够，银河世界的这些生灵还需要再进一步，成为源王才行。源王，这又是一个漫长的过程。不要看这就只是一个小小的境界差距，可实际上要迈出这一步，比前面的所有提升都还要困难。林天浩和胖子继续干预，在一千年内就培养出了九位源王。接下来。就是利用这些源王创造中等世界。而接下来。就是老路子了。林天浩制造秘境入口，让他们能够连接到几只世界兽所构建的秘境之中。天道圣人开始观测时间长河，开始悟道。这个过程同样缓慢，可进展却是十分顺利。迈出第一步的是林青青的小世界。作为林天浩的妹妹，林天浩自然是给予更多的帮助。在林青青所创建的小世界之中，诞生出了第一位拥有小世界的生灵，这也是第一位永恒之境的生灵。接下来。第二位是眼镜……林天浩选中的九人，他们的小世界之中，都有永恒之境的强者在陆陆续续的诞生。然而。要从小世界提升到中等世界，可不是有一两人到达永恒之境就行得通的。这个对数量也是有要求的。可林天浩和胖子现在都不着急了，因为对于他们两人来说，接下来他们能做的事情，会更容易。那就是维持现状，让林青青，眼镜等九人体内的小世界诞生出更多永恒之境的高手。而这，就只是需要时间而已。“怎么样？”林天浩出现在了林塔墟主身旁。林塔墟主笑着点点头，“不愧是无上墟主，你们的执行力确实恐怖。”话落。林塔墟主似乎是想到了什么，说道:“无上墟主，等银河世界成为高等世界以后，我是否可以离开这里？”“当然。”林天浩笑着点点头，“我本来也没有想过为难你们，不过，我还是希望你们世界兽一族能够有后辈继续帮我。”“我这银河世界就算成为高等世界，在短时间里也还需要有世界兽的辅助。”林塔墟主重重点头，“这个好说。”……接下来。林天浩和胖子开始一些准备工作，银河世界距离成为高等世界，只差临门一脚了。哪怕林天浩和胖子都是墟主之境的高手，可亲手创造一个高等世界，这在之前，两人可都没有想过。林青青的小世界开始进化，由小世界进化成为中等世界。然后。是眼镜的小世界开始蜕变，朝着中等世界进化。第三个……第四个……第五个……并没有太长时间，九个被林天浩选中的人，他们的小世界都提升到了中等世界。小世界蜕变成中等世界，林青青，眼镜等人的修为都开始坐火箭一样的攀升。源王，源皇，源帝！！！没错。这九人的修为都在短时间里冲击到了源帝之境。“原来突破源帝之境还有这样的捷径可以走。”林塔墟主有些惊讶。不要说他，林天浩和胖子都没有想到，居然会出现这种情况。“这可不能算是什么捷径，谁家源王就能够缔造出一个中等世界啊。”“确实，有墟主帮忙，还是你们这样的墟主帮忙都这么麻烦了，寻常人，压根不可能做到。”……林天浩看着第九人突破源帝之境，脸上的笑容也愈发浓郁起来。因为在第九人突破到源帝之境以后，林天浩便清楚的感觉到，银河世界开始发生某种微妙的变化了。“浩哥，我们似乎，要成功了！！”胖子十分激动，毕竟银河世界能够有今天的成就，是他和林天浩共同的努力。如今看到银河世界朝着高等世界蜕变，胖子如何能不激动。“恭喜你们了，无上墟主，还有动乱墟主。”“我现在也是无比期待自己缔造出一个中等世界了。”林塔墟主笑吟吟的开口。只是这话才刚刚落下，他又摇了摇头，笑着说道:“不对，光是中等世界还不行，我要缔造出一个高等世界，以一个高等世界为食，想象就让人激动啊。”胖子咋舌道:“那不知道要有多少生灵死去。”林塔墟主微微一笑，说道:“这也了不能怪我呀，我是世界兽，吞噬世界本身就是我进食的一种方式。”“人族都可以饲养牲畜，我为什么不能够饲养小世界。”林天浩摆了摆手，说道:“还是那句话，我不管你做什么，别影响人族就行。”林塔墟主咧嘴笑道:“还是无上墟主通情达理，后面要是在创造高等世界的过程中有什么问题，还希望无上墟主不吝赐教。”胖子有些不满，林天浩却是笑了笑，“好说。”对于现在的林天浩而言，只要银河世界好，其他东西，其实已经没有那么重要了。而他努力了这么长时间，现在终于只差最后一步了。