第1767章 章鱼怪和再生能力！

第1767章 章鱼怪和再生能力！邪帝君无道在前方带路。两人速度都非常快，不多时林天浩就已经来到了一处连接云雾之上的台阶之前。这台阶极其宽大，就林天浩目测，宽度应该超过三千米。在这宽大的台阶之上，有一个个撞击出来的深坑，还有散发着毁灭气息的剑痕，抓痕。仿佛曾经在这里，发生过一场极其可怕的战斗。林天浩展开吞天噬地，吞噬着剑痕，爪痕之中的毁灭气息。“叮，你吞噬了未知能量，自由属性点+10000。”“叮，你吞噬了未知能量，自由属性点+10000。”“叮，你吞噬了未知……”……提示音不断。这未知能量，也有些古怪。因为这东西，吞噬以后，竟然不给其他属性，全部都是自由属性点。“你上去过吗？”林天浩问道。“试图上去过，可我最高也只是走到旧天庭的大门之前，再往前，便是完全做不到。”林天浩微皱眉头，“那你陪我上去看看。”“好。”邪帝君无道并未拒绝，甚至答应的十分爽快。林天浩倒是也没有多说什么，迈步走在前面。吞天噬地展开，不断的吞噬前方的毁灭气息。这台阶，似乎并没有预料之中的危险。如果一定要说有，那就是这些毁灭气息。如果这些毁灭气息冲入人体，应该会快速破坏人体的五脏六腑，筋脉骨骼。“看来我猜测不错，你是有机会进入旧天庭的，你可以吞噬这些毁灭气息。”邪帝君无道笑道。林天浩微微点头，一路往前。这些毁灭气息吞噬以后，给的自由属性点极其丰厚。就这样吞噬似乎也不错。这台阶比林天浩想象的还要高，因为要吞噬毁灭气息，因此两人前进的速度不算太快。又走了半天时间，林天浩看了一眼，累计自由属性点已经突破一个亿。这确实美滋滋，可他距离旧天庭的大门，似乎还有些距离。林天浩倒是也不着急，继续吞噬前进。又走了六个多小时，林天浩和邪帝君无道终于抵达了旧天庭的大门之前。在这大门之上，有一块破碎严重的牌匾。虽然破损严重，可还是能够隐约看出，牌匾之上是【南天门】三字。南天门！！这不就是神话传说中的天庭吗？只是。如今这天庭，怎么会破败到这种程度。之前道祖鸿钧倒是也说过，天宫遭逢大难，昊天大帝不知所踪。如今来看。天宫被破坏的程度，要比他想象的还要大。而且。天庭，应该是天宫最核心的区域。可是在这天庭之中，充斥着可怕的毁灭气息。如果用身体去硬抗这些毁灭气息，身体恐怕会被这些毁灭气息摧毁。林天浩如今的体魄足够强横，倒是可以硬抗这些毁灭气息。并且吞噬这些毁灭气息，对林天浩也是有所帮助。“这南天门就在眼前，有什么不能过去的？”林天浩看向邪帝君无道。以邪帝君无道的实力，硬扛这些毁灭气息，穿过南天门，那应该还是不难的。邪帝君无道神情凝重，不急不缓的说道：“等下你就知道了，天庭没有了，可这里成了一些域外邪魔的乐土，他们在这里建立了所谓的新天庭，也称之为无垠天庭。”在邪帝君无道的声音落下，一道沙哑，沉闷的声音突兀响起。“怎么又是你？”一道尖锐的声音响起。紧接着。林天浩就看到一只章鱼怪挥动着触手飞了过来。邪帝君无道扫了一眼章鱼怪，说道：“我跟我朋友来这里寻找东西。”邪帝君无道说道。章鱼怪那双漆黑如墨的眼眸看向了林天浩。那双毫无波澜的眼眸中闪烁出了丝丝缕缕的凶光。“找东西？你把我们无垠天庭当成什么地方了？”章鱼怪出声呵斥，在话音落下的一瞬间，那满是黑色吸盘的触手朝着林天浩拍打了下来。林天浩展开吞天噬地的同时，箭由心发也发动。羽箭划破长空，命中了章鱼怪的触手羽箭瞬间洞穿了章鱼怪的触手，羽箭之上附带的灼烧之力瞬间就将章鱼怪的触手烧焦。失去一条触手，章鱼怪立刻又生长出了新的触手。“叮，你吞噬了异种章鱼的触手，异种能源抗性+10000，护甲+500，魔抗+500，自由属性点+2000。”异种能源？林天浩也是第一次听说这种东西。看样子。在旧天庭，他能够有意想不到的收获。如此想着。林天浩继续使用羽箭攻击。他并不着急击杀这章鱼怪，因为，它的触手，似乎是可以无限生长的。他完全可以利用章鱼怪这再生能力，不断的增强自身。“叮，你吞噬了异种章鱼的触手，异种能源抗性+10000，护甲+500，魔抗+500，自由属性点+2000。”“叮，你吞噬了异种章鱼的触手，异种能源抗性+10000，身躯再生能力+5000，护甲+500，魔抗+500，自由属性点+2000。”……在林天浩吞噬的过程中，林天浩发现，这章鱼怪的触手偶尔还会给予自己身躯再生能力。他这身躯再生能力，同样不可小觑。因为如果诸神黄昏和现实融合以后，他依旧可以使用原地复活。可那个时候的原地复活就是削弱版。需要身体恢复了，才能够复活。而这个身躯再生能力，说不定能够加快林天浩死亡后身体的恢复和再生。不到一分钟。章鱼怪就发现了林天浩的想法。“欺人太甚，竟然拿我当你吞噬的无限血包！！”“你不是这么能吞吗？我倒是要看看你，到底能够吞多少！！”章鱼怪十分愤怒，毕竟它是最讨厌被人当成食物的。在无尽星空的时候，他们一族因为恐怖的再生能力，就经常被一些强大的种族当做食物。他也被抓住当成过食物，甚至……他还自己煎过自己的触手，那种心惊和身体的双重折磨，让他现在还有些恐惧。而林天浩现在的做法。同样是在把他当成食物！！