第1846章 蓝迪机器人来袭！

第1846章 蓝迪机器人来袭！林天浩在跟枯月高强度的战斗中，也开始查看自己新得到了这个赐福【杀生】。从之前【枯月】的态度来看，这个【杀生】虽然是赐福，可却绝不是什么好东西。杀生：未知。效果1：你每击杀一个生灵，都将获得全属性和魔气和悟性的加成，根据你击杀生灵的等级，品阶不同，加成不同。副作用：若你一个月内击杀的生灵数量低于一亿，你的全属性，悟性，魔气都将降低10%。消耗：无。冷却：无。熟练度：不可升星。看到这杀生的技能介绍，林天浩神情变得有些古怪起来。一个月。击杀一亿生灵，且击杀以后过提升全属性和悟道速度，以及……魔气！这似乎有点类似于吞天噬地了，但是很明显是不如吞天噬地，吞天噬地是什么都能够吞噬。而且。杀生这个技能，有一个比较大的限制，那就是一个月必须击杀一亿以上的生灵。这是硬性条件，如果他不击杀这么多生灵，他的全属性就会降低。至于魔气……林天浩本就是入魔状态，魔气再多一些，问题应该是不大的。但是林天浩也不太确定。毕竟没有谁知道。“叮，你击杀了九骨虎鲸，全属性+1000（自由属性点加成），悟性+500，魔气+500。”“叮，你击杀了箭狼海龙，全属性+1500（省略），悟性+750，魔气+750。”……林天浩在海底之中放置有十座雕像，如今这些雕像也还在自动攻击海兽。全属性和悟性的提升林天浩并没有觉得有什么。可魔气的提升，林天浩感觉……自己整个人似乎更加的嗜血，狂暴。尤其是，他自己现在还是在入魔状态。林天浩的吞天噬地还在继续锁定艾伦斯·萝蔓的空间本源之力。就目前的这种情况，今天想要击杀枯月，估计会有些困难了。没有了天道神雷，枯月跟林天浩的交锋也显得游刃有余起来。主要是……她不怕被林天浩击杀了。而艾伦斯·萝蔓虽然厉害，可受到林天浩吞天噬地影响，面对九幽之主和藏海神僧二人联手进攻之下，也难以占到便宜。而就在林天浩和枯月打的难解难分之时。神州大地，编号1025号空间裂隙外围一个大头机器人突兀出现在此，他目光落在了下方建立的一个个领地之上，手中出现了一部手机。“想要建立防线，也要看你们挡不挡得住。”话落。手机中传导出一条数据洪流，数据洪流化作了一个机器人。这机器人不是别的，正是之前跟枯月交手过的蓝迪机器人。“去，毁了这些阵地。”蓝迪机器人没有丝毫犹豫，化作流光，冲向了距离他最近的一个阵地。阵地之上，在检测到大头机器人出现的一瞬间，下方的领主就已经进入战备状态。准确说。在建立起防线开始，他们就已经进入了战备状态。阿来特星系的人会提前过来搞破坏，这也在他们的预料之中。“哒哒哒——”一台台机枪喷吐着火舌，朝着蓝迪机器人打去。可蓝迪机器人的速度何其之快，这些机枪连蓝迪机器人的影子都触碰不到。神州第291521号领地领主伏山魍看到这个速度，脸上露出了惊骇之色。“呼叫总部，呼叫总部，这里是神州第291521号领地，此时遭受了不明机器人攻击，对方实力强大，我方不是对手，请求支援！！”“轰——”在伏山魍呼叫总部的同时，伏山魍兵营招募出来的大量冰焰狼人已经出击，试图阻挡蓝迪机器人。可结果是。一个照面，上千冰焰狼人身体炸开，当场陨落。更多的冰焰狼人开始涌出，领地内的冒险者也开始攻击蓝迪机器人。羽箭，魔法满天飞。“零度立场，冰封！！”一个八转法师挥动自己手中法杖，前方方圆百米范围，瞬间被冻结。她这带着预判性的范围性冻结，成功的冻结到了高速移动的蓝迪机器人。“激光炮锁定，发射！！”伏山魍低喝一声，可激光炮才刚刚发射的一瞬间，蓝迪机器人就已经冲破了冰封。“玄冰领域：无限冻结！！”刚刚那八转法师再次出手，她展开了自己的领域，试图配合冰焰狼人阻挡眼前这家伙。可她的玄冰领域，也仅仅只是降低了蓝迪机器人的移速，且降低的不多。蓝迪机器人化作流光，顶着玄冰领域，杀至这八转法师身前。“等的就是你！！”八转法师见状不仅仅不惧怕，反而是露出了一抹残忍的笑容。“冰爆术！！”“轰轰轰——”整个玄冰领域，瞬间炸开。每一块冰晶在此时都爆发出了可怕的爆炸。然而。下一瞬间。蓝迪机器人的拳头却是顶着无数爆炸，轰到了他的身前。“玄冰重盾！！”八转法师身前瞬间凝结出一面玄冰盾牌，可盾牌也仅仅只是让蓝迪机器人的拳头迟滞了一瞬，便再度落下，猛的砸在了八转法师身上。八转法师已经试图闪躲了，可蓝迪机器人的速度太快了。在释放了玄冰重盾以后，她就已经没有机会再使用位移技能进行闪避了。一击落下，这八转法师当场陨落。伏山魍面色骤变，指挥大量冰焰狼人进攻的同时，他自己也主动出击了。一个厚重的土黄色领域展开，伏山魍自己是九转冒险者，在冒险者里面也算相当不错的。“重力压制！！”伏山魍试图以重力压制限制蓝迪机器人。可他这样的想法终究是要落空了。蓝迪机器人的确受到了影响，可并不明显。它依旧在以一个极快的速度屠杀着冰焰狼人。这些冰焰狼人是六转巅峰的士兵，可在蓝迪机器人面前，就跟纸糊的一样，轻易就被击杀了。“玄黄冲天柱！！”一根根石柱破土而出，撞击向蓝迪机器人。可这个时候，蓝迪机器人就让伏山魍明白了，什么叫天下武功，唯快不破！！他的攻击频率不低，却依旧是碰不到蓝迪机器人。