第1037章 木系转移，化解毒液！

第1037章 木系转移，化解毒液！林天浩眼眸微眯，龙族？他身边倒是跟着一尊黑龙。黑天傲真，就是一尊返祖黑龙，血脉等级非常高。如果他的返祖层次再高一些，便能够顺理成章的冲击进入大帝之境。“我有一位追随者，他的本体是黑龙。”“哦？”毒蛟有些诧异，龙族是高傲的，一般情况下，龙族是不会向人族屈服的。而黑龙，拥有黑暗这种强大的属性，在龙族之中，也可以算是非常强大的了。“你来见毒帝大人做什么？”毒龙的态度明显变好了许多。“我接到一个任务，需要化解沙海毒帝体内的毒素，这次前来，便是想要见一见沙海毒帝，看看如何化解其体内的毒素。”毒蛟灯笼一般大小的眸子紧紧的盯着林天浩，缓缓说道:“这沙海毒城的毒，毒帝大人都化解不了，你能化解？”林天浩摊了摊手，说道:“不确定，可总归是要试一试，不是吗？”毒蛟巨大的蛟龙头颅退了回去，消失在了黑暗之中。毒帝守卫者对林天浩拱了拱手，笑道:“雪帝大人身边的那尊半帝之境的强者就是黑龙？”林天浩轻笑点头，饶有兴趣的问道:“你对我好像很了解。”闻听此言。毒帝守卫者尴尬的笑了笑，“我有些朋友也在外面，守在这里太孤独了，偶尔也会有朋友进来跟我聊一聊的。”“哦？”林天浩轻挑眉头，“你是觉得守着沙海毒城孤独？”“啊…”“雪帝，你这一开口就给我送命题呀。”林天浩摆了摆手，笑道:“开个玩笑，不过知道我身边有半帝强者的人不算多，看来你的朋友不简单呀。”毒帝守卫者点点头，“托毒帝大人的福，让我认识了一些还算有些本事的人。”话至此。毒帝守卫者微微顿了一下，又继续说道:“不过说实在的，雪帝你太出名了，这也不能怪我了解你。”一人一精灵一边闲聊，一边往前。又在地宫中走了有半个小时，毒帝守卫者才严肃道:“到了。”林天浩说着毒帝守卫者的目光看了过去，在前方出现了一道黑金铁门。这黑金铁门上面有一条条凹槽纹路，纹路里面似乎还流淌着暗红色的血液。毒帝守卫者来到黑金铁门之前，他抬手放在铁门之上，口中念诵出了晦涩难懂的咒文。林天浩一言不发，只是静静看着。少许后。黑金铁门之上发出嗡鸣之声，下一瞬间，这黑金铁门缓缓从中间分开。当黑金铁门打开的一瞬间，林天浩便看到，里面全都是毒液！！哪怕是在这地下城堡之中，毒雾很浓郁，可依旧是以雾气的形式存在。而在这黑金铁门后方，已经不再是雾气，而是液体。这些毒液似乎是被一层无形的空气墙阻隔，让它们都停留在了黑金铁门后方。“毒帝大人就在里面，不过我暂时不建议你进去，这些毒液一旦沾染，就很难祛除。”林天浩神情凝重，目光朝着毒液深处看去。他看到了一个灰黑色的结晶，在那结晶中，似乎躺着一个人。“毒帝大人周身的毒素已经凝聚成了结晶，那种程度的毒，甚至我都不敢触碰。”林天浩深吸口气，都已经到了这里，他还是想要试一试的。抬起手。林天浩准备接触一下这毒液。毒帝守卫者欲言又止，他刚刚已经提醒过林天浩了。可林天浩还是要去触碰毒液，他再说什么，已经没有多大意义。当林天浩的手指放在毒液上面的一瞬间，那毒液就仿佛是有生命一般，瞬间缠绕上林天浩的手指，试图通过林天浩的手指，侵蚀林天浩全身。“叮，你中毒了，生命值-1亿！！”林天浩几乎是一瞬间就把手抽了回来，这些毒液，太可怕了。即便林天浩已经用最快的速度收回了手，可那触碰毒液的一根手指，已经被毒液完全包裹。林天浩尝试了一下，被毒液包裹的手指已经完全没有了知觉，无法动，甚至林天浩都无法感受到这根手指的存在。“这毒液，当真可怕！！”林天浩微皱眉头，“我要出去一趟。”他要试一试，自己手指上的这点毒液，要是用木系转移，需要多少树木，才能够承载他手指上的这点毒素。毒帝守卫者看了一眼林天浩手指上的毒液，略微有些无奈。“雪帝，你要尽快想办法祛除这些毒液。”“否则这些毒液会要了你的命的。”林天浩凝重的点点头。这点他自然知道。虽然现在手指已经抽离，掉血从一秒一亿下降到了五千万。林天浩现在的生命值，要扛一会儿还是完全没问题的。可真正麻烦的还不是这持续掉血的问题，还是……百分百重伤！！换而言之。在这百分百重伤的压制下，林天浩就算回复活祭坛，生命值也不会恢复。毒帝守卫者点点头，关闭黑金铁门，送林天浩离开了沙海毒城。从沙海毒城出来以后，林天浩每秒掉血依旧还有三千多万，这还仅仅只是他手指上的那么一点毒液。林天浩祭出昆仑镜，直接前往了一处树木比较多的地方。浩渺大陆地理位置优越，环境不错，树木植被随处可见。来到一处丛林之中。这丛林不算太大，方圆有个两三公里的样子。这丛林里面还有野怪，不过林天浩并不在意。直接对着自己的手指动用了木系转移。当林天浩对着前方的树木动用木系转移的时候，前方的树木开始快速枯萎，生机严重受损。这一处方圆两三公里的丛林，只是片刻功夫就全部枯萎。而林天浩手指上的毒液也淡化了些许。他头顶每秒掉血也从一开始的三千多万降低到了两千多万。“叮，你中毒了，生命值-2531万！！”“叮，你中毒了，生命值-2531万！！”……林天浩皱了皱眉头，这处丛林让每秒掉血下降了一千万左右，这效果还是非常不错的。如此。他要化解掉自己手指上的毒液并不难。可难的是，如何化解那黑金铁门后面的那么多毒液？