第1368章 拿到奖励，寿元神币！

第1368章 拿到奖励，寿元神币！说完这话，高大虚影消失不见。面纱女子面色一沉，回头看向林天浩的时候，神情又恢复自然。“你没事吧。”面纱女子问道。“有事！！”林天浩心里苦。“你知道吗？我费尽心力完成这个任务，马上就到了领取奖励的时候，那家伙出来把坤天城主杀死了，我找谁提交任务去？”面纱女子摆了摆手，说道:“你今天失去的，都将会在明天加倍还回来。”林天浩嘴角抽了抽，说道:“奖品里面有几样东西对我而言非常非常重要，现在都没了。”面纱女子想了想，说道:“既然如此，那便让他活过来。”话落。面纱女子迈步走到了坤天城主身前。她手中多出来一柄银白色权杖。只见她权杖点下，口中念诵出繁杂的咒语。那死去的坤天城主，血肉竟然开始重组，片刻过后，坤天城主竟然就复活了！！复活过后的坤天城主一脸茫然的看向四周，显然是有些没有回过神来。“我……我这是复活了！！”“没错。”面纱女子淡淡开口，“还是先离开这里吧。”坤天城主不敢多言，连连点头，他可不想等下又被拍死一次。一直回到城主府，坤天城主都还有些坐立难安。“地底下那位……”坤天城主小心翼翼的开口，在他这坤天城下方，居然有一个这么恐怖的存在，他之前竟然完全不知道。“你这点实力，还是不要去考虑地下那位了，他那种存在，也不会随便出手的。”面纱女子道。坤天城主指了指自己，说道:“可这太危险了，指不定那天他就会跳出来把我杀了。”“他要是很无聊，真可能这么做。”林天浩在一旁说道:“坤天城主，下面那位暂时不是我们能管的，但是我已经完成你的任务了，这奖励，你是不是应该还我了。”坤天城主点点头，直接给林天浩发放了奖励。“叮，恭喜你，成功完成坤天城主的任务【摧毁坤天城下的邪派阵法】。”“叮，恭喜你，获得了天赋进化之花+2，自由属性点+50000，装备进化卷轴是+20，神级天赋觉醒石+3，道卷宝策+10，鸿蒙炼丹师转职卷轴残卷+1，鸿蒙丹方残卷+1，寿元神币+1。”林天浩脸上露出了激动之色，鸿蒙炼丹师转职残卷，这自是不用多说，林天浩之前就得到了一份。道卷宝策:特殊。佩戴要求:无。效果1:悟道速度+200%。效果2:生命值+1亿。耐磨度:100。林天浩眼眸微眯，这东西，林天浩知道能够增加悟道速度，可他怎么都没有想到，居然还会增加一亿的生命值！！这一亿的生命值对林天浩而言不值一提，可对于普通冒险者而言，却是非常非常高的了。林天浩略微思索，这道卷宝策肯定是优先满足自己人。眼镜，猴子，胖子，林青青。至于剩下的。还可以给苟到万古，苏璃等人。不过。林天浩还是准备拿出两份给狂战刀锋他们。毕竟狂战刀锋他们对他的帮助确实不小。如此想着。林天浩自己留下了一份，剩下的九份都赠送了出去。鸿蒙丹方残卷:未知。使用要求:鸿蒙炼丹师。效果:其上记录了不少珍贵丹药的丹方。耐磨度:不可摧毁。这鸿蒙丹方残卷的效果还是在林天浩的预料之中。最后。就是压轴的寿元神币！！林天浩之前就推测过，这寿元神币，有可能比鸿蒙炼丹师转职卷轴的残卷还要珍贵。寿元神币:未知。使用要求:无。效果1:你每佩戴一年，你都可以增加一个月寿元。效果2:直接食用，你可以获得一千年寿元。耐磨度:不可摧毁。林天浩挑了挑眉头，这寿元神币，对他而言好像没什么用呀。因为据说成神以后基本上就是无尽寿元了。当然。具体是不是，林天浩也不知道。“今天多谢前辈出手相助。”林天浩躬身一拜。不管怎样。这一次都是因为面纱女子，要不然，他或许能够脱困，可却大概率无法拿到奖励。“小问题。”面纱女子摆了摆手，“你这样的人，值得我结一份善缘。”话至此。面纱女子似乎是想到了什么，方才继续说道:“雪帝，你很强，但是你要知道，强中自有强中手，你没有到过神域，不知道神灵亦可为棋子，神帝亦要卑躬屈膝。”“你眼里的诸神黄昏，是一个见不得的大世界，可在有些人眼里，这就是一个稍大的副本。”林天浩迟疑了一下，方才说道:“这里或许有神灵需要的资源，可神灵之上的存在，应该还看不上这里的三瓜两枣吧。”这也是林天浩做事情一直比较肆无忌惮的原因。在这诸神黄昏中，圣人级强者应该没几个。神灵不出手，除了类似于罗天之主那样在大帝之境都走的比较远的，亦或者十转，乃至于十一转的一些隐世大能，能够跟林天浩抗衡，还真没有多少。“你错了。”面纱女子摇了摇头，“这里跟其他小世界不一样。”“为什么？”林天浩问道。神州大地，原本是属于神域的，曾经神域爆发过一场旷世之战，大量神灵之上的存在出手，打的天昏地暗，日月无光。“那一战，打的太惨了。”“神域也被打的分崩离析，不过大致还属于神域自身。”“一些小的世界碎片，被一些绝世大能收集起来，炼制成了自己的小世界。”“这样从神域中分崩离析出来的碎片，其上有些东西，是让那些神灵之上的存在看到，都会极为眼红的存在。”话至此。面纱女子的声音中多出了几分凝重之色。“曾经有那位伟大的存在在，这些家伙不管在不在神州大地，他们都不敢太过放肆，只敢在暗中窥探。”“可未来这些家伙会怎么做，那就不得而知了，今天你遇到的那家伙，就是一位神灵之上的存在。”