第1482章 天道异象:弥天罪雾！

第1482章 天道异象:弥天罪雾！“类似于我这日月星辰的异象，哪怕是点亮一颗星辰，其倾泻出来的星辰之力，也远非常人所能够抗衡。”林天浩暗暗心惊，“在没有听你说这些之前，我只是觉得圣人异象很强，可是却并没有一个较为直观的概念。”“可是听完你说的这些，我才知道，你在现阶段就掌握了圣人异象，到底有多离谱。”罗天之主不置可否的笑了笑，说道:“你才修了两年多一点，就到达了如今了地步，甚至已经可以屠神了，这其实对于我们而言，也很离谱。”“我见过很多天骄的诞生，可类似于你这样的，一个都没有。”林天浩尴尬的笑了笑，说道:“这不是因为我正处于造神时代吗？进步快一些也正常。”罗天之主摇了摇头，说道:“你还是看轻自己了，好好努力吧，同样的时间，我现在的成就，未必比你强。”林天浩沉默了。罗天之主修行的时间确实很久了，可罗天之主这话多少是有些妄自菲薄的。因为刚刚林天浩看了。罗天之主的圣人异象都不止一种。“罗天之主，我有一个问题。”“到底是应该追求多重道，还是应该追求极致的力量。”这是林天浩心中的一个疑问。之前他在分散修炼，现在他又开始集中领悟空间之道，就是因为林天浩心中有了这样的疑惑。“追求单一力量的极致，进步速度会很快，可后面一定会卡在一个境界提升不动，这是必然的。”“追求多重道，只要安排足够合理，进步会慢一些，但是未来的上限也越高。”“天赋越高，追求的上限自然也会越高。”“这就像中州大陆的这些人，不怕是大帝之境的高手，都还有留下来继续追求十转，十一转的。”林天浩心中了然。正如罗天之主所说，是直接九转就成神好，还是去追求十转，十一转。毕竟就力量层次来说，十转可不如真正的神灵。而此时。黑暗天使被禁锢在罗天之主的圣人异象之中，动弹不得。只能够眼睁睁的看着自己的力量一点点被罗天之主吞噬。“你这样吞噬我的力量来填充你的圣人异象，完全就是拔苗助长，有害无利。”黑暗天使咬牙开口，“放了我，我可以为你寻找机缘，帮助你填充圣人异象。”“我还可以跟你签订主仆契约，以后为奴为婢，追随你左右，助你成就永恒之上！！”黑暗天使想要活。他活的很久了，可他还是不想死。“我说的都是真的，能够追随公子这样的绝世天骄，是我的荣幸。”“就无尽星空的那些万族天骄，在公子您面前，那就是个屁，不！！！”“他们屁都不是！！”“公子的天赋，是我生平仅见！！”罗天之主淡然自若的看着这黑暗天使，缓缓说道:“放心，你不会死的。”“我说过，那位留着你，是为了成就我，也是为了成就我旁边这位。”听到罗天之主的这些话，黑暗天使看了一眼林天浩。“我怎么不太懂你的意思？”“很快你就会明白了。”罗天之主道。此时此刻。天空中的雾气开始以肉眼可见的速度溃散。“通过吞噬你，就可以吞噬你其他分躯的力量，倒是省了很多麻烦。”就光这黑暗天使，自然是不可能点亮月亮的，不过这中州大陆的迷雾，还有其他所有的迷雾怪物加起来，才是这只怪物的本体。眼前的黑暗天使，也只是这只星空怪物的一小部分。“公子，我真的没有骗你，靠吞噬生灵力量来填充异象，这会毁了你的异象的。”“你天赋异禀，未来成就不可限量，不应该用这种拔苗助长的方法啊。”罗天之主冷漠的扫了眼这黑暗天使，不急不缓的说道:“你猜我的这颗星辰是怎么点亮的？”“无尽星空，我也时常踏足，你用这种言语来诓骗我，就不觉得幼稚吗？”黑暗天使神情没有丝毫变化，直言道:“我没有骗你，我说的都是真的！！”罗天之主置若罔闻，一言不发。看到这里。黑暗天使的面色阴沉到了极点。“我说了，我是真心想要追随你，可你不领情。”“反正都要死，那不如最后拼一把。”伴随着黑暗天使这话落下，天空中的迷雾开始疯狂汇聚而来。“你有圣人异象，老子还有天道圣人异象。”“天道异象:弥天罪雾！！”无数雾气开始汇聚而来，林天浩心头一紧。这应该是这黑暗天使在拼命了。“啪——”然而。就在此时。罗天之主打了一个响指。这天道异象竟然直接溃散了。“怎么……怎么可能？”“你怎么可能打断我的天道异象！！”黑暗天使感觉自己的三观都要碎完了。“如果你现在是天道圣人，你施展天道异象，我肯定打断不了，可现在的你，就这么点力量了，勉强汇聚而成的天道异象，要打断，还是不难的。”“不难你大爷！！”黑暗天使都忍不住爆粗口了，“你到底是什么怪物？”“这到底是什么小世界，怎么会孕育出你这样的怪物。”“不可能，这根本就不可能！！”罗天之主笑了笑，说道:“这世间万物，无奇不有，没有什么就不可能。”“就像你，不过是一只爬虫，居然也能够成长到天道圣人级别，这不也是不可能的事情吗？”黑暗天使的脸色难看到了极点，他整个人再也不淡定了，开始疯狂反抗。可他的这些反抗，就显得是那么的滑稽，可笑，没有丝毫用处。过了差不多半个时辰，罗天之主的月亮已经点亮了一大半了。此时。罗天之主却是看向林天浩，说道:“杀了他吧，送他上封神榜。”林天浩瞪大眼眸，有些不可置信的说道:“你这话什么意思？他可是天道圣人级别的强者，封神榜能够承受得住？”罗天之主不置可否的笑了笑，说道:“放心吧，你手中的封神榜，可不是出自于圣人之手的封神榜。”