第1403章 95%的重伤！

第1403章 95%的重伤！林天浩接连服下几颗大红药，气色这才恢复了一些。可炸掉的手臂，却并不是几个大红药能够恢复的。“杀了他！！”林天浩没有废话，既然这些魔物非得要打，那就打！！这两位半步神品之境的魔物强者以及那八位大帝之境的魔物，应该就是苍狼星现在的最强战力的。只要能够化解这一波攻势，亦或者是送其中一位半步神品之境的魔物强者上榜，那接下来在这苍狼星上，那他都可以横着走了。整个苍狼星，所有魔物，全部都得成为他叠加生命值的养料。冥王白小风在得到林天浩的命令以后，他毫不犹豫的出手，杀向了这半步神品之境的强者。“找死！！”笼罩在血雾中的魔物有些恼怒，他觉得他已经很给林天浩面子了，可没有想到，林天浩居然丝毫面子都不给他。就在此时。林天浩清楚的感觉到，自己的心脏停止的跳动。下一瞬间。他的心跳竟然有炸开的趋势。这就是半步神品之境的强者的手段吗！正在此时。林天浩瞳孔一暗，仿佛是有一块完全不透光的黑布遮挡了他的眼睛，让他看不到丝毫光点。看样子！！经过这十八天的观察，这些魔物已经发现了他的一些手段，这很明显就是针对他的天罚锁头来的。不过林天浩有洞察之眼，这阻挡视线的手段对他的作用很像。而且。林天浩知道他天罚锁头的羽箭对半步神品之境的魔物强者不会有太好的选择。因此。他转而去攻击这些大帝之境的魔物。可惜结果都差不多。他的羽箭对这些大帝之境的魔物依旧没有太大影响。“没死！！”血雾中的魔物有些惊诧的看向还在持续输出羽箭的林天浩。显然。他对于林天浩居然没死有些惊讶。按照他估算，刚刚林天浩的心脏应该和林天浩的手臂一样被摧毁才对。他这种大道法则的攻击，直接对身躯进行破坏，就算不能直接杀死林天浩，也应该对林天浩造成巨额的伤害。因为摧毁心脏这种程度的攻击，已经可以算是致命攻击了。可林天浩就是免疫了这一次攻击。至于原因，当然是天罚装备的致死防御。这半步神品之境的魔物比之前那半步神品之境的魔物要难缠太多了。直接操控他体内的血液，对他的身体进行破坏，这是之前林天浩都未曾遇到过的攻击。虽然林天浩因为血条足够厚，在面对这样的攻击之时，依旧能够扛得住。哪怕是断一条手臂，林天浩的生命值也仅仅只是掉了几百亿，并没有出现生命危险。可断臂重生是需要什么时间的。好在现在这血雾中的魔物被冥王白小风拖延住，这才让林天浩有了喘息的功夫。可也仅仅只是喘息的功夫。因为这种伤口有比较强的流血效果和重伤加持，林天浩的回血比例会大幅度降低。而正是因为血雾中这魔物的特殊性，冥王白小风在跟他的交手过程中也仅仅只是牵制。这还是因为冥王白小风自身实力还略强于这血雾中的魔物的原因。倘若是黑天傲真来，估计都已经受伤了。不过……现在黑天傲真确实受伤了。他虽然拥有返祖黑龙的血脉，可毕竟才晋升半步神品之境不久，就整体战斗力来说，是不如黑甲女人的。最关键的是。这黑甲女人还有八位大帝之境的强者辅佐，这就更让黑天傲真更加难以应付了。林天浩现在能够做的，就尽可能的去牵制这些大帝之境的魔物。可大帝之境终究是大帝之境，林天浩的天罚锁头依旧会被他们阻挡，悬停于空中，无法对他们造成实质性的伤害。“倒是低估你了。”便在此时。那八位大帝之境的魔物中，有一人朝着林天浩飞身杀来。林天浩瞬间展开裂空领域，可却毫无作用。他的裂空领域仅仅只是坚持了一瞬，就支离破碎。“弱，你实在是太弱了！！”“除了这绝对命中性质的羽箭，你也就是血条厚一点了。”这大帝之境的魔物心中念诵出一段听的人心烦意乱的咒文。“知道你难杀，这一次，我们也算是有备而来！！”话落。这大帝之境的魔物手中多出一片紫色花瓣。花瓣在空中化作粉末，瞬间就飞至林天浩的断臂伤口处。林天浩此时被禁锢，动弹不得。箭由心发虽然在持续输出，可依旧无济于事。“这是……”林天浩面色狂变！！因为他发现，自己身上多了一个重伤BUFF，恢复降低95%！！！虽然不是离谱的百分之一百，可这百分之九十五的重伤效果，依旧是极为恐怖了。林天浩的生死簿一秒能够恢复林天浩百分之五的最大生命值。而现在这百分之五缩小了二十分之一！！那就是两千分之五！！林天浩现在的生命值，两千分之五，也就是一秒钟生死簿只能够为林天浩恢复一百多亿了！！他的天罚锁头无法直接攻击到这大帝之境的魔物，因此天罚之手的回血效果无法触发。除非……林天浩的天罚羽箭，能够命中生命值。这里没有其他生命值，却也并非无解！林天浩还有亡灵大军和可以奴役灵魂本源的神秘装备。换而言之。只要林天浩召唤亡灵大军，他在攻击亡灵大军，依旧可以获得天罚之手的回血效果。然而……林天浩很快就发现，自己多虑了。这大帝之境的魔物，似乎是个小菜鸡呀！！-51亿！！-75亿！！-39亿！！……这伤害，压根无法破百亿！！这都不需要林天浩生死簿的回血了。就单单是九穹真身的反伤回血，就让林天浩立于不败之地了！！“怎么可能？！”这大帝之境的魔物傻眼了。他的攻击伤害低也就算了，可在给林天浩挂上百分之九十五的重伤效果以后，林天浩居然还能够有如此恐怖的回血，这未免也太过于离谱了一些。这完全就是在无伤硬抗他的伤害！！