第2056章 先天之剑！

第2056章 先天之剑！只见一只拳头洞穿了他的胸膛。“源主……就这么点反应力吗？”林天浩如同恶魔低语般的声音在百世老祖身后响起。百世老祖的身体溃散，瞬间，一个完好无损的百世老祖出现在了林天浩不远处。“韩飞羽，你有些咋到老夫了，可若只是如此，你要杀我，可是有些不够。”林天浩叹了口气，“源主，确实是有些不好杀。”林天浩挥手之间，一条大河奔流而出。“怎么会……”百世老祖面色狂变，“这是……时间长河！！！”“不……不对，不是真正的时间长河，是你模拟出来的！！”不错。这确实是林天浩模拟出来的时间长河。得益于之前掌握的大河剑意，再加上亲临时间长河，林天浩才领悟出了这全新的手段。在时间长河的洗礼下，即便是源主，也很难独善其身。“真是一个怪胎！”仙界天道也忍不住吐槽道：“也难怪你能够从时间长河中活着出来。”林天浩挥手之间，将雷无焱收入了时空修炼宝塔之中，随后才继续出手。雷罚殿中。噬雷老祖和祭雷老祖二人，都感受到了苍穹之上那恐怖的战斗波动。“他……疯了吗？”“一人战天，还有百世老祖在，如何能有胜算。”噬雷老祖道。祭雷老祖深吸口气。凝重道：“他，可不像是个疯子。”苍穹之上。仙界天道引动无穷雷霆，硬生生将林天浩的时间长河撕开了一条口子。“大道境的本源之力，确实不凡，可你似乎想当然了，这里是仙界，我是仙界天道，用道之力来对付我，就不可笑吗？”林天浩点点头，“压抑太久了，怕战斗结束的有些快。”“也是我糊涂了，怎么能够轻视源主呢？”话落。林天浩身体瞬间消失。他不是穿梭虚空，而是纯粹的移速！百世老祖面色一沉，因为他竟然有些捕捉不到林天浩的踪迹。“一次杀不死你，那一百次呢？”林天浩疯狂出手，一次次打爆百世老祖的身体。不管百世老祖怎么逃窜，都会被林天浩追上。也不管他怎么防御，都挡不住林天浩的拳头。九千九百九十九层的三炼之法，这可不是闹着玩的。“韩飞羽，你的确很强，可你自己的境界，终究是太低了。”“以你的力量，根本不足以彻底杀死我。”林天浩微皱眉头，淡淡道：“生命本质不同吗？”“原来如此。”“到达源神以后，生命本质就不同了，我的攻击虽然能够摧毁你的身躯，可却伤不到你的生命本源。”“只要生命本源还在，你就可以无限复活。”林天浩道。百世老祖轻轻点头，“你很强，也很聪明，更是跟圣教有合作，飞升神界也会有极大成就，没有必要在这里跟我们死磕。”仙界天道接过话头，说道：“不错，我知道你看重雷无焱，我可以承诺让他做雷罚殿殿主，我和雷罚殿那两位都会全力支持雷无焱。”“以我们的身份，没有必要骗你，你觉得呢？”林天浩摇了摇头，淡笑道：“我觉得不妥。”“力量要掌控在自己手中，那才算稳当。”“别人的支持，终究是不稳妥的。”百世老祖冷哼一声，“韩飞羽，台阶给你了，你也杀不死我们，那样，就耗在这里！”林天浩轻笑一声，说道：“谁告诉你……我杀不死你们的。”百世老祖下意识的后退半步，背在身后的手中多出一块古朴的石符。他可不会觉得林天浩是在危言耸听，既然林天浩会这么说，必然是有自己的一定道理。“你们的生命本质高，可如果，我用先天之气为剑，生命本源之力为刃，来斩断你们的生命本质呢？”伴随着林天浩话音落下，他手中汇聚出先天之气，这些先天之气凝聚成一柄长剑大道境的生命本源之力更是源源不断的奔涌而出，让他手中的长剑闪烁高光。苍穹之上。雷云翻滚之间，一道雷霆虚影汇聚而来。“韩飞羽，既然我们一定要分个你死我活，那我也没有必要保留什么了。”林天浩抬眸看去，这雷霆虚影遮天蔽日，整个仙界在其面前，竟然都略显渺小。仙界众多强者都看到了这道雷霆虚影，一个个眼中都露出了惊骇之色。“我们的力量，在被抽离……”“是仙界天道！！”“她到底遇到了什么样的敌人，竟然需要动用这样的手段。”……“韩飞羽，我以仙界天道之名，赐你……雷噬神魂而死！”仙界天道抬手朝着林天浩隔空一指。下一瞬间。林天浩的神魂之中，闪烁出了一道细小的雷霆。这雷霆开始以肉眼可见的速度扩张，笼罩在林天浩的神魂之中。“这就是所谓的天道之力吗？不过是借取仙界众生的力量来增强你自己罢了。”“你的天道雷罚剑呢？”话落。林天浩手中的先天之剑瞬间斩出，撕裂虚空，将仙界天道笼罩其中。“镇——”仙界天道抬起手中，隔空一按。煌煌天威从天而降，林天浩只感觉四周的空间，时间，都开始崩塌。“散！”林天浩将自己的时间和空间两大本源之力扩散而出，稳定了四周的虚空。仙界天道祭出了天道雷罚剑，瞬间跟林天浩碰撞到了一起。“韩飞羽，雷霆噬魂，很痛苦吧，你这样，又能够坚持多久呢？”“痛苦？”林天浩戏谑一笑，“可能要让你失望了，老子……舒服的很！！”“嘴硬可没用。”仙界天道接连跟林天浩碰撞在一起，她借仙界众生之力，力量比林天浩只强不弱。她手中的天道雷罚剑，也丝毫不逊色于林天浩临时汇聚而成的先天生命之剑。忽的。林天浩心中警铃大作，一股极其危险的预感涌上心头。几乎是一瞬之间，林天浩就调动了万年功德之力，形成功德金身护佑自身。“咔……咔咔……”“砰——”林天浩以万年功德之力形成的功德金身，竟然被仙界天道这一剑斩出道道裂纹。