第95章 桃花楼:水如烟！

第95章 桃花楼:水如烟！从王宫出来，林天浩开始整理在王都天星城那个神级弓箭手隐藏职业的攻略。只是。才刚刚从王宫出来，一道人影就挡住了林天浩的去路。来人不是别人。正是克林菲思鸟。克林菲思鸟神情有些凝重，她盯着林天浩看了少许，才缓缓开口说道:“雪帝，开个条件吧，要怎样才能守住那个秘密。”林天浩挑了挑眉头，“来的这么快，这样吧，还是大殿之上的要求，神级天赋觉醒石。”克林菲思鸟皱了皱眉头，“宫内的神级天赋觉醒石都是有记录的，如果王后给你一枚，这事情恐怕不好交代。”林天浩笑了笑，说道:“这有什么不好交代的，我可以名义上加入王后的阵营，这神级天赋觉醒石，就当报酬了。”克林菲思鸟摇了摇头，“现在这个节骨眼上，王宫里面谁敢摊牌拉拢你？”“你去过雪尸的足迹，并且通关了，就应该知道，我们星辰帝国的神，就在那里，你能够得到我们神的认可，从某种角度来说，你在星辰王国，王公贵族中的影响力，仅次于国王了。”林天浩一怔。果然。要通关雪尸的足迹，不一定是击杀冰雪女神。得到冰雪女神的认可，一样可以通关雪尸的足迹。只是。克林菲思鸟以为他是得到了冰雪女神的认可。她要是知道。自己是击杀了冰雪女神的残魂才出来的，不知道会是什么反应。“既然给不了，那就以后再谈。”“我知道这个秘密，无非求利，所以你可以放心，不到万不得已，我不会把这个秘密往外说的。”林天浩道。克林菲思鸟意味深长的看着林天浩。林天浩的话有道理，似乎也的确是这么个道理。“好，如果雪帝你有想要的东西了，可以再来找我，也希望雪帝能够信守承诺。”林天浩摆了摆手，转身离开。他没有着急出城猎杀野怪，而是径直来到了天星城的桃花楼。不要误会，就是有很多失足少女的地方。林天浩来这里，主要目的是为了触发那个神级弓箭手的隐藏职业。如果能够顺便拯救几个失足少女，那还是可以的。全息虚拟，懂的都懂。桃花楼在现阶段能够消费的起的玩家并不多。少数能够消费的起的高玩，在现阶段也不会拿着大量金币来这里快活。毕竟，不是谁都像林天浩一样，才这么几天时间，就已经积累了快十万金币了。桃花楼虽然玩家们不怎么来，可是来的npc却是不少。尤其是一些商人为了给自己谋夺利益，免不得就要在这里充个高级会员，然后宴请星辰王国的贵族。这叫什么？投其所好！毕竟花自己的钱得来的女人，哪有白嫖来的舒坦。咳咳！林天浩轻咳两声，走进了桃花楼。桃花楼的老鸨看上去三十几岁，风韵犹存。当然。这老鸨不是来接待林天浩的，而是接待跟林天浩一起走进来的一个子爵。“哎哟，弗林斯大人，您可已经是有半天时间没来了，樱桃可是想您的很呀。”这叫弗林斯的子爵挥了挥手，“我今天可不是为了樱桃来的。”“早就听说今日是花魁水如烟出阁的日子，这入幕之宾，自当是我。”老鸨陪笑着点头，“水如烟姑娘早就准备着呢？只是今天来的大人不少……”林天浩听到他们的交谈，不由得眼前一亮。水如烟！星辰王国三大美人之一！当然，这是玩家评选的，如果让npc评选，肯定得是国王的三个公主。不过林天浩却是知道，三个公主虽然都极美，相貌不输现实的一线女星。可跟玩家们评选出来的三大美人比起来，的确还是逊色一筹。只是。林天浩记得。前世游戏时期，这水如烟可是一直没有出阁。当然。所谓的出阁大会倒是举办了不少次，只可惜没人能够满足水如烟的条件。到后面，甚至都有人觉得水如烟出阁就是噱头，只是为了帮桃花楼圈钱。林天浩此行目的并非水如烟，不过能够养养眼也不错。寻了个位置坐下，立刻就有身着薄纱青衣的女子上来招呼。林天浩扔出一袋金币，说道:“九凤间可还空着？”看到林天浩扔出的一袋金币，青衣女子都傻眼了。要知道，十几枚金币就可以在这里过夜了。这一袋，少说上百枚金币。“客官运气不错，今晚的大人物都是冲着如烟姐姐来的，这九凤间还在。”林天浩眼前一亮，“带路。”“是。”青衣女子在前方带路，带着林天浩来到了九凤间的门口。这九凤间顾名思义，有九个各有千秋的美人在其中，在这里，可以极尽快活。不过。林天浩来此的目的可不是快活。要快活。那都是以后的事情。进入九凤间后，林天浩环顾四周，很快就在角落看到了一个半人多高的花瓶。按照前世他看到的，在这花瓶里面就有一个任务卷轴。跟着那个任务卷轴做下去，就能够得到一个弓箭手的神级隐藏职业。上次是有玩家玩的太兴奋，不小心碰倒了这个花瓶，最后还赔偿了一百金币。这都是小钱，毕竟金币和神级隐藏职业，根本就不能相提并论。就在林天浩准备装作不经意的打碎花瓶的时候，外面传来了一道急切的声音。“柯震将军，九凤间真的已经有客人了……”“我管他是谁，今天九凤间只能是我的，谁来都没用！”随着这道声音落下，九凤间的大门被人一脚踹开，随后就见一个满脸凶狠，身着盔甲的将军一脚踹开了大门。林天浩眉头一皱。柯震将军踹开大门后，看到林天浩，“小子，不想死就滚蛋。”“滚蛋？”林天浩不置可否的笑了笑，“我要是不走呢？”“不走？”柯震将军冷笑一声，“小子，你知道我是谁吗？”“兰迪柯震，大元帅手下第一猛将。”林天浩道。“既然知道老子的身份，还敢跟老子叫板？！”林天浩不急不缓的说道:“我知道你的身份，那你知道我是谁吗？”