第524章 牧云黎！

第524章 牧云黎！来到弑神学院后，林天浩才进入七宝玲珑塔。这说起来复杂，可实际上就只是短短数息的功夫，甚至修德里·茉莉都还没有反应过来，林天浩就在他面前消失了。七宝玲珑塔内。修德里·浩途丝毫不慌。他甚至还饶有兴趣的看着林天浩。“雪帝，你是不是有些太天真了，这里可是浩渺无极宫的地盘，在这里动手，即便你这小塔是一件神器，外面的人也能够将之击碎。”林天浩觉得有些好笑，“这就是你的底气吗？我如果告诉你，这里已经不在浩渺无极宫，甚至已经不在浩渺大陆呢？”“雪帝，大家都是这个层次的人，说这种话有意思吗？”林天浩摆了摆手，“确实没意思，跟一个死人废话，有些浪费时间了。”话音落下。林天浩祭出幽冥长弓，开启天罚状态，开始疯狂攻击。七宝玲珑塔中。林天浩和修德里·浩途的交锋开始了。而浩渺无极宫中。此时的修德里·浩鸿面色却是极为阴沉。“刚刚发生了什么事情？”修德里·浩鸿拳头捏的噼啪作响。“茉莉，看看你干的好事，你父亲要是被你害死，你也可以滚出我们浩渺无极宫了。”修德里·茉莉此时也是慌了神。她也没有想到。林天浩说动手就动手，速度还那么快，压根不给他们丝毫机会。“我……我会想办法去救我父亲，实在不行，我就再用一次复活术。”修德里·浩鸿气的是咬牙切齿，“再用一次复活术？你真当自己是生命女神吗？复活术要复活一个人两次，那概率可谓是难如登天。”就在此时。一个身上满是纹身，就连脸庞上都是纹身的光头男子迈步走出。“或许我可以帮你找一找，只要修德里·浩途还在浩渺大陆，乃至于浩渺大陆周边，我都有把握将之寻到。”闻听这话。修德里·茉莉和修德里·浩鸿都仿佛是看到了希望一般，两人都目光炙热的看向了纹光头纹身男子。修德里·浩鸿还忍不住斥责道:“茉莉，看看，这就是你排斥了乐神会之人，他愿意帮我们寻找你父亲。”“再看看雪帝，你那么信任他，他是怎么做的？一言不合就要杀你父亲！！”听着修德里·浩鸿的话，修德里·茉莉一时之间竟然不知道应该如何反驳。尽管她这里还是很排斥跟乐神会合作。可大伯说的，似乎也有些道理。修德里·浩鸿在指责完修德里·茉莉后，他的目光又落在了光头纹身男子身上。“牧云黎大人，这件事情，就拜托你了。”牧云黎脸上露出一抹浅浅的笑容。“客气了，我们是合作伙伴，我也很欣赏你二弟的为人，能帮，我自然没有理由拒绝。”话音落下。牧云黎双手掐诀。下一瞬间。他身上的纹身就仿佛是活过来了一样，开始在他的身上快速蠕动。一股接一股玄妙的力量朝着四面八方扩散出去。这股力量席卷八方，扩散出去的范围非常广，几乎是笼罩了整个浩渺大陆。过了十数秒，光头纹身男子面色却是逐渐沉了下来。看到这一幕。修德里·茉莉连忙问道，“前辈，找到我父亲了吗？”修德里·浩鸿瞪了一眼修德里·茉莉，斥道:“不得影响牧云黎大人施法。”牧云黎却是摆了摆手，“无妨，茉莉姑娘也是担心她父亲。”“只是……”牧云黎话头一转，继续说道:“只是我刚刚探查了整个浩渺大陆，都没有找到修德里·浩途的踪迹。”“怎么会这样？难不成雪帝他那宝塔有什么隐匿的手段，逃过了你的探查。”修德里·茉莉神色难看，言语之间已经透露出急切了。因为她很清楚，林天浩是真的有可能杀她父亲的。修德里·浩鸿欲言又止，他想要什么对牧云黎说什么，可终究是没有说出口，反而是对着修德里·茉莉斥道:“茉莉，看看你干的都是些什么事情？！”修德里·茉莉着急，愧疚，无奈，还有一丝丝的绝望。各种情绪交织在一起，让修德里·茉莉那一颗儒道文心，在此时都有些动摇了。牧云黎犹豫了一下，“我再试一次，这一次我将探查更远的地方。”修德里·浩鸿恭敬一礼，“牧云黎大人，我不希望我二弟死，如果这次牧云黎大人能够帮我们救回我二弟，合作的事情，我们可以再让利。”听到修德里·浩鸿这话，牧云黎脸上方才露出了满意的笑容。紧接着。他双手再次掐诀。这一次。他身上的纹身竟然直接悬浮到了他的头顶。大量纹身编织成了一个阵盘，以阵盘为中央，一股接一股强大玄妙的力量席卷八方。看到这一幕。修德里·浩鸿和修德里·茉莉都屏住了呼吸，因为成败在此一举了。这次足足过去了一分钟。光头纹身男子额头之上已经渗透出了细密的血珠。没错。是血珠，而不是汗珠。说明光头纹身男子在动用这样的手段的时候，消耗也是十分巨大的。“唉——”牧云黎幽幽的叹息一声，有些无奈的开口说道:“抱歉了，我已经全力以赴，除了图图鲁圣山有一股力量阻挡了我，其他浩渺大陆周边我都探查了，没有探查到关于修德里·浩途的丝毫气息。”闻听这话。修德里·茉莉踉跄后退，脸上露出了绝望之色。“我……我害死了我父亲。”她十分难受，可又无能为力。修德里·浩鸿的神情却是阴鸷到了极点。“不管怎样，都多谢牧云黎大人了。”话至此。修德里·浩鸿又幽幽的说道:“雪帝手段诡谲，说不定他用的手段能够屏蔽牧云黎大人你的探查。”牧云黎点点头，“我也是这么想的，要不然根本解释不通。”“这么短的时间，他没可能离开浩渺大陆那么远。”……此时。弑神学院。七宝玲珑塔中。林天浩在海神波塞冬的领域加持之下，已经将修德里·浩途打成残血。可林天浩却停手了，他并不打算这么快就杀死对方。