第832章 金德兰的三条街！

第832章 金德兰的三条街！“我们西方的到现在进来的，有超过六百人，和天忍血佛去联系了，只有十八人愿意花灵魂玉晶让我们镇压心魔。”金德兰有些无奈，“我们虽然有声望，可灵魂玉晶的属性效果摆在那里。”“而且。”“手里没有十枚灵魂玉晶，就算是化解了心魔也无法离开心魔古城。”“所以，他们大部分都不愿意镇压心魔。”林天浩点点头，对于普通玩家而言，要赚取灵魂玉晶，极其困难。这基础的十枚灵魂玉晶，是他们安身立命的本钱，不可能轻易拿出来。“我也觉得，冒险者不像心魔古城的其他人，心魔死了就会化身游荡者。”“他们死了都可以复活，可灵魂玉晶拿出去了，要再赚取到，那简直是比登天还难。”话至此。林天浩话头一转，继续说道:“所以，赚取灵魂玉晶，肯定不能把目光盯在自己人身上。”金德兰笑着点头，跟林天浩一起朝着青衣小和尚的小院走去。“我有地契，在这心魔古城中，有三条街是我的，这三条街，才是我们赚取灵魂玉晶的关键。”林天浩微微一怔，他差点都以为自己是不是听错了。“你有心魔古城的地契？”林天浩下意识的问道。尽管他知道，他没有听错。可金德兰说的，确实有些离谱。“也不能算是我的，是那位前辈的，他转到了我的名下，我们可以收租，可前提是，我们需要把那三条街收回来。”林天浩咧嘴一笑，说道:“我们有地契，你还怕收不回去吗？”闻听此言。金德兰摆了摆手，“雪帝，你想简单了。”“那三条街现在被三股强大的势力把控着，我要进场收租，光有地契可不行。”林天浩轻挑眉头，问道:“那三条街一个月能够租多少灵魂玉晶？”金德兰再次摆手，“如果换算成灵魂玉晶，一个月估计是二十枚都收不到。”林天浩愣了一下，“三条街？一个月二十枚都收不到？这多少是有些离谱了。”金德兰无奈一笑，说道:“雪帝，这已经非常多了，平均一年两百枚灵魂玉晶，收租就能拿到，很大一笔收益了。”林天浩挑了挑眉头，说道:“那倒是，不过如果我们离开了心魔古城，要再收租就比较麻烦了。”金德兰点点头，“确实，不过我们要化解心魔，最快估计也要一两个月，收租这块也能够得到三四十枚灵魂玉晶。”“所以。”“当务之急是要把这三条街收回来。”林天浩笑着点头，“我有办法收这三条街，不过，地契你要转到我名下。”金德兰微皱眉头，他显然是不太想同意的。因为如果有可能，他可以培养一个高手出来，然后留在心魔古城持续收租。可转念一想。如果没有他和雪帝，其他人要守住这产业，并不容易。“雪帝，这是另外的筹码了，之前谈的可没有说这个。”林天浩咧嘴一笑，“你刚刚说一两个月是极限，那你那三条街，前面两个月的租金收益，全部给你，如何？”闻言。金德兰摇了摇头，“雪帝呀，那可是三条街，我要是把地契卖出去，最少也是五年以上的租金。”话至此。金德兰话头一转，“而且我还可以培养高手，让他们留在心魔古城。”林天浩摇头笑道:“金德兰，你这话就多少有些不实诚了，心魔古城的情况，你就是培养几位九转星耀级的强者出来，也守不住那三条街的。”“没有我，你想要拿回那三条街的归属权都难如登天。”金德兰沉吟少许，说道:“可两个月实在是太少了。”林天浩微微一笑，说道:“可你要知道，多一点是一点。”金德兰再次摇头，严肃道:“雪帝，我跟你合作，我可以把两个月的租金吃下来，再以半年租金的价格把地契卖出去，这还是很简单的。”林天浩知道，金德兰这说的是实在话了，半年的租金把商铺卖出去，还是有机会的。可这里面还存在一个问题。“金德兰，你有没有想过，我会压你的价钱，其他人就不会压你的价钱吗？”“不仅如此，你觉得，在心魔古城中，有几人能够一口气拿出上百枚灵魂玉晶？”林天浩这可不是开玩笑的。在心魔古城之中，炼化上百枚灵魂玉晶的估计有不少。但是拥有上百枚灵魂玉晶的，寥寥无几。就像林天浩自己。拿到灵魂玉晶以后，除了十枚基础的，基本上都炼化了。这样做一来是可以提升自己，而来也可以防止被打劫的时候一下子被打劫太多。虽然林天浩不怕被打劫，可心魔古城中其他人就不一定了。金德兰沉默了。因为林天浩确实是给了他一个难题。不等他回答。林天浩便继续说道:“没有地契，依旧有人占着你那三条街，对于那些有能力守住这三条街的人来说，其实有没有地契，都差不多，你说呢？”林天浩这话，算是彻底击溃了金德兰的最后防线。他之前的想法，确实有些太过天真了。“但是两个月的实在是太低了，准确来说，我只是来了0.6个月的租金就把三条街买了，这，太廉价了。”林天浩摊了摊手，“三个月租金，这是极限，你可以考虑考虑。”林天浩道。金德兰沉吟少许，“好，离开心魔古城之前，我会给你答复。”“没问题。”林天浩并不着急，金德兰估计是想要看看接下来的这段时间，会不会有其他势力开价更高。可林天浩却是完全不担心这个问题，没有对等的实力，想要把地契高价卖出去，那几乎不可能。接下来。就是想办法收服那三条街了。林天浩把青衣小和尚找了过来，询问他关于金德兰那三条街的情况。青衣小和尚看了看地契，又看了看林天浩和金德兰，这才躬身一礼。“这三条街都是心魔古城的主干道，这钵兰街现在是一群绿巨人霸占着。”“而安丰街则是一群幽灵占着，最后的古城街，那边位置有些偏，大势力很少去争夺，可却被一位读书人霸占着。”“一个人，占了一条街？”金德兰有些意外。