第1689章 试炼游戏，猎杀星兽！

第1689章 试炼游戏，猎杀星兽！林天浩点点头，“好。”说话之间。林天浩直接转了十个悟道点过去。见此一幕。红裙少女脸色垮了下来，“你悟道点肯定不像你说的那么少，你为了砍价，竟然如此不择手段。”林天浩摇了摇头，说道:“你想的太多了，我是求知若渴，所以才愿意再给你悟道点的。”“你刚刚说我们诸神黄昏是虚拟的小世界，没有接入虚拟星空世界，可为什么还有不少虚拟星空世界的人来到诸神黄昏。”“我们诸神黄昏也有人离开前往神域。”“还有，我们诸神黄昏中生灵众多，我其实并不知道他们的本体在什么地方。”林天浩把自己心中的疑惑都抛了出来。红裙少女在听到林天浩的这些话的时候，也不算太过惊讶。“第一，你能够来到这里，就说明你们这个所谓的诸神黄昏世界，并不是完全隔绝状态。”“而是跟外界有连接的，既然有连接，其他人能够来，这就是再正常不过的事情了。”“第二，虚拟世界里本身就有不少虚拟生灵，有些疯子为了磨炼心性，在虚拟战斗塔中屠戮百亿生灵那都是稀松平常的事情。”红裙少女的这些话，听起来是没错的。可林天浩心中却是明白，诸神黄昏的情况，绝不是她说的那么简单。诸神黄昏能够具现冒险者实力这一点，就跟红裙少女说的完全不一样。林天浩其实想要问一嘴的，可又怕这种事情太过特殊，引来不必要的麻烦。“如果按照你所说，在虚拟世界的生死，都是虚假的，最终还要看本体？”林天浩问道。“这是自然。”红裙少女点点头，“在虚拟世界中，是可以无限复活的，死亡自然就没有意义。”“话说，你有办法让我进入虚拟星空世界吗？”林天浩问道。“这个是登录器的问题，我应该是无法让你进入虚拟星空世界的。”林天浩有些无奈。“那你们来这魔鬼岛的意义是什么呢？如果按照你所说，这魔鬼岛上的大部分东西，应该都是虚假的才对。”林天浩刚刚已经得到了魔鬼岛的攻略，对于魔鬼岛有了一定了解。魔鬼岛是一处特殊的试炼之地，在这里进行试炼，是可以获得各种各样的奖励的。“大部分东西都没有用，可悟道点有用呀。”“之前有个大哥，在这里可赚了五万多悟道点。”林天浩意味深长的看了一眼红裙少许，摆手道:“行吧，那我先走了。”“好，我再等等看，说不定还有新人来。”红裙少女道。林天浩朝着魔鬼岛深处走去。从红裙少女的攻略上林天浩能够看得出来。这魔鬼岛是一处试炼之地，有着多重特殊副本。每通关一个副本，就能够获得奖励。这奖励包括了实物奖励，还有悟道点。“尼德栗芙，她说的虚拟星空世界的事情，是真的吗？”林天浩轻声问道。虽然魔鬼岛不能够带别人进来。可尼德栗芙现在的状态，可不能够算是生灵。她，只是一道投影。“不知道。”尼德栗芙摇了摇头，严肃道:“我不知道，我也踏足过无尽星空，可并未深入，接触的其他世界的人，也基本都是在诸神黄昏内接触的。”“因此，她说的这些信息，我完全不知道。”“诸神黄昏，是你们的称呼，对我们而言，这里就是真实存在的世界。”“那你们知道蓝星吗？”林天浩问道。“银河世界有很多破碎的大陆碎片，也被称之为星球，可我们无法接触那些星球，是某种规则的限制，似乎是那位不愿意我们接触银河世界的其他星球。”尼德栗芙的话让林天浩听着才更像是真实的。因为前世诸神黄昏和现实融合以后，就是神州大地跟蓝星，通过一些光门连接在了一起。通过那些光门，可以往返于神州大地和蓝星之间。除此之外。似乎是因为某种力量的出现，蓝星面积也在快速增加。所以。神州大地是真实存在了，且就隐藏在蓝星附近的虚空之中。“我觉得那红裙少女并没有撒谎，她说的很多信息，似乎都没有问题。”“就是九幽之主他们现在没有在身边，否则他们应该会知道虚拟星空世界的事情。”虽然无法立刻印证自己的猜测，可也无所谓。他来的目的，还是寻找天罚装备。终于。林天浩在前方看到了一个用灰色石头堆砌而成的祭坛。祭坛中央有一根石柱，石柱上有一颗黑色的水晶球。按照红裙少女给的攻略，只要把手放在水晶球上，就可以进入游戏副本之中。在游戏副本内，对手往往不是常规的怪物，更多的还是其他来到这里的试炼者，亦或者虚拟人。林天浩把手放了下去。下一瞬间。在林天浩前方的虚空之中出现了倒计时。“十。”“九。”“八。”……“二。”“一。”当倒计时到一的时候，脚下的祭坛闪烁出了妖异的光芒。紧接着。林天浩便消失在了其中。等林天浩再次落地的时候，发现他已经出现在了一片原始森林之中。“请在最短的时间里击杀足够多的星兽，你有九个竞争者，击杀星兽可获得积分，积分前三者，可获得奖励。”“友情提示:比星兽更危险的，往往是其他竞争者，你可以杀死其他九个竞争者，自己独享奖励。”提示结束。林天浩能够看到一个小型光幕，上面的数字是“零”。林天浩轻挑眉头，杀怪？这对他而言应该是很不错的了。念及至此。林天浩开始行动。与此同时，林天浩也再次尝试了神识，依旧不行。土接天目呢？林天浩有些头痛，没有神识，对他而言，影响太大了。“也不行！！”林天浩神情有些严肃，就目前的这种情况，无法远距离探索星兽，对他的战斗会有比较明显的影响。就在林天浩这么想的时候，后方有破空声传来，紧接着就是一块巨石朝着林天浩飞来。林天浩身形一动，便是消失不见。