第1124章 没有星级的无声箭！

第1124章 没有星级的无声箭！话至此。米国之主的这位心腹略微停顿，方才继续说道:“因此，我觉得我们完全可以跟阿来特星系的那些家伙合作，他们成神，我们也成神。”“这里毕竟是我们的地盘，日后我们成长起来以后，将他们驱逐出去就可以了。”其他人一个个都是欲言又止。他们中自然有不少人都觉得这个决定有些不妥。可米国之主这看似商量的话语，却并没有打算跟他们商量。跟阿来特星系那些家伙合作的事情，其实他们已经知道了一些。尽管他们中不少人都还没有点头同意，但是这件事情却一直在推动着。……不仅仅是米国这边。在听到林天浩击杀傀箭神王的全服通告后，不少国家高层都召开了紧急会议。毕竟诸神黄昏中的一些隐秘这些国家的首脑们都有所了解。而林天浩现在的实力，他们已经做出了很高的评价了。然而。这一次林天浩击杀傀箭神王，还是让他们大吃一惊。不过。有人则是觉得。如今神灵不允许出手，因此，这傀箭神王大概率本身就是一个“软柿子”，很容易就能够拿捏的那种。当然。也有人觉得。如今诸神黄昏内不允许神灵出手，有人怀疑林天浩是不是已经杀到诸神黄昏之外的。不过也有人觉得杀到诸神黄昏之外太过于匪夷所思了，且就算是击杀了诸神黄昏之外的神灵，那也不应该有全服通告才对。一时之间，众说纷纭。可不管他们怎么认为，最终的结果就是林天浩在这些国家高层的心中，强大程度再次上升了一个台阶。而此时。林天浩在击杀傀箭神王以后，弑神者印记也让林天浩从傀箭神王身上获得了一个全新的技能。只是。看到这个技能名称的时候，林天浩都有些傻眼了。非定律无声箭！！这技能……说实话，林天浩觉得这太浪费了。毕竟他的本源复制已经记录下非定律无声箭这个技能了，只需要花费一些时间，他就可以获得非定律无声箭这个技能。非定律无声箭:你瞄准一个目标射出羽箭，羽箭将进入无声状态，且以绝对不可控的飞行轨迹命中你瞄准的目标。（注:该技能非追踪类技能，最终落点为你瞄准的位置。）林天浩轻挑眉头，这非定律无声箭没有星级，也没有冷却时间，和消耗。这似乎跟傀箭神王之前透露出来的信息有些不太一样。傀箭神王之前虽然没有明确的介绍这个非定律无声箭。但是有一点傀箭神王却是肯定的提到过，那就是星级！！传承得到非定律无声箭的职业者，需要将非定律无声箭提升到七星，才能够继续传承给其他人。这就说明，非定律无声箭的星级，确确实实是真实存在的。可现在。他依托于弑神者印记从傀箭神王身上获得的非定律无声箭，俨然已经失去了星级这个东西。只是。傀箭神王此时已经被林天浩送上了封神榜。此时此刻的傀箭神王已经是巅峰状态。换而言之。这个时候傀箭神王已经陷入了沉眠之中，无法出来。因此。林天浩这非定律无声箭的情况跟傀箭神王的非定律无声箭的情况不太一样，他也无法询问傀箭神王。收回思绪。林天浩环顾四周。今天在傀箭神王这里也算是收获不菲。就是不知道。这傀箭神王的大本营这里，是否还有其他好东西。念及至此。林天浩仔细的检查了傀箭神王的大本营，结果除了发现了一些傀儡外，就只有大量特制羽箭和一些涂料。这些特制羽箭就能够拥有隐藏自己的效果。无声，且不受神识探查。当然。这是神识不太强大的情况下，倘若神识足够强，这样的特制羽箭，一样会被发现。林天浩自然是来者不拒，把这些东西全部收了起来。傀儡和涂料林天浩暂时都用不上。倒是特制羽箭不错。倘若这些特制羽箭再加上非定律无声箭，那确实可能出其不意，打出比较高额的伤害。其实。跟林天浩的天罚锁头搭配起来，效果应该会更加明显。只不过。有这非定律无声箭这个被动技能以后，以后林天浩的羽箭就不再有“咻咻咻”的声音了。这倒是让林天浩有些不习惯。抬手。林天浩羽箭划破长空，没有丝毫声音。一支，两支，三支……林天浩攻速拉满，目标就是前方的一颗竹子。羽箭在空中七拐八绕，最终命中了那竹子。让林天浩有些意外的是，这羽箭七拐八绕，飞行距离增加了可在空中飞行的时间，并没有增加！！这就说明。非定律无声箭在七拐八绕的过程中，飞行速度比林天浩原本羽箭的飞行速度更快。青牙鬼煞在一旁看着，不由得笑道:“大人，境界到达一定地步以后，这样华而不实的手段，并没有用。”“无声箭以及能够躲避人神识探查的羽箭，这也不算是稀罕东西。”“只是多了一个七拐八绕，作用一般，领域一开，羽箭不管从哪个方向飞来都没有任何意义。”林天浩挑了挑眉头，青牙鬼煞会这么说，也不算奇怪。毕竟到了青牙鬼煞这么级别的存在，往往都是返璞归真。花里胡哨的手段不仅仅没用，还可能让自己送命。因为真正强者之间的较量，一招一式，就拥有莫大的威能。“青牙鬼煞，你是大帝强者，你肯定觉得这样的手段有些花里胡哨。”“可如果这些花里胡哨的羽箭之中，都带着毁灭一切威能呢？”青牙鬼煞笑了笑，说道:“倘若真是如此，那就不需要这些花里胡哨的手段了。”林天浩摆了摆手，并没有再解释什么。青牙鬼煞的想法没错，可这非定律无声箭既然能够让傀箭神王这么看重，那自然是有其强大之处。至少。现在林天浩就发现了一点。这非定律无声箭在七拐八绕的过程中，飞行速度更快了。“走吧，去下一处。”林天浩没有跟青牙鬼煞再说什么，如今古神秘境就他们这点人，自然是需要尽快获取好处。