第1775章 秒杀大祭司！

第1775章 秒杀大祭司！邪帝君无道眸光微凝，并没有回答。他心中自然有自己的思量。“你是在害我！！”终于。在思量少许过后，邪帝君无道开口了。“如果我答应下来，那才真是万劫不复。”闻听此言。“我如果反复无常，这才会成为雪帝对我出手的理由，更何况，我跟凡殿的交情，很深，我尊重雪帝的决定，更不可能跟雪帝站到对立面。”“你的冰冻之力很强，可我因为雪帝放开了这里的规则之力，让你可以使用道的力量。”“同样，我也可以禁锢这里的规则之力，让你无法使用道的力量。”“你——”蓝裙小萝莉愤怒不已。“你真是冥顽不灵，你信不信，如果我们无垠天庭被灭，你还是无法帮助雪帝找到天道级天赋觉醒石，他一定会对你们邪族出手的，一定！！”“你存在的岁月也不短了，我说的这些你应该清楚，何苦再助纣为虐！！”“收手吧，君无道！！”“雪帝不死，天宫永无宁日！！”听着蓝裙小萝莉的这些话，邪帝君无道眉头微皱。他对林天浩的做事风格也算是有所了解了。因此。他并不怀疑无垠天庭这位大祭司的话。雪帝为了得到天道级天赋觉醒石，什么事情都做得出来。覆灭无垠天庭做得出来，同样，覆灭他们邪族，这同样是林天浩做得出来的事情。“如今天宫是我们说了算的，你要是愿意配合，雪帝绝无可能逃出天宫。”蓝裙小萝莉神情严肃，言语之中的杀意极为浓郁。“我之前已经做出让步，可雪帝还不是说翻脸就翻脸。”“你以为你现在这么帮他，他就会放过你，不会的！！”“他眼里，只有利益！！”邪帝君无道深吸口气，陷入沉思。“抱歉，我还是无法跟雪帝站在对立面。”“每个人都会为自己的决定付出代价，如果我今天救雪帝，从而导致未来邪族被覆灭，我认了！！”话落。邪帝君无道周身散发出一道道玄妙至极的规则之力。看他这样子，是准备跟蓝裙小萝莉好好的斗上一斗。可就在邪帝君无道准备动手的时候。蓝裙小萝莉面色狂变，脸上露出了震惊，骇然，还有难以置信等诸多复杂的情绪。因为。她覆盖在林天浩身上的冰冻之力在被快速吞噬。这吞噬速度之快，骇人听闻。“不好！！”蓝裙小萝莉想要切断她跟四周冰冻之力的联系，可是似乎已经为时已晚。在蓝裙小萝莉说出【不好】两个字的时候，她的身体竟然开始干瘪下去。“不——”惊恐，绝望的声音响起。可没有任何用。蓝裙小萝莉就像是被抽干了所有力量一般，只剩下了一张干枯的人皮。“这……”不知为何。邪帝君无道只感觉背脊发凉。他觉得……林天浩刚刚被冰冻，是故意的，目的就是为了试探他。他才刚刚表明决心，要跟无垠天庭的这位大祭司拼命，林天浩就以迅雷不及掩耳之势将其吞噬干净。“她……她死了！！”邪帝君无道心中惊骇，无垠天庭的这位大祭司，就算全力以赴，能击杀倒是能击杀，可却绝对不可能这么轻描淡写的击杀。林天浩看着被吞噬成人皮的蓝裙小萝莉，神情也有些古怪。因为……不是他出的手。甚至……蓝裙小萝莉在被击杀以后，他都没有收到系统提示音。之前在无垠天庭，他击杀那对傲慢的兄妹之时，可是有提示的。蓝裙小萝莉被击杀了，准确说，是被秒杀的。可尽管如此。林天浩却是高兴不起来。因为林天浩知道蓝裙小萝莉是怎么被击杀的，可他偏偏没有收到系统提示音，这是一件很可怕的事情。刚刚在林天浩的身躯和灵魂都被彻底冰冻以后，他体内的那一股神秘的寒气动了。那一股神秘的寒气吞噬了他身上的冰冻之力。并且跟着蓝裙小萝莉散发出来的冰冻之力，吞噬到了蓝裙小萝莉身上。然后……然后就是一瞬间，便将蓝裙小萝莉彻底吞噬。这一切来的实在是太快了，快的林天浩都没有反应过来，战斗就已经结束了。林天浩的目光落在了邪帝君无道身上，问道：“我们现在是去无垠天庭还是去什么地方？”这小萝莉只是无垠天庭的大祭司，击杀了这小萝莉，最多算是让无垠天庭有所损失。“去无垠天庭，杀！！”邪帝君无道很清楚。无垠天庭的这位大祭司死在了这里，那么就不可能善了了。他们邪族，跟无垠天庭的矛盾，彻底激化了。如果就单论那章鱼怪，自然是不可能阻挡他进入南天门的。可他之所以没有闯进去，就是还不想彻底跟无垠天庭撕破脸。可是现在不同了。无垠天庭的大祭司死在了这里，不管他们说再多，做再多，他们跟无垠天庭之间的恩怨，都化解不了了。所谓因果，这便是因果的一部分。他们杀了无垠天庭的这位大祭司，是因，无垠天庭跟他们不死不休，是果！！当然。真正的因果，可不局限于眼前这点。“那就先从无垠天庭开始！！”林天浩神情冷漠，他有吞天噬地，之前等级掉的也有些多。在如今的这种情况下，他自然不介意好好的屠戮一番。便在林天浩和邪帝君无道一起前往无垠天庭之时，那道熟悉的声音再次响起。“半年后，银河世界成神路将断绝，直至十年保卫战结束，亦或者被阿来特星系彻底攻占，成神路方才恢复！！”声音仿佛是直接在脑海中响起的一般，虽然只有一遍，却让人记忆深刻。可这话是什么意思？半年后，在银河世界就无法成神了！！也就是说，如果想要成神，只能够抓住这最后半年的时间。忽然。林天浩意识到了一个问题。那就是……如果蓝星的冒险者为了躲避这场灾难，快速冲击成神，这样在大灾变降临以后，他们就可以飞升神域，不用去跟阿来特星系的那些家伙拼命！！