第816章 青衣小和尚！

第816章 青衣小和尚！林天浩迈步朝着心魔古城走去。在心魔古城门口，林天浩看到了不少眼神空洞，衣着破烂的人在外面漫无目的的游荡。“这些游荡者是跟自己心魔同归于尽的家伙，他们灵魂死亡，可因为肉身强大，便化为游荡者，无意识的在这里游荡。”林天浩笑了笑，“可惜我不炼尸，要不然倒是可以把这些家伙抓起来炼尸。”一听这话。黄泉使者摆了摆手，“这黄泉地府还是有几位炼尸的人，可这些游荡者，他却是没有能力动。”“不要看游荡者都在心魔古城城外，可却是实打实的受心魔古城庇护。”林天浩点点头，说道:“这么说，心魔古城还有高手？”黄泉使者欲言又止，最终还是说道:“心魔古城能够操控人的七情六欲，雪帝你武力虽然强大，可真要在心魔古城动手，未必能有好的结果。”林天浩摆了摆手，笑道:“放心，我不喜欢做没有把握的事情。”黄泉使者忍不住翻了翻白眼，在他看来，之前林天浩跟人皮诡山和无头巨人交手，就已经是冒了巨大的风险。可他终究是没有把这话说出口，只是跟林天浩一起进入了心魔古城。才刚刚进入心魔古城，林天浩面色就不由得微微一沉。一股无名怒火在他心中不断升腾。前世，被吴小刀背刺的画面不断浮现在林天浩脑海中。不仅如此。还有曾经被算计，被针对，被欺压的一幕幕，都不受控制的在林天浩脑海中浮现。这一幕幕，在林天浩的内心无限放大，心中更是有止不住的怒火在升腾。“杀……杀……都该死！！”林天浩眼眸中已经出现了血丝。“这就是心魔古城吗？”林天浩带着血丝的眼眸看向心魔古城各处。这心魔古城十分萧条，入目看过去，街道上一共还不到十人。林天浩手一抬，幽冥长弓已经落入手中。心中的怒火让林天浩想要出手击杀眼前所能够看到的一切。“杀啊，这些人都该死，杀光他们，不要留手。”林天浩缓缓抬起了手中的幽冥长弓，弯弓搭箭。街道上为数不多的几人，都眼神冷漠的朝着林天浩所在的位置看了过来。一个手持法杖的青衣小和尚更是直接朝着林天浩走了过来。“好浓郁的怨气，施主杀过不少人吧。”林天浩微皱眉头，沉声说道:“我杀了多少人，跟你有什么关系？”“当然有关系，我最喜欢新鲜的心魔，尤其是怨气浓郁的心魔。”话音落下。青衣小和尚取下脖子上的一串佛珠，“我这串佛珠已经囚禁了七十八尊心魔，不建议的话，交出你的心魔吧。”林天浩眼底寒芒一闪而过，“心魔都是跟随本体一起的，你收了心魔，我怎么办？”青衣小和尚脸上带着和煦的笑容，说道:“城外有很多游荡者，也不多朋友你一个。”“是吗？”林天浩咧嘴一笑，“那我送你去外面当游荡者，你应该会很高兴吧！”“当然，如果你能够做到的话。”青衣小和尚神情没有丝毫变化，抬手就是一掌朝着林天浩拍了过来。林天浩侧身避让的同时，箭由心发已经发动。出手就是天罚锁头，不留余地。青衣小和尚略微诧异，因为林天浩的幽冥长弓并没有出手，羽箭却是突兀出现。可青衣小和尚并没有因此就停下自己的动作。他的手掌仿佛是有魔力一般，林天浩明明已经避开了，可手掌依旧是朝着他的胸口而来。似乎青衣小和尚的手掌本身就是这么抓过来的。“空间闪烁。”林天浩没有给机会，他不了解青衣小和尚的手段，可却也不愿意青衣去尝试青衣小和尚的攻击。可林天浩在空间闪烁过后，青衣小和尚的手掌依旧是朝着林天浩的手掌抓来的。“规则之力？”林天浩挑了挑眉头，这青衣小和尚的这一抓，似乎有些类似于他的天罚锁头，他的那些手段并不能避开青衣小和尚的攻击。终于。青衣小和尚的手掌落在了林天浩的胸膛之上。林天浩感觉有些怪异，因为青衣小和尚的这一抓，似乎并不是抓在了他的身体上。而是……抓住了他的灵魂！！青衣小和尚手上用力，试图将林天浩的灵魂力从身体里拽出来。可林天浩本身灵魂力不低，再加上林天浩拥有百分之五十的灵魂伤害免疫。青衣小和尚的手抓在林天浩的灵魂力上，却发现林天浩的灵魂仿佛是定格在了那里，任凭他怎么用力，林天浩的灵魂都纹丝不动。“你是什么怪物？”青衣小和尚惊声问道。“杀你的怪物。”林天浩手中多出一柄刻刀，朝着青衣小和尚刺去。青衣小和尚大惊失色，因为在这刻刀之下，他竟然有了一种自己随时都会被击杀的感觉。不敢怠慢。青衣小和尚当即就准备跑路。可他才刚刚准备跑路，林天浩身侧不知道什么时候出现了一个人，抬手就抓住了青衣小和尚的手臂。青衣小和尚大惊失色，他想要挣脱，可却无济于事。“噗嗤——”在这电光火石之间。林天浩的刻刀已经刺入了青衣小和尚的身体。青衣小和尚的身体瞬间虚化，仿佛随时都会消散一般。“不要杀我！！”青衣小和尚彻底慌了。“原来你是魂体。”林天浩笑了笑，他刚刚就猜测这家伙不是表面看上去那么简单。没有想到这家伙居然是魂体。“阿弥陀佛。”便在此时。一声佛号响起，紧接着，就见一个跟林天浩身前之人一模一样的家伙出现在不远处。两个青衣小和尚，气息也是极其相似。“施主，这是我的心魔，刚刚多有得罪，可否请施主高抬贵手。”“高抬贵手？”林天浩不置可否的笑了笑，现在出来让他高抬贵手，这不可笑吗？“帮你除了这心魔，不用谢！”话音落下。林天浩手中刻刀再次刺向面前身体虚幻的青衣小和尚。青衣小和尚面色微变，手中立刻寄出一枚黑色玉佩。“咔——”一声轻响，黑色玉佩直接崩碎，林天浩的刻刀竟然顿了一瞬。