第747章 不按常理出牌的草原镇长！

第747章 不按常理出牌的草原镇长！连天芙敏沉默了，少许后，她才说道:“我知道，你觉得我是妖魔，不想放我离开，既然如此，那就请你杀了我。”“只要杀了我，你就应该能够触发全服通告，也就能够知道我的名字，自然就知道我有没有骗你。”林天浩没有接话，草原镇长说要打开通往地表的通道之时，林天浩本身就猜测过他会不会有什么不太单纯的目的。“我没有必要骗你，不让你打开通往地表世界的通道，这是对你们地表世界好。”林天浩微皱眉头，打开生死簿，在其上写上了连天芙敏的名字。面前的连天芙敏立刻开始掉血，这一幕，让她十分惊愕。“你做了什么？”连天芙敏问道。林天浩笑了笑，说道:“你不是让我杀了你吗？我现在就准备杀你，乖乖躺好，不要反抗哦。”话音落下。林天浩手中斩妖剑直接斩了下去。“不可理喻！”连天芙敏面色骤变，身形化作残影，隐匿在了大树后面。四周大树开始不断移动，阻挡着林天浩的前进。林天浩眼底寒芒一闪而过。“刚刚说的冠冕堂皇，真要杀你了，不还是要跑。”连天芙敏的声音从这些树林中传来。“雪帝，我能说呢都已经说了，你不信，我不可能真把命赔给你。”话至此。连天芙敏话头一转，继续说道:“草原镇长也是妖魔，言尽于此，怎么抉择，都在于你。”话音落下。连天芙敏再没有声音传来，彻底失去行踪。林天浩眸光微眯，这连天芙敏倒是有些意思。这阵法的这些大树除了能够隔绝他的视线，还会阻挡他神识的探查。“咻——”林天浩一剑斩出，剑气划破长空，将一棵大树撕碎。“咻咻咻——”剑气不断，一道道剑气将周围的大树撕碎。林天浩从这树林中走出，并没有去追查连天芙敏的线索。因为那已经不重要了，他刚刚已经用生死簿确认了连天芙敏的名字真假。名字是真的，那就说明连天芙敏确实是连天圣地的人，也确实应该是已经妖魔化了。所以。连天芙敏说的话是真是假，林天浩不得而知。祭出昆仑镜，林天浩一步迈出，来到草原镇外。催动斩妖剑。斩妖剑在林天浩手中开始快速旋转，然后直指草原镇的方向。林天浩眸光微凝，这草原镇中，果真是有妖魔。顺着斩妖剑的指引，林天浩进入草原镇。越是进入草原镇，林天浩就越觉得不可思议。因为草原镇上的npc，全部都被斩妖剑锁定了，不管林天浩走到什么地方，斩妖剑就会锁定到什么地方。如此。那就能够证明连天芙敏说的是真的，至少，她说的草原镇上的人都是妖魔，草原镇长也是妖魔，这些话都是真的。若是如此。那还真是细思极恐。这地方到底发生了什么事情，居然能够出现这么多妖魔。最关键的是。他的火眼金睛在之前可是无往不利的，可现在，却完全看不透草原镇上的这些妖魔。若非斩妖剑，他也无法看透这些妖魔。连天芙敏是妖魔化了的，这点可以肯定，她是连天圣地的人，这点似乎也可以肯定。那草原镇上的这些家伙，是妖魔？还是妖魔化的人？这些。林天浩目前都不得而知。唯一能够肯定的是，这些家伙都拥有比较强大的隐匿手段。至少。林天浩的火眼金睛是无法窥探到的。这草原镇的水，似乎比他预料的还要高。至少。就目前这种情况来看，这水，深的不是一星半点。沉吟少许。林天浩脸上露出笑容，“我管那么多做什么，直接去找草原镇长不就可以了。”他瞎猜没有任何意义，既然有人把问题给了他，那他完全可以把问题重新抛出去。草原镇，镇长的小院之中。林天浩戴着伪装斗笠走了进来。草原镇长扫了一眼林天浩，并没有开口。林天浩率先说道:“镇长大人，我们又见面了。”草原镇长听出了林天浩的声音，他微皱眉头，沉声说道:“哦？大人不是去执行任务了吗？”草原镇长诧异道。林天浩笑着摇头，“我原本也是想去执行任务的。”“可才刚刚离开草原镇不久就遇到了一个自称是连天圣地的人，她告诉我，草原镇长你是妖魔，你为了打开地表通道，是为了让妖魔大军入侵地表。”“一派胡言！！”草原镇长忍不住怒斥道:“这简直就是胡说八道，说我们是妖魔，那她自己就不是？”“我想要打开地表世界的通道，是因为我知道，地表世界强者无数，我们地心世界的冒险者想要成就绝巅，无论如何都要去地表世界的。”林天浩挑了挑眉头，问道:“听镇长大人的意思，似乎承认了自己是妖魔的事情？”“承认？”草原镇长摇了摇头，神情变得严肃起来。“如果单纯的去理解，我是妖魔，我们草原镇下的所有子民都是妖魔。”林天浩微微一怔，虽然他已经发现了，可却是做梦都没有想到，草原镇长竟然会如此坦率的就承认了。“妖魔乱世，各大圣地都被打的不复存在，又更何况是我们呢？”“妖魔在取得阶段性胜利以后就对我们出手了，他们没有将我们屠戮，而是溢散出了恐怖的妖魔之力，将我们所有人都妖魔化了。”“我们草原镇如此，剩下的连天圣地的人同样如此，你所能够看到的几乎所有人，都是如此。”“当然，你们冒险者例外，毕竟你们曾经不属于这里。”林天浩并没有相信草原镇长的话，反而是问道:“既然如此，那现在那些妖魔呢？他们就眼睁睁的看着冒险者成长，不加以阻止？”“而且，你们也在向冒险者提供便利。”闻言。草原镇长无奈苦笑。“因为一位伟大的存在，大部分妖魔都不能出手了，这也就给了我们机会。”“我们必须要抓住这有限的机会，竭尽全力的培养冒险者，以寻求破局之法。”