第478章 猴子落败！

第478章 猴子落败！林天浩作为旁观者，把战局看的十分清楚。他已经大概看出了惊鸿梦霜的恐怖之处。不管是寒冰之霜，还是火雨，还是黑暗咒印，都跟他的三头六臂和诛仙剑阵差不多。属于持续性消耗蓝量的技能，蓝量的多少决定了技能能够维持多久。可惊鸿梦霜偏偏不需要蓝量。所以，只要没人能打断她，那她的这些技能就可以一直存在。并且……她应该不止这两个范围性的持续性技能。果然。在火雨下来的同时，地面开始出现黑暗沼泽。依旧是以惊鸿梦霜为中心蔓延出去，很快就覆盖了整个擂台。“找死！”猴子也看出了些问题，如果不打断惊鸿梦霜施法，他绝对会被活活耗死。“狂暴！”“妖魔变！”猴子一声低喝，他的身体变化成一尊高大的神猿。“这成真猴子了。”林天浩笑道。变身成神猿的猴子似乎得到了极大的增强。原本移速受损严重的他一步迈出就到了惊鸿梦霜前方。不对！不是移速变快了，而是因为体型变大了，一步迈出的距离更远了。图腾柱带着一股强横的威势朝着惊鸿梦霜砸了下去。惊鸿梦霜微微一笑，她抬起手，轻描淡写的接住了猴子的图腾柱。免疫！惊鸿梦霜头顶出现两个字，直接把猴子惊呆了。他的攻击，竟然被免疫了。“砰砰砰——”猴子攻速拉满，眨眼之间就是数十次攻击落在惊鸿梦霜身上。免疫！免疫！还是免疫！“无敌状态！”猴子满脸错愕的看着林天浩，他是真的觉得不可思议。“有无敌这么快就用的，接下来看你怎么打。”惊鸿梦霜面带微笑，“擂台战，从某种角度而言，我是无敌的存在。”闻言。林天浩立刻明白了。惊鸿梦霜的无敌状态也是可持续性的。只要蓝量足够，就能够持续无敌状态。可如果不需要消耗蓝量呢？那就是永久无敌！！不过。这种可持续无敌状态必然是有所限制的。比如……不能移动。因为林天浩注意到惊鸿梦霜在使用这无敌技能后，便没有移动过。只要用出改变地形的攻击，让她移动，这就有可能打断她的无敌状态。然而。猴子还没有发现这个问题。他还在疯狂攻击，试图对惊鸿梦霜造成伤害。可是都失败了。“怎么会有持续时间这么长的无敌技能。”猴子在黑暗腐蚀和火雨的持续伤害下，生命值正在以肉眼可见的速度下降。如果他再不能打破惊鸿梦霜的无敌状态，那他就一定会败。“大地八荒斩！”猴子一跃而起，手中图腾柱之上裹挟恐怖威势落下。这一次他攻击的不是惊鸿梦霜，而是惊鸿梦霜脚下的地面。林天浩知道，猴子应该是看出一些端倪了。只是。不知道惊鸿梦霜会如何应对。“空间震荡！”惊鸿梦霜法杖挥动，以她为中心的空间开始疯狂震荡，让猴子的攻击变得十分僵硬。最后在图腾柱即将砸下去的时候，六面冰盾挡在前方。“砰砰砰——”冰盾被一面面击碎，最终在第四面的时候，成功挡住了图腾柱。虽然攻击被挡住，可猴子也是证实了自己的猜测。“果然，你不能移动，否则无敌状态会被打破。”知道了破局之法，猴子当机立断，再次施展手段冲了上来。他移速和攻速注定了他的攻击频率会非常快。惊鸿梦霜秀眉蹙起，却也是并不着急。手中法杖不断挥动，冰墙，冰盾，火盾，不断出现盾牌，试图阻挡猴子破坏地形。“法天象地！”猴子低喝一声，再次释放神通。他身体再次拔高，图腾柱也跟随他身体变得，挥动之间带着恐怖威势。“结束了。”惊鸿梦霜微微一笑，手中法杖挥动。“次元切割！”猴子周身出现四道空间裂缝，这些空间裂缝瞬间撕裂到猴子身前。猴子面色微变，不敢怠慢，身体模糊，消失不见。可他再次出现，还是在次元切割的中心地带。“次元切割撕裂了空间，寻常位移手段根本无法从次元切割里面位移出去。”林天浩喃喃自语，惊鸿梦霜把猴子的退路封死。再加上刚刚各种持续性伤害把猴子的生命值压低。而猴子没有对惊鸿梦霜造成伤害，也无法吸血。所以。他的生命值都在下降，得不到补充。-101万！-100万！-101万！-100万！……连续四个高额的伤害数字，直接清空了猴子的生命值。猴子，输了！在擂台上，以敏攻型战士的身份，输给了作为法师的惊鸿梦霜。从职业来说，猴子的职业是天克法师的，更何况还是擂台战。可结果却是猴子落败！！“怎么样？”惊鸿梦霜笑吟吟的看向林天浩。林天浩点点头，“你应该还没有用出全力，对吗？”“是的，其实如果不是为了展露手段，我连无敌技能都不会用。”惊鸿梦霜笑道。林天浩其实发现了，猴子的攻击很迅猛，但是惊鸿梦霜的保命手段绝非如此简单。“你技能不消耗蓝量的特性，都被你玩出花了。”林天浩不由得感慨道，“这是你的隐藏职业带来的好处？”“是的。”惊鸿梦霜笑着回答。此时苏璃和妹妹林青青也到了。这次的参赛人员除了眼镜，其他人都到了。妹妹此时的血条比林天浩的还要厚。可能只有在黑夜属性翻倍的情况下，林天浩的生命值才能够跟妹妹林青青比一比。不过让林天浩诧异的是。自己妹妹林青青的等级居然到达了恐怖的五百级。要知道。现阶段主流玩家才两三百级，高玩三四百级。至于五百级，绝对是凤毛麟角的存在。除了妹妹林青青。苏璃同样是高达五百级。两女的等级十分惹眼。“这就是等级榜上的两朵金花？”惊鸿梦霜好奇的打量着苏璃和林青青。“这位是惊鸿公会的会长惊鸿梦霜，这次参赛队员里面，你们应该就她不认识。”林天浩介绍了一句，“这次参赛的规则之前已经发给过你们了，惊鸿梦霜，我单独发你一份。”