第1807章 七份超神级机械材料！

第1807章 七份超神级机械材料！看着那飞到空中的硬币，林天浩还不等硬币落下，便是已经手持邪墓分道尺杀至孤独老人身前。孤独老人周身亮起一个电磁保护罩，可林天浩却是直接无视，手持邪墓分道尺砸了下去。拿到这邪墓分道尺以后，林天浩还没有尝试过。如今倒是可以用这孤独老人试一试。接近两万级的王级高手，应该还是有些手段的。“滋滋滋……”无数电弧缠绕向邪墓分道尺，似乎是想要将林天浩的邪墓分道尺阻挡在外。只可惜。这些电弧在触碰到邪墓分道尺以后，竟然开始溃散。邪墓分道尺完全不受影响的落下。“唰！！”就在邪墓分道尺即将落下的一瞬间，一个巨大的黑洞出现在林天浩身前，试图将林天浩吞入其中。林天浩身形一动，闪身来到了孤独老人身后。天道级的空间法则，加上星空步，让林天浩几乎可以做到瞬间位移。然而。林天浩才出现在孤独老人身后，在孤独老人的身后同样出现了一个黑洞。林天浩微皱眉头，闪身拉开距离，吞天噬地发动。“前辈不愧是前辈，还是有些难缠呀。”“叮，你正在吞噬孤独老人，机械师悟性+2000，魔抗+2000，护甲+2000，自由属性点+2000。”“叮，你正在吞噬孤独老人……”……孤独老人感受到自己身上的力量正在被林天浩汲取，脸上的表情变得愈发阴沉。“前辈，你还有机会。”林天浩神情难得认真起来，“如果我真的全力出手，你一定会死。”孤独老人冷冷的看着林天浩，一言不发。林天浩却是继续说道：“退一万步讲，你也可以像通天河文明的那些先辈一样，选择机械飞升。”“那样，你一样什么都带不走，不如把东西留下来，为银河世界做些贡献。”孤独老人眼神冰冷，“有些东西，不是我想给，就能给的。”闻听此言。林天浩皱了皱眉头，难道又需要任务？“前辈可是需要晚辈做什么事情？”如果一定需要完成任务才能够获得奖励，那林天浩也只能够完成任务试一试了。“并不是。”“这些超神级机械材料是我自己获取到的。”话至此。孤独老人重重的叹了口气，“你能够接取任务，又有这样的战斗力，想来你应该就是雪帝了。”话至此。孤独老人深吸口气，神情严肃的说道：“超神级机械材料在我的手中，那几个超级主脑不会做什么，因为我是通天河文明的人。”“但是如果我将东西给你们，那结果就完全不一样了，它们一定会出手抢夺，且它们做事情是绝对理智的，不会担心任何后果。”林天浩不置可否的笑了笑，说道：“前辈，你说的对，它们是智能主脑，做事情是绝对理智的，所以，它们知道谁可以得罪，谁……不能得罪。”孤独老人欲言又止，最终只是叹了口气。旋即他取出了七份机械材料，不急不缓的说道：“这就是你们想要的东西，七份超神级机械材料，已经是我的全部了。”林天浩看了一眼奎微长天，奎微长天点点头，将七份超神级机械材料都收了起来。“多谢前辈。”奎微长天脸上露出了笑容。“如果他不是雪帝，我或许不会给，死……也不会给。”“但是雪帝……我还是相信你，你对付阿来特星系的决心。”林天浩轻轻点头，“多谢前辈信任。”“你不应该感谢我，你应该感到危机。”“你应该好好想一想，银河世界，有多少人是值得相信的？”“我质疑你们，不是你们真的有问题，而是根据大数据推演，银河世界有问题的人很多。”林天浩深吸口气，说道：“我知道，一定会有人倒戈相向，可我还是相信，更多的人，会跟我一样，站在同一战线。”“或者，被阿来特星系的那些家伙，逼的不得不跟我站在同一条战线。”“用不了多久他们就会知道，投降，妥协，也很难有好的结果。”听到林天浩这番话，孤独老人只是笑了笑，没有多言。下一瞬间。孤独老人似乎有所感应，抬眸看向虚空。“看吧，来了。”林天浩眼眸微眯，这几个超级主脑真敢在太岁头上动土？他们才刚刚拿到超神级机械材料，这几个家伙就出来了。“你可以直接给我们的，为什么给一个外人呢。”便在此时。一道极其冷静的声音响起。孤独老人笑着说道：“给你们，或者是给雪帝，你们都会打起来，不是吗？”“雪帝不会放过超神级机械材料，你们也不会。”伴随着孤独老人声音落下，一个身着战甲，身高两米出头的粉色人形机器人出现在了虚空之中。她的眼神散发着淡淡红光，目光落在了奎微长天身上。“你也是机械师，且天赋不错，交出手中的机械材料，加入我们通天河文明，我可以带你走上机械师的巅峰。”奎微长天摇了摇头，“我有自己的路要走，不过如果你们愿意交流学习，我还是很乐意的。”通天河文明的科技层次还是很高的。刚刚孤独老人能够跟林天浩过上数招，其实就已经很能说明问题了。虽然有林天浩没有全力以赴的原因，可依旧能够证明通天河文明的强大了。那黑洞，是极强的防御手段，同样，也是极强的攻击手段。“你们就没有分析一下，来抢我们的东西，是否能够全身而退？”林天浩问道。“分析过。”粉色机甲那冷静至极的女声响起。“分析结果是，我们落败的概率为1.3%，僵持的概率为0.8%，两败俱伤的概率是23%，而我们成功的概率是74.9%。”林天浩微微一怔，说道：“你们要是推算出这样的结果，那我确实要怀疑一下你们通天河文明的科技层次了。”“你不认同我们的推算结果。”粉色机器人声音一如既往的平静。“若是不信，可以一试。”