第2130章 一年到期！

第2130章 一年到期！没有陆地神仙能够抵挡得住冲击仙人之境的机会，如果他拒绝，必然会让对方有所怀疑。“好，我一定准时赴约。”林天浩道。欧猿山转身准备离开，就在他转身的一瞬，似乎又想到了什么，转身看向林天浩。“对了，忘了问你修的是什么意境了？”林天浩心中冷笑，这哪里是忘了他修的是什么意境了，分明就是还怀疑他的身份，还想要试探他呢。不过。如果直接试探武道修为，林天浩的确会有些吃不消，可如果是试探意境，那林天浩只能说，都是小问题。“剑意。”林天浩淡淡开口，他抬手轻轻一点，整个城主府的长剑都开始微微颤抖。随后，数百长剑脱离剑鞘，冲天而起，悬浮在林天浩上空。“这……这……”欧猿山满脸惊骇之色，他的确是怀着试探林天浩的心思，可没有想到，林天浩这直接给他来了一波大的。“倒是老朽唐突了，没有想到前辈竟然如此强大。”欧猿山现在是真想要给自己两嘴巴子，自己干什么不好，居然去试探一位未知的陆地神仙，这不是找死吗？“无妨，一年后，北莽龙头峰，不见不散。”“好的，前辈。”欧猿山再没有试探之心，他能够感受到，林天浩的剑意之中，已经摸到了法则的门槛。这……这是要成为仙人的节奏啊！！大禹和北莽，整个历史长河，加起来一共才四位仙人，如今，竟然让他看到了新的仙人诞生的希望。而且。这位新的仙人，还来自于他们大禹。“不行，我要立刻回皇城，这件事情一定要第一时间通禀圣上。”欧猿山现在已经不想去追击血魔老祖的事情了。一尊疑似半步仙人的存在，这可不是小小的血魔老祖能够比肩的。目送欧猿山离开，林天浩才稍微松了口气。还好欧猿山先入为主的以为他是陆地神仙，再加上他这剑意，瞬间就唬住了对方。而且。林天浩还隐藏了，他的剑道已经到达了法则层次，如果直接展露出来，估计能把欧猿山吓懵过去。送走欧猿山，林天浩知道，接下来的麻烦会少很多。事实证明也确实如此，欧猿山探查过的地方，其他陆地神仙也不会再来探查。大禹皇宫。皇帝剑霜玥正在密室修炼，而就在此时，门外传来了一道急促的声音。“皇帝，出大事了。”“欧猿山？”皇帝剑霜玥微皱眉头，略显诧异。“进来。”密室打开，欧猿山进入其中，对着玉床上修炼的剑霜玥躬身一拜。“拜见吾皇。”剑霜玥轻轻点头，说道:“欧猿山，你不是在追击血魔老祖吗？怎么会突然来找朕。”欧猿山神情十分凝重，说道:“皇帝，我在追杀血魔老祖的途中，碰到了一位……前辈。”“前辈？！”剑霜玥瞬间就捕捉到了关键词，欧猿山已经是陆地神仙中期，能够被欧猿山称之为前辈，可见对方的境界有多高。“谁？”“不认识，这次见了，知道了对方的名字，林天浩，我也毫无印象。”“林天浩？”剑霜玥微皱眉头，显然也是从未听过这个名字。“你能看出他的具体境界吗？”剑霜玥问道。一个完全陌生的人，境界还那么高，很难让人安心呀。“看不出具体境界，可他的意境，已经触摸到了法则的门槛。”“什么？！”剑霜玥面色骤变，“你是说，他很有可能，是一位半步仙人级别的存在？”欧猿山轻轻点头，沉声道:“虽然这确实让人难以接受，可事实就是这样。”“我邀请了他参加一年后的北莽龙头峰论道，我估计，他确实到了临门一脚，想要在论道上冲击仙人之境。”剑霜玥轻轻点头，“这种人绝对不能得罪，以后也不要去打扰他。”“嗯。”……陌雪领。自从欧猿山离开以后，陌雪领进入了平稳的发展周期，林天浩也开始了自己新一轮的闭关。血魔老祖自己也开始养伤，林天浩也会偷偷给血魔老祖一些死囚，让她恢复伤势的速度能够更快一些。当然。也仅限于死囚，至于更多的，林天浩没法给，也不可能给。一年时间，转瞬即逝。这一年时间，五峰领和陌雪领都发展的十分不错，相较于其他地方的民不聊生，五峰领和陌雪领更像是世外桃源一样。短短的一年时间，陌雪领的人口数量就超过了三百万，五峰领同样是人口暴涨，到达了恐怖的二百八十万。人口暴涨带来的人口红利是非常明显的，各行各业都得到了飞速发展。而在这一年的时间里，九龙夺嫡也是打的越来越厉害，边关的情况也是越来越糟糕，整个大禹王朝，似乎已经到了崩溃的边缘。这一年里，光林天浩知道的流民起义就已经超过了三十起，虽然都被镇压了，可死的人也是不容小觑。“主人，这一次次流民起义，我觉得有些不太对劲。”血魔老祖经过一年的养伤，已经恢复了七七八八。她跟在林天浩身边，依旧十分恭敬。“我之前出去探查过，不少流民的尸体都不见了，且几乎所有流民，都被取走了心头血，这是修炼血魔功的关键。”林天浩眼眸微眯，他的情报机构也发现了一些问题。这三十次大型的流民起义，至少有二十次是背后有人在推波助澜。如今听血魔老祖这话，林天浩心中已经有了答案。“你们血魔教在外面还有高手？”林天浩问道。血魔老祖沉吟少许，“我知道的高手不多，而且，如果是血魔教的人，这么大规模的取走心头血，一定会被发现。”“可如今的大禹王朝，并没有人提这个事情，这就不像是血魔教的人做的。”闻听此言，林天浩方才沉声道:“你的意思是，大禹王朝高层，有人在修炼血魔功？”血魔老祖重重点头，沉声道:“似乎也只有这个解释，才能够说得清现在的情况。”