第1517章 五局三胜制！

第1517章 五局三胜制！“所以，这一战是不可避免喽。”林天浩道。伴随着林天浩这话落下，气氛瞬间降至冰点。“雪帝，你很强，可就你一个人，吃不下我们烈隆王朝的。”“至于大动干戈的派遣大军前来，劳神伤财，也非明智之举。”林天浩淡淡开口，“我是从曼洛多城登陆的，这样，我就从曼洛多城开始进攻烈隆王朝，你们防守，如何？”闻听此言。篮伦国师摇了摇头，说道:“雪帝，这你可以自便，不过你放心，我们的强者不会来阻拦你，我会第一时间带领强者前往山海帝国，用尽手段在山海帝国攻城掠地，抢夺资源。”“我们不是你的对手，那我们就换家。”林天浩眼眸微眯，说道:“换家？”“行吧，那就这样，我等你们换家。”烈隆赫尔眸光微凝，他原本以为林天浩会有所退让。可没有想到，林天浩居然会这么刚。“相较于你们，阿来特星系的那些家伙，比你们还要麻烦。”“我敢来丰州大陆，就是因为我有足够的把握能够压制住他们。”林天浩不急不缓的说道。烈隆赫尔的神情变得更加难看。“雪帝，挑起战火，对我们都不是好事，不如这样，你和你身边的这位都不出手，我们来一场比斗，五局三胜，如何？”“如果你赢了，我俯首称臣，如果你赢了，就离开丰州大陆，如何？”林天浩眼眸微眯，“五局三胜？”“你好像很有自信呀。”烈隆赫尔摇了摇头，说道:“我没有自信，我只是很清楚，如果真的打起来，后果不堪设想。”“我不想我烈隆王朝的百姓和士兵遭殃，又不甘心这样俯首称臣。”林天浩点点头，说道:“没有问题，什么时候开始？”“一个月后。”闻听此言。林天浩不由得面色微变，“你在故意拖延时间？”“没有。”烈隆赫尔摇了摇头，“这件事情关乎丰州大陆的未来，我们肯定需要有充分的准备。”“太久了，我真的很忙。”其实一个月的时间，林天浩等肯定是等得起的。“就一个月，我去跟泽明王朝商议，”“只要你赢了，泽明王朝也是你的。”烈隆赫尔的话音才刚刚落下，一道人影瞬间出现在此处。这是一道投影。他看着林天浩，淡淡开口，“七天，我可以提前到七天，但是这五局三胜，我只接受团队战，每支队伍的人员不能够重复，按照常规的十二人小队对战方式来。”林天浩眼眸微眯，团队战，一般是六人亦或者十二人。主要是法师，刺客，弓箭手，牧师，狂战士和盾战士。有些也会取消刺客，替换成召唤师。因为召唤师的召唤物数量比较多，有比较不错的拉扯能力。而十二人的团队，基本上就没有什么弊端了。“如果是这样，我和他要能够参战才行。”林天浩直言不讳的说道。虽然阿来特星系的这些家伙对付起来很难，但是并不是完全无法解决。而十二人的团队赛，很明显，他们就是想要利用高手数量差来取胜。显然。他们并不认为林天浩能够在短时间内搞出那么多强者来。林天浩的实力，随便搭配点人就能够取胜。黑天傲真和沙海毒帝搭配硬一把，焚心梦魇和冥王白小风搭配，也能够取得一场胜利。除了他们。林天浩手里还有青牙鬼煞。两位神品坐镇的队伍，要取胜，绝非难事。五局三胜，只要林天浩在前面三把获胜就可以了。除此之外。林天浩还有烈红雨在，他完全就立于不败之地了。不过。对方敢提出这样的要求，应该是有所准备的。如果他们能够凑出十二位大帝，那即便是有两位神品之境的强者联手，也未必能够取胜。然而。林天浩才诞生出这种想法，他又给压了下去。十二位大帝之境的强者，就算是中州大陆，要凑出来都不容易，就更不要说这丰州大陆了。“好，那就七天，十二人对十二人。”林天浩道。林天浩要安排好人选了。第一场，自己和黑天傲真上，第二场，沙海毒帝配个焚心梦魇，第三场，青牙鬼煞配合烈红雨。至于其他人，已经不太需要了。不过。林天浩从来都不是托大的人。他还是准备把人员拉满。山海帝国的高手还是不少的，再加上烈红雨的手下，以及高楼楼主，阴阳合欢宗宗主他们，林天浩的底蕴还是不差的。如果出现意外。还有一手不周神石压箱底，因此，林天浩觉得，自己完全没有失败的可能。七天时间，说长不长，说短不短。打赢了，丰州大陆就归入他的版图，打输了……嗯，打输的概率太低了。依旧是烈隆王朝的监天司。“强者对战，一般的擂台就没有意义了，我会划定一个区域，在区域内战斗。”烈隆赫尔说道。说话之间，他一指前方的一块石碑。“就以这块石碑为中心，方圆十公里为战斗场地，如何？”林天浩眼眸微眯，这对他而言，没有什么问题。“行。”林天浩无所谓。这第一场，他准备就自己和黑天傲真上，也看一看丰州大陆的底蕴到底如何。“雪帝，你们第一场，就你们两人上？”看到林天浩第一场只上了两个人，烈隆赫尔不由得微微皱眉。“好像没有规定必须上满十二人吧。”林天浩道。烈隆赫尔眼眸微眯，虽然没有规定一定要上满十二人。可第一场就只上两个人，这多少是有些看不起他们。“来吧。”林天浩道。另外一方，有十二人迈步走出。十二人，全部都是王级。如果抛开林天浩收拢的强者不说，这十二人，算是非常强的了。至少。之前的山海帝国，可只有修德里·白芸一人到达了王级。当然。罗天之主这样隐世不出的没错。这第一场就是十二位王级高手。“让他们认输吧，我出手，他们会死。”林天浩淡淡开口。他的羽箭的杀伤力，可不是生死簿能够比的。