第1213章 长廊，琴音！

第1213章 长廊，琴音！野心道长也没有想到，林天浩突然就这么严肃了。尤其是林天浩这煞有其事的样子，让野心道长也有些压力。至于直觉。野心道长也是相信的。尤其是林天浩的直觉，他更加相信。“尽可能的保存有生力量，这才是真的。”“我们现在是在墨渊的第五层，要离开还需要去到墨渊的第六层。”“说不定我们能够在墨渊的第六层找到老局长他们，可如果找不到，那就放弃！！”龙虎尊者看到野心道长如此在意林天浩说的话，不由得出声问道:“野心，这位怎么称呼？”野心道长没有隐瞒，直言不讳的说道:“雪帝。”“雪帝？！！”龙虎尊者吃了一惊，忍不住说道:“雪帝，就你的实力，好好在诸神黄昏中发育就可以了，跑这里来做什么？”在龙虎尊者看来，墨渊是未知的，林天浩跑墨渊来，太冒险了。野心道长无奈苦笑，说道:“有些原因，不得不让雪帝来。”“结果进入墨渊以后才发现，事情有些不受掌控了。”龙虎尊者点点头，严肃道:“他是雪帝，他就不该来，不要说第六层，第三层他就应该离开的。”“野心，你也不是傻子，有什么不得已的原因，非得让雪帝亲自来，就算雪帝想要复活币，你弄到了给他不就可以了吗？”野心道长摆了摆手，“三两句话解释不清，不过雪帝既然已经决定了离开，那就先去第六层。”“其他人都可以暂时不找，先送雪帝离开才是重中之重。”之前是林天浩主动提出要跟着来中三层的，要不然在上三层的时候，野心道长就让林天浩离开了。现在林天浩主动提出了要离开，这对他而言可不是坏事，而是一件天大的好事。“行吧，如果是护送雪帝，我乐意之至。”龙虎尊者对着林天浩露出了善意的微笑。可落在林天浩眼中，却总觉得龙虎尊者这笑容有些太过于虚伪了。不过现在也不是考虑这个的时候，能够尽快离开墨渊，那就尽快离开墨渊。如今有了龙虎尊者三人，再加上刚刚解救出来的六指巫女，林天浩一行人的队伍又扩大了不少。野心道长和龙虎尊者在前面开路。且龙虎尊者一看就要比野心道长更加熟悉墨渊。“前方的潭水就是前往第六层的通道。”龙虎尊者带着林天浩等人来到了一个圆形的石室之中。在那石室中央，有一汪潭水。潭水呈现黑色，就如同墨水一样。一眼看过去，便给人一种水下有未知可怕生物的感觉。“要下水？”欧阳松雪皱眉开口。这漆黑如墨的水怎么看都极其不安全。下去还能不能上得来，那就真的不好说了。龙虎尊者笑了笑，说道:“所以我在这第五层待着，一直没下去。”“这地方一看就很危险，下去太容易出事了。”野心道长没好气的说道:“那你之前还信誓旦旦的要去墨渊下三层。”“嘿嘿，这有什么不敢的。”“贫僧对自己的实力还是有把握的，只是想要在第五层尽可能的获取好处。”“那这谁先下？”他们不怕水，怕的是在水下遇到东西。尤其是这墨渊之前所表现出来的情况来看，这水下要是没点东西，那都说不过去。“你不是说墨渊第五层有九个空间吗？其他空间就没有下去的通道？”龙虎尊者微微一笑，“我去了五个了，就这里有下去的通道。”“那我们之前击杀黄金巨人守卫的那地方呢？会不会有下去的通道？”“那回去看看喽。”“按照推算，那两尊黄金巨人守卫应该还没有刷新。”闻言。林天浩其实是有点想等那两尊黄金巨人守卫刷新出来的。“话说回来，如果那两尊黄金巨人守卫刷新出来，那会不会刷新出孤王剑来？”“不会。”龙虎尊者回答的很肯定。话至此。他略微停顿了一下，方才继续说道:“虽然不会重新刷新出孤王剑来，但是会刷新出复活币。”“不过我估计复活币数量最多还有九枚，且品质还不如之前的复活币。”野心道长眼前一亮。九枚！！就算不如一开始的复活币，那也不错呀。至少数量够多。而且。林天浩已经找到了对付黄金巨人守卫的方法。他和林天浩联手。林天浩解决黄金巨人守卫的身躯，他解决黄金巨人守卫的灵魂体，那这问题不就是皆大欢喜吗。“那我们去黄金宫殿，如果能够通过黄金宫殿前往第六层，那就去第六层。”“倘若不行，那就等黄金巨人守卫刷新，我们再刷一波黄金巨人守卫。”“好。”林天浩第一个同意。无他。他自己也想要刷黄金巨人守卫。毕竟黄金巨人守卫掉落出来的守门人的装备，那能够掉落复活币的效果太强了。龙虎尊者点点头，“我也没问题，反正都在第五层这么久了，也不差这一天。”其他人自然也没有意见。有意见也没关系，自己单独行动就是了，不跟着他们，去找勾魂使者也不是不行。在这墨渊第五层，没点本事，想要活着都费劲。龙虎尊者对这第五层确实很了解，众人在他的带领下很快就来到了黄金宫殿前方。黄金巨人守卫都没有刷新，他们直接迈步进入了黄金宫殿。环顾四周。这黄金宫殿似乎是有后殿的，在那宝座后面。林天浩一众人一起朝着宝座后方走去。一切都很顺利。在宝座后方，是一条长廊。长廊之中点缀有一颗颗拇指大小的夜明珠，照亮了这条长廊。野心道长率先踏上长廊。才刚刚踏上长廊，野心道长就抬手示意众人止步。“你们有没有听到琴音？”“没有。”龙虎尊者回答道。话落。他迈步走上长廊，然后又退了回来，又走上去，又退了回来。反复数次。龙虎尊者脸上都露出了惊诧之色。“有点意思，只要踏上这条长廊就会听到那凄凉的琴音，下来就没有了。”