第739章 公会打架，散人拾荒！

第739章 公会打架，散人拾荒！闻听此言。一众护卫的神情再次有些灰暗。这种命悬一线的感觉，让人十分难受，可又无可奈何。倒是那年迈的护卫，他意味深长的看向了林天浩所在的方位。“或许……他真的不会败吧。”他声音不大，只是些许呢喃之声，再加上如今大量玩家复活，以及大量玩家从草原镇外跑回来。声音嘈杂，其他护卫都没有听到这话。复活祭坛前的广场上。再次聚集了大量玩家。首战失利，这其实都还好，毕竟也就是掉一级，大部分都还能够接受。这一次。影响最大的，是三方势力，再次出现了隔阂。屠龙，飞升两大公会，以及一部分散人在其中拾荒，这对友谊的破坏更大了。“屠龙悲秋，飞升古浪，你们两个简直就是畜生，我强烈要求你们把我们的武器装备还给我们，否则就不要怪我们不客气了。”“就是，你们说的团结一致，誓屠雪狗，结果呢？雪狗还没有击杀，你们倒是开始破坏友谊了。”“对，还装备，你们捡的我们的装备，必须全部还给我们！！”……此时一众散人玩家可谓是群情激奋。毕竟他们是冲在前面的人，死的也都是他们散人，掉装备的同样是他们。可两大公会的人却是从中谋利，这让他们如何能够接受。林天浩在草原镇外，默默的看着这一幕。这，完全在他的预料之中。他的天罚状态完全是可以绕开前方的这些散人去攻击后方的大公会玩家的。但是他并没有这么做，而是选择了就攻击冲在前方的散人玩家。事实证明，林天浩是对的，只需要攻击这些散人，他们内部就会自行决裂。屠龙悲秋和飞升古浪神情都不太好看，因为这次他们两大公会拾荒的收获都相当不错。完全能够弥补掉级给他们带来的影响。甚至他们就算是再掉几级，也无所谓。毕竟装备带来的属性加持，那可是相当大的。几乎只是瞬间的思索，屠龙悲秋和飞升古浪就已经做出了决定。“诸位，拾荒的事情，比较复杂，我们大公会很多人，也不是我们的线下员工，管控力没有那么大。”“再说，拾荒的也不是只有我们大公会，你们散人里面可是也有不少拾荒者，且数量远多于我们两大公会。”“你放屁！！”屠龙悲秋的话才刚刚落下，就有散人气急败坏的怒吼道。“老子看的清清楚楚，大部分拾荒者都是你们两大公会的人。”“说的冠冕堂皇，背地里却不干人事！！”屠龙悲秋面色一沉，斥道:“你要是再无故诋毁我们两大公会，就不要怪我们两大公会对你不客气了。”话至此。屠龙悲秋话头一转，继续说道:“我知道，你们当中大多数人，都还在对让你们冲在前面的事情不满，还是觉得你们是在给我们当炮灰。”“既然是这样，那我们就不要你们散人出手了，杀雪狗的事情，我们两大公会包揽了。”飞升古浪也义正辞严的说道:“为你们好，你们却不识好歹，拾荒，我不否认我们两大公会有极少数人参与了，但是大部分还是你们散人相互之间的问题。”散人中不少人都被气的面红耳赤，恨不得冲上去暴揍飞升古浪和屠龙悲秋一顿。“好了，我们其实压根没必要跟你们解释这么多，说句不好听的，指望你们出力对付雪狗，我们算是指望错人了。”“不过无所谓了，接下来的事情，就让我们跟飞升公会来处理吧！”屠龙悲秋同样是站在正义面批判这些散人玩家，甚至是把这些散人玩家说的一无是处。散人玩家中还有人想要出来说什么，可就在此时。一个身材高大的散人玩家迈步走出，斥道:“好了，既然你们两大公会愿意出来，那这次的事情就到此为止，只希望你们能够解决雪帝这个麻烦。”“不行。”又有一个散人玩家迈步走出。“我掉了一件钻石品阶的装备，那是我做了好长时间的连环任务才得到的。”“我亲眼看到是飞升公会的人给我捡走了，这东西，他必须还给我。”闻言。屠龙悲秋一脸惊诧的看向飞升古浪，那眼神，似乎是在说:“你居然捡到了这么大的好处！”这人话音落下。越来越多的散人玩家出来了。对于这些散人而言，不要说钻石级装备，就是一件黄金级装备，对散人玩家都算非常不错的了。一时之间。草原镇中人声鼎沸，大有一言不合，就要大打出手的征兆。“咻咻咻——”就在此时。又有羽箭飞来，将屠龙悲秋，飞升古浪等人击杀。林天浩这再次出手，总算是让这些玩家们有所收敛。“杀的好，雪帝，就是应该杀这群狗娘养的大公会玩家。”有散人玩家呐喊起来。屠龙，飞升两大公会这次也算是引起群愤，看到他们被击杀，散人玩家都是十分高兴。屠龙悲秋面色阴沉至极。“立刻出发，分散位置，全部出动，不留余力，不惜一切代价近身雪帝。”“他攻击力和攻击距离都已经这么变态了，双抗和生命值撑死也不可能高到什么地方去。”“另外，让法师分散位置释放远距离禁咒，对雪狗进行五远距离打击。”屠龙悲秋一开口就是一系列命令传递下去。一时之间。屠龙，飞升两大公会的高手都行动起来。不管他们跟玩家之间有什么勾心斗角，但是雪帝，对他们而言，都是必须要除掉的。其他散人玩家见此一幕，也选择了让开。毕竟他们也想要对付雪帝，至于装备的事情，可以等解决了雪帝以后再说。林天浩看着再次冲来的玩家，神情没有丝毫变化。不得不承认的是。这些大公会的玩家，在协同作战方面，以及执行力上面，都要比散人玩家强出一些。而且。这种分散进攻，林天浩的雷电跳跃和天火流星无法爆发出高额的单位杀伤。这就导致，林天浩的击杀速度，根本挡不住他们的前进速度。