第880章 百万里锁头，懵逼的血龙魔王！

第880章 百万里锁头，懵逼的血龙魔王！更重要的是。给大善之人以后，得到的是双倍功德呀！！这样算下来，两个步骤都是有功德的，只是需要给大善之人以后才能够提出来。虽说林天浩现在有些瞧不上功德成神了，可功德成了能够成神，妙用之处可是数之不尽。而且退一步讲，功德成神也要比香火成神强出不知几何。就算最后林天浩遭受困境，无法从其他途径成神，把这个技能当做退路，那也不失为一个好方法。最后。就是这一次奖励的一件神器。天神长弓:神器。佩戴要求:雪帝，弓箭手。效果1:攻速+100。效果2:移速+100。效果3:最大攻击距离+1000%。效果4:吸血+30%。效果5:攻击力+10亿。效果6:暴击+100%。效果7:穿甲+100%。效果8:攻击附带穿透效果，可连续穿透十个目标范围。效果9:免控+50%。耐磨度:不可摧毁，不可盗窃，不可掉落。林天浩眸光微凝，这属性……吊炸天呀。虽然攻击距离，暴击，穿甲这些属性对林天浩而言一文不值。可其他属性对林天浩而言，含金量还是非常高的。移速和攻速双双提升一百，攻击力更是直接提升了十亿！！！林天浩有双倍真伤的加持，再加上其他一系列增伤手段。就光这十亿攻击力，最少能够让林天浩的普攻伤害提升四十亿。不仅如此。胖子直接躺赢呀！之前圣地新人天骄大赛，胖子的天赋进化了，除了生命值和双抗以外，他还能够获得绑定对象的攻击力。林天浩只要佩戴上天神长弓，胖子攻击力直接加十亿！！最后。也是最重要的。免控50%！！这可是神器的免控属性，优先级非常高，至少，比净化玉佩的免控程度要高很多。想到净化玉佩，林天浩也有些无奈。净化玉佩被他玩碎了，要重新修复还有些麻烦。最关键的是。现在净化玉佩在面对九转高手的时候，能够起到的作用太小了。除非……他能够修复出完整的净化玉佩，如此方才能够对现阶段的他起到比较大的作用。不过如今当务之急还是继续攻略黄泉秘境要紧。如果把黄泉秘境攻略下来，那他就可以得到天罚披风。属性暴涨的同时，还能够让林天浩获得一个新的技能。目前转职获得的天罚，伤害转移，箭由心发和最新的洞察之眼，每一个都是吊炸天级别的。别的不说。就这些技能，哪怕林天浩只用这四个技能，那也能够横扫当下所有冒险者。看了看时间。如今距离山海帝国完全复苏还有时间，林天浩迈步来到了五岳秘境。黄泉地府他并不慌着进去，有胖子和龙队他们在，如果黄泉地府有什么重要的信息，林天浩都能够第一时间知道。这一次来五岳秘境，林天浩是准备趁这个时间把两界传送阵的事情处理下去。另外。林天浩也要走一趟地心世界。原因无他。新获得的赐福赏善罚恶，这可是一个非常强大的技能。这恶人什么地方最多？林天浩第一个想到的就是地心世界的魔。功德这东西，多多益善。罪恶之人相对来说比较容易找到，但是大善之人就不见得了。因此。林天浩还是决定先积累一点功德，这样他在后面遇到大善之人也就可以直接发放出去。心里有了这样的想法，林天浩直接利用两界传送阵，前往地心世界。如果是以往，林天浩降临地心世界，还要去寻找那些魔头。可现在不一样了。洞察之眼发动，林天浩开始了自己的乱杀模式。地心世界，血海。这里尸气滔天，血腥味弥漫天地，整个世界都仿佛血雾笼罩。在这血海上空，悬浮着一尊血气滔天的魔头。血龙魔王！！地心世界一尊威名赫赫的魔王。忽的。血龙魔王似乎有所感应，他瞬间抬眸，脸上露出几分惊诧之色。“有人在窥探我？！”血龙魔王眉头微微一拧，“错觉吗？”“难道是因为两界传送阵开启，有些疑神疑鬼了？”两界传送阵外。林天浩此时也是有些吃惊。他这么远距离用洞察之眼窥探到血龙魔王，这居然也能够被血龙魔王发现，这着实是有些奇怪。可显然。血龙魔王虽然觉察到了有人在窥探他，可距离实在是太远了，他也无法锁定林天浩的位置。以至于他都觉得，这窥探是错觉。血龙魔王怎么想，林天浩并不在意。“咻咻咻——”三头六臂加箭由心发，林天浩直接出手。因为他的善恶分明已经看出了这血龙魔王罪恶滔天，光罪恶值，就已经超过千万。也不知道击杀血龙魔王以后，他能够得到多少功德。之所以是三头六臂加箭由心发一起出手，就是因为林天浩不打算给血龙魔王机会。片刻过后。血龙魔王骤然抬头。如果说刚刚他只是感应到了些许窥探，那么现在他就是感觉自己已经被一股危机锁定。“谁？！”血龙魔王瞬间起身，一条血色蛟龙从血海之中盘旋而出，护佑在血龙魔王周身。血龙魔王警惕的看向四周，依旧没有发现任何问题。“怎么回事？即便是寻常皇级强者，也不应该能这般戏耍我才对？！”血龙魔王内心充满了疑惑。他又怎么知道，林天浩的攻击距离，可不是寻常皇级强者能够媲美的。又过了一刻钟。血龙魔王依旧没有觉察到危险来源。“不知道是哪位前辈降临，可否现身一叙。”血龙魔王躬身一礼，尽管他还是没有发现周围有任何能够威胁到他的生灵。可那股危机感却是越来越强烈，让他不安到了极点。“前辈，要是晚辈有什么做的不对的地方，还请前辈指正，晚辈愿奉上厚礼，以表敬意。”血龙魔王再次开口。然而。依旧没有得到任何回应。这……此时的血龙魔王更慌了，不知道对方是谁，可对方却能够威胁到他，这种感觉，让他太不舒服了。忽的。血龙魔王猛的看向一个方向。那个方向肉眼看去什么都没有，可血龙魔王已经发现了那些朝着他飞来的羽箭。“羽箭？距离这么远？！”血龙魔王心头一惊，他不敢怠慢，瞬间展开领域。