第1923章 对话簇天源神！

第1923章 对话簇天源神！“你知道的，我不是想要听这个。”林天浩淡淡开口。“我听说，我们银河世界那位比你们阿来特星系的那位要更加厉害，那你们为什么还要来侵略我们？”“有些东西，不是实力强弱能够决定的，就像我们阿来特星系，天道圣人都有不少，随便来一位，就能够杀的你丢盔弃甲。”林天浩摇了摇头，正色道：“你说的这些，并不是我想要听的，你应该知道我想要听的是什么。”听到这话。神秘石碑沉默了数息，随后才缓缓说道：“你的确有些特殊，不止是你，很多大能都猜测过你的身份，有人怀疑过你是道之源神的重修之身，也有人怀疑是你某位绝世大能的转世之身，更有甚者，怀疑你乃是某个古老家族的子嗣。”“可一切，都没有依据，只是猜测。”“不过更多的人还是觉得，是因为道之源神不希望银河世界被覆灭，所以刻意培养了你。”林天浩微皱眉头，“你真的不知道我的身份？”“不知道。”“你会怀疑自己有特殊身份，这也不是什么奇怪的事情。”“那你愿意认我为主吗？”林天浩换了一个问题。因为他也看出来了，这神秘石碑大概率是不知道的。且就算它知道，它大概率也不会说。“雪帝，你既然知道我的主人是谁，那你就应该明白，不管银河世界和阿来特星系的这场战争结果如何，你都不可能认你为主。”“最坏的结果就是等十年以后，我主人出手，把我拿回去。”林天浩拿起了手中刻刀，淡淡道：“十年？”“你觉得你在我手里，能够撑得住十年？”看到林天浩这样子，神秘石碑沉默了。少许后。它才说道：“你不动用气运之力，以你的实力，就算是刻刀在手，也很难威胁到我。”“而动用气运之力，你不划算，你们人族气运本就不高，胡乱挥霍，后面的战斗，会更麻烦。”话至此。神秘石碑稍微停顿了一下，方才继续说道：“另外，你如果毁了我，我的主人就更不会善罢甘休。”“本来银河世界和阿来特星系的这场战争，只是小打小闹，可要是有人做得太出格，矛盾升级……”“划拉——”神秘石碑的话还没有说完，林天浩手中刻刀就已经出手了。刻刀只是在神秘石碑上留下一道细小的白痕，并未伤及到其本质。“你……怎么敢的！！”林天浩这突然出手，着实是惊到了神秘石碑。“你说，人一辈子的追求到底是什么呢？”“以前普通人追求的是钱财，权利，现在能修行的，追求的是更高的力量，更好的技能。”“可追求这些，最终为的是什么？”“还不是为了自己的本心吗？”“就像我，我如果求稳，完全可以离开银河世界，找一位顶尖强者拜师。”话至此。林天浩脸上露出了一抹戏谑的笑容，挥动着刻刀，笑吟吟的看着面前的神秘石碑。“你……在找死！”神秘石碑怒声道，“你可想过，如果对我动手，会给你们银河世界带来多大的灾难！！”林天浩不置可否的笑了笑，说道：“你是石头，应该不会疼的。”话音落下。林天浩手中刻刀再次落下。神秘石碑之上，光华闪烁，开始对抗林天浩的刻刀。林天浩却是并不在意，刻刀在他的手中已经挥出了残影。“雪帝，你要想清楚，我们没有什么深仇大恨，你毁了我，就等于毁了银河世界。”“你们银河世界现在还有机会，不要因为你自己的一念之差毁了银河世界！！”神秘石碑的声音略微有几分着急。它原本是笃定林天浩不可能对它动手的。可事实证明，它太天真了。林天浩是真的……浑！！蛮不讲理！！“这样吧，我给你一个机会，只要你们阿来特星系放弃进攻银河世界，那我就放你回去。”林天浩道。听到林天浩这话，神秘石碑想都没想就否决道：“雪帝，你知道的，这是不可能的。”“阿来特星系跟银河世界的这场大战，可没有你想的那么简单，既然打起来了，就不会轻易结束。”林天浩轻笑一声，“如此说来，你在阿来特星系也没什么地位，至少，在那位簇天源神眼里，你可有可无。”“如果你真的有价值，他就应该放弃进攻银河世界。”“你不用挑拨离间了。” 神秘石碑冷漠开口。“我知道自己的价值，但是跟银河世界的价值比起来，我就不值一提了。”林天浩在跟神秘石碑对话，可他手中的刻刀却是并没有停下来过。手中刻刀化作残影，疯狂的攻击神秘石碑。神秘石碑的光华也越来越弱，按照这个进度，用不了多长时间，这些光华就会彻底溃散。“够了，雪帝！！”“你到底想要什么！”这声音不是神秘石碑的，倒是有点像是阿来特星系的那位……簇天源神的声音。“簇天源神？”林天浩问道。“是我，开条件吧，你应该知道，放弃进攻银河世界是不可能的。”林天浩也有些意外，倒是没有想到，簇天源神居然会亲自下场。“回答我一些问题，并且承诺以后不对银河世界动用这石碑。”林天浩道。簇天源神思索少数，说道：“承诺可以，但是你的问题，我不保证全部都回答。”林天浩略微沉吟，问道：“你们为什么进攻银河世界？”“奉命行事。”簇天源神的回答再次让林天浩吃了一惊。“你已经是阿来特星系的最强者了，谁能够命令你？”“难道……是神域的人？”“这个我不能回答，你见过谁出事情了卖领导的？我要告诉你了，那我的好日子也就不远了。”林天浩紧皱眉头，问道：“你跟道之源神，谁强？”“你这就是屁话，源神之境，整个无尽星空再加上神域，能够跟道之源神打的，那也寥寥无几。”“而且，也只是能跟他打，能赢他的，源神之境，我不知道谁有这个本事。”