第633章 进入龙窟:超神级的特殊！

第633章 进入龙窟:超神级的特殊！北海有仙人一听这话，态度并没有发生多大变化。“你就是雪帝，冒险者中的第一人。”“刀锋交代了，你进来吧。”说着。嗜血猩猩王让开了一条路，北海有仙人则是继续说道:“这龙窟我也进去看过，常规手段很难破解。”话至此。北海有仙人压低声音，说道:“那个苏璃，是你什么人？有传闻说，苏璃的崛起，都是因为你。”林天浩愣了一下，旋即说道:“她是我们凡殿的成员。”“你喜欢她？”北海有仙人忽然问道。“是你喜欢她吧。”林天浩不禁说道。北海有仙人咧嘴一笑，“我只是觉得，像苏璃那么优秀的女召唤师，也应该配一个像的男召唤师才对。”“智者不入爱河，建议你水泥封心，斩断情缘，如此，方才能够成就绝颠。”林天浩一本正经的看着北海有仙人。“我看了你的召唤兽，很厉害，潜力不错，不应该被情情爱爱那些东西耽误了。”北海有仙人满头黑线，“说这么多，看来你是真的喜欢苏璃。”林天浩:？？？“我不都说了吗？智者不入爱河，我对苏璃的感情，你可以当成你们会长对你们的感情。”北海有仙人看了看四周，低声道:“你怎么知道我们会长喜欢我？！”“他连这个事情都跟你讲？怪不得最近公会里有人说会长可能移情别恋了。”林天浩:？？？这信息量有点大呀。前世他也没听说狂战刀锋有这种癖好呀。“打住，不要继续这个话题了，我对苏璃没有男女之情，你要是有心，可以去追来试试。”“你不反对？”北海有仙人有些诧异的看着林天浩。“我为什么要反对？虽然我自己水泥封心，可我并不介意别人一定要学我。”“懂了。”北海有仙人脸上露出了满意的笑容。林天浩却是收回思绪，笑着问道:“你进过龙窟，里面是什么样子的。”北海有仙人听到林天浩提及龙窟，神情一下子变得严肃起来。“我不知道龙窟是不是都是这样的，但是我们接触的这个地方，只要进去，不管你在游戏中有多厉害，都会变成普通人。”林天浩有些意外，“既然突破龙窟跟实力无关，那刀锋还邀请我来。”北海有仙人看了看四周，压低声音说道:“确实，就是因为这个，刀锋还跟上面的人起了争执。”“对于你的问题，上面的态度一直都不太明确，只是明确了不能跟你为敌，可以合作。”“但是更多的，并不清楚。”林天浩微皱眉头，这结果他也不算太过惊讶。他现在其实已经拥有了跟龙国高层重新谈判的资本。但是林天浩很清楚，现在还不是时候。“人齐了吗？我准备先进龙窟看看。”林天浩不想浪费太多时间，直接就是开门见山的说道。“没问题。”北海有仙人带着林天浩穿过一层层哨卡，在最里面，林天浩看到了三人。为首一人林天浩认识，特战队队长，龙队！他左侧一人高高瘦瘦，手持短剑，名字叫做:真剑传人。右侧一人名叫神之锤，有些矮胖，同样是战士，不过手里的武器是一柄重锤。“雪帝你好，我是龙队，很高兴能够跟你合作。”龙队还算热情，主动跟林天浩打招呼。“我们进入龙窟以后，每次遇到的场景，所面对的情况都完全不一样。”“唯一一样的是，我们进去以后，属性面板会变成灰色，所有技能和装备都无法使用，神器也不行。”“换而言之，只要我们进去，我们就都会变成普通人。”林天浩点点头，笑道:“嗯，我都知道了，说再多都不如自己亲自进去一趟。”“好。”在龙队的带领下，林天浩，北海有仙人，真剑传人，神之锤一行五人穿过前面的树洞，来到了一处开阔的树屋之中。书屋前方有五道门，龙队说道:“五道门不会同时打开，每次只会打开一道门，哪怕是相同的门进去，我们一样无法遇到相同的场景。”林天浩点点头，并没有说话。龙队上前，转动了树屋中间的一根柱子。伴随着柱子转动，一道门打开。门背后是极致的黑暗，哪怕是站在门口，也看不到门里面的任何东西。“走吧。”龙队率先踏入其中，林天浩紧随其后。当穿过门的一瞬间，林天浩感觉到四周的空间出现了明显的变化。等他穿过这极致的黑暗后，出现在了一座破败不堪的村庄之前。龙队，北海有仙人都出现在了那里。几人相互对望，龙队严肃道:“这个地方我们之前都没有来过，接下来全部都要重新探索。”林天浩听着龙队的话，下意识的准备调出自己的属性面板。这不调还好，一调之下，让林天浩不由得吃了一惊。因为他的属性面板跟龙队他们说的情况有些不一样。他的属性面板，的确有不少地方变成了灰色。可也并不是所有。他的天赋还是亮着的，还有他的超神级隐藏职业还是亮着的。他的超神级隐藏职业所附带的技能，也是亮着的。之前龙队说过，神器在这里面也无法使用。所以林天浩又尝试使用修罗神剑。他失败了。这说明在这里的确无法使用神器。而林天浩的天赋和隐藏职业，那可都是超神级的。这应该就是没有变成灰色的原因。这个龙窟的规则，是能够压制神级和神级以下的存在，超神级，不在此列。不仅如此。林天浩还发现了一个例外，那就是他的火眼金睛，似乎还可以继续使用。火眼金睛可以算技能，也可以算是他身体的一部分，估计是因为后者，才让火眼金睛可以继续使用。忽然。林天浩想到了什么。这不就是说，这地方，目前还拥有绝巅战斗力的，只有他一人了！在这里，武器都无法使用，可林天浩不怕呀，他有箭由心发这个逆天级技能。就问一句，还有谁！！“雪帝，在这里无法使用我们原本的武器，但是却可以利用这里面的材料制作武器。”龙队认真说道:“我们虽然无法动用技能和装备，可这里面的怪物，和一些机关，都不是特别强大。”“提前准备好武器，是完全有战斗的可能的。”