第2163章 怪物血肉，难以下咽！

第2163章 怪物血肉，难以下咽！这些怪物的恢复是依托于这些灰雾，所以，只要找到办法消除这些灰雾，就能够解决这个世界的麻烦。那所谓的灾祸源头，说的应该就是灰雾。这些灰雾的源头在什么地方？林天浩现在虽然已经能够比较轻松的击杀不死怪物，可如果太过深入，还是有可能迷失在灰雾之中的。他自己就算迷失在灰雾之中也不会有太大的问题，因为灰雾之中的怪物是威胁不到他的。在灰雾之中也不缺乏果实和水资源，他完全可以生存。转眼之间。又过去了半年时间。林天浩担心的事情终于还是发生了。有镇民彻底失控，身上甚至生长出了怪物才有的外附骨骼，看上去十分恐怖。而且。这镇民是突然失控的，他在失控后连续击杀了八人才被其他镇民抓住。林天浩也第一时间赶了过来，这镇民身上还在发生异变，眼神狂躁凶狠，跟灰雾中的怪物没什么两样。“怎么会变成现在这样子？我们该不会也会跟他一样，变成这样人不人鬼不鬼的怪物吧？”“我不想变成怪物，镇长大人，您能不能想想办法，我们都不想变成怪物。”“我……我……”就在此时。又有一个镇民发生了异变，身上生长出了触手，瞬间洞穿了另外一个镇民的胸口。林天浩立刻出手，可已经来不及了，第三个，第四个，第五个……林天浩眼睁睁的看着一个个镇民变成怪物，先变成怪物的人，开始击杀正常的镇民。即便林天浩很强，可变成怪物的镇民越来越多，最终他也无力回天。“叮，很遗憾，甜蜜小镇的镇民死亡数量超过一半，你的任务失败，即将重置，请做好准备。”伴随着提示音落下，林天浩再次出现在了甜蜜小镇的镇口。他这段时间兽神之躯和不灭兽魂叠加的属性也全部重置，他又回到了最开始的模样。林天浩站在甜蜜小镇的镇口，心中却是在思考到底应该如何破局。现在几乎可以肯定，那些果实是有问题的。长期食用那些生长在灰雾之中的果实，就会发生异变，变成人不人，鬼不鬼的怪物。可如今这个世界的局面，那些果实是主要的食物来源，准确说，除了那些果实，林天浩压根就没有找到其他能够食用的东西。那些不死怪物的身体部位会在脱离主体后消散的，而主体会一直恢复，很快就会恢复成怪物。不对……林天浩忽然意识到了一个问题，一个他之前一直没有尝试过的问题。那就是……这些怪物是吸收灰雾才恢复的，那有没有可能，它们吸收不到灰雾，就无法恢复，从而成为食物。而这方世界，没有灰雾的地方似乎只有一个，那就是……甜蜜小镇！！换而言之。只要他把不死怪物拖入到甜蜜小镇杀死，那么这些不死怪物就有一定概率无法复活。若是如此。不死怪物不仅仅会成为食物，还能够在这个过程中一点点的让灰雾之中的不死怪物数量降低。如此想着。林天浩开始重复之前的动作，先组织镇民寻找果实。这是没有办法的事情，他要把不死怪物拖入甜蜜小镇，就目前他的体魄很明显是不具备这个能力的。因此。他需要有成长的时间。而且。按照之前的经验，这些果实产生异变不是短时间会出现的，他还有时间。前面都很顺利，林天浩在体魄成长起来以后，也开始做自己一开始的实验。他将一只怪物从灰雾之中拖了出来，拖进了甜蜜小镇，并且在甜蜜小镇之中杀死了这只不死怪物。“成功了！！！”林天浩脸上露出了激动之色。因为这只不死怪物在甜蜜小镇被击杀以后，并没有消失，也没有复活恢复。“试一试，把这怪物的血肉煮了。”林天浩一声令下，立刻有镇民开始行动。这些镇民也很激动，毕竟能够吃肉了。很快。林天浩就闻到了肉香，可这不死怪物的血肉到底能不能吃，林天浩也没有数。林天浩自己尝了一块，肉质鲜美，口感十分不错。“好，好吃。”林天浩心情都变好了，这就像是找到了突破口一样，如果这个方向没错，那接下来就可以不吃那些果实了。然而。当其他镇民吃这不死怪物的肉块之时，他们一个个都干呕出来。“好苦，怎么会这么苦，比吃苦胆还苦。”一个接一个镇民把吃进嘴里的肉吐了出来。林天浩看到他们这样的反应，他又捞起了一块肉送进嘴里，没有任何问题，甚至比他以前吃过的一些肉食还要鲜美。“不苦啊，你们吃为什么会那么苦？”林天浩神情有些凝重，他好不容易看到的一点希望，如今却又被打入谷底，这让他有些难以接受。可问题出现在什么地方？为什么会这样？林天浩开始思考这其中的问题。“难道是……这些果实会让他们对不死怪物的血肉产生逆反，我虽然也吃了那些果实，可我的吃的不多，且体魄在不断成长，自然就不受影响。”“如果是这样，那就麻烦了。”“镇长大人，这到底怎么回事？为什么我们吃这怪物的血肉会觉得这么苦，镇长大人您吃又觉得没问题。”有镇民提出了质疑。“确实，镇长大人您最近力量好强，似乎已经远远超越了正常人的范畴？难道是镇长大人您发生了某种异变？”“我就说这些灰雾带来的不一定都是坏的，还是有好处。”又有镇民尝试吃肉，可都难以下咽。“有没有一种可能，要吃这些肉才能够变得强大。”这镇民强忍苦味儿，大口吃肉。可这肉的苦味儿似乎真的超出了他的想象，他哪怕是强忍苦味儿，依旧是失败了，最后直接干呕出来。“这……这也太苦了，而且那股儿气味儿直冲天灵盖，感觉我的大脑都在抗议了。”这镇民干呕不断，脸色都变得有些苍白起来，看得出来，他确实尽力了。