第1399章 黑天傲真晋级！

第1399章 黑天傲真晋级！“死……死了？！”赵无敌瞪大眼眸，脸上露出了一抹难以置信之色。那可是半步神品之境的强者啊！！“是他杀的？”赵无敌的目光落在了冥王白小风身上。他能够感觉到冥王白小风的气息有些特别，可具体怎么回事，他也有些说不上来。林天浩点点头，说道:“确实如此。”念及至此。林天浩犹豫了一下，又道:“现在，可以继续之前的约定了吧。”兽神宝瓶，他是一定要到手的。一个月就一个月，花一个月的时间得到兽神宝瓶，绝对不亏。赵无敌看了一眼冥王白小风，又看向了黑天傲真，说道:“你现在还进化吗？”在那半步神品之境的强者出现之前，他们考虑的就是让黑天傲真进化。如今冥王白小风出现，那么黑天傲真还有进化的必要吗？“亦或者，你来进化？”赵无敌看向了冥王白小风，“如果你能够再进一步，那基本就可以肯定无敌了。”冥王白小风摇了摇头，说道:“不需要。”黑天傲真略微犹豫，方才出声问道:“这苍狼星上有神品之境的魔物吗？”赵无敌苦笑一声，“曾经有，可现在还有没有，我不知道。”黑天傲真略微思索，最终还是严肃道:“既然如此，那我还是进化。”“我不想一会儿来一个神品之境的魔物，又出现刚刚的这种情况。”林天浩也没有想到，黑天傲真居然会这么选择。毕竟从半步大帝之境到大帝之境，和从半步神品之境到神品之境，这难度完全不是一个档次的。“你确定？”赵无敌都有些诧异。这完全就是为了团队牺牲自己。“确定！！”黑天傲真回答的非常肯定。赵无敌不再多言，拿出兽神宝瓶，倒出了其中的一滴液体。“这兽神宝瓶只能够储存一滴液体？”林天浩问道。赵无敌点点头，说道:“嗯，所以这兽神宝瓶有进化神液以后，就第一时间使用，这样才不浪费。”林天浩轻轻点头，他应该不会缺使用对象。凡殿就那么多高手了，还有官方的人。只是。如果随便使用兽神宝瓶的进化神液，也会出现类似于黑天傲真这样的情况。尤其是欧阳纹龙那样的星耀级，使用后也只是到达宗师级，似乎不是那么赚。毕竟这进化神液是可以帮助大帝之境的强者进化到神品之境的。只是从星耀级提升到宗师级，怎么看都吃亏。此时。黑天傲真已经服下了这进化神液。当黑天傲真服下进化神液后，他周身都被黑光笼罩，他这整个人就仿佛是化作了一个黑洞，开始疯狂的吞噬着这天地之间的力量。天空瞬间暗了下来，苍穹之上，似乎是有什么巨物遮天蔽日，笼罩了这方天空。林天浩抬眸看去，心中略微有些惊讶。因为这这方天空的巨物，是龙，一条巨大的黑龙虚影！！是黑天傲真显化出他的黑龙虚影！！此时此刻。黑天傲真的气息在不断攀升，一股极强的威压以黑天傲真为中心朝着四面八方席卷而去。赵无敌略微有些惊讶，“好纯正的龙族血脉，他的血脉……返祖了！！”林天浩笑了笑，说道:“他本身就是返祖黑龙，如今品阶再进一步，自然会得到不小的提升。”“轰隆隆——”就在此时，雷霆翻滚，苍穹之上有雷云汇聚，雷蛇奔涌，雷霆之中，更是仿佛有手持引雷杵的神灵在引动天雷，欲要阻止黑天傲真的晋升。黑天傲真抬眸看向苍穹之上，他的身体一飞冲天，站在了那巨大的黑龙虚影上方。“成帝劫要来了，这就要看黑天傲真自己的了。”冥王白小风的声音传来。林天浩挑了挑眉头，步入大帝之境，还要渡劫。这倒是林天浩所没有想到的。“封王入皇成帝晋神，皆要渡劫。”“越是靠后面的，渡劫就越是困难。”冥王白小风似乎是看出了林天浩心中的疑惑，他忍不住开口说道:“黑天傲真能够扛得住这成帝雷劫吗？”黑天傲真也算是有些本事，可林天浩还是有些担心。闻听此言。赵无敌非常自信的说道:“黑天傲真是返祖黑龙，如果他都扛不过去，那估计就没有几个人能够扛得住了。”听到赵无敌这话，林天浩也算是放心了。苍穹之上，一道道水桶粗细的雷霆落下。这些水桶粗细的雷霆似乎只是开胃菜，让黑天傲真稍微适应一下。在这些水桶粗细的雷霆过后，雷霆变得更加粗大，一开始紫色的雷霆也变成了暗紫色，然后是黑色。“轰隆隆——”雷声滚滚，震的林天浩耳膜生疼。雷霆也从水桶粗细，一路增大到直径数百米，看的林天浩胆战心惊。这样的雷霆，即便是现在的他，恐怕也扛不住。而且。在林天浩的火眼金睛之下，隐约能够看到，雷云之中，似乎真的有生灵！！这成帝雷劫，是有人在操控！！可雷劫这种东西，都是谁在操控？道之源神的人？应该是了。毕竟这银河世界都是道之源神创造的。雷劫足足持续了半个多时辰。此时。黑天傲真极为狼狈，身体之上随处可见雷霆轰击所留下的道道焦痕。“恭喜。”林天浩脸上也忍不住露出了笑容，黑天傲真是他的手下，如今完成晋级，这对他而言，可是一件大好事。黑天傲真此时是本体状态，巨大的龙身微微起伏着。稍许后。他才重新化为人形，不急不缓的说道:“终于进化完成了，我这副身体，差点就被打散架了。”林天浩凝重的看了一眼苍穹之上，说道:“扛过去了就好，接下来就继续猎杀这些魔物。”林天浩微微一笑，“黑天傲真，你刚刚渡完雷劫，接下来你就好好休息，这里的事情交给我们处理。”话落。林天浩把黑天傲真收回到了封神榜之中，开始接下来的行动。念及至此。林天浩展开洞察之眼，准备开始屠戮。只是。似乎是因为刚刚雷劫的原因，方圆几十公里，一只魔物都没有看到。