第2090章 生吃蜥蜴！

第2090章 生吃蜥蜴！林天浩朝着这男人勾了勾手指，“想要知道？只可惜，你还不配！”“你——”男人有些恼怒，冷冷的看着林天浩。“就算你力量略强过我们，可在这里，你只有一个人。”听到这话，林天浩不置可否的笑了笑，说道:“那你可以来试一试。”“大哥……”“这人一看就不好对付，我们已经活了二十天了，在这里白白浪费体力，不值得。”男人身旁的小弟低声劝阻。“小子，算你运气好，老子记住你了，你最好不要落在老子手里。”说完这话。男人转身便走。林天浩没有出手，因为他现在的力量还不够强。另外……才活二十天？这就有些太短了。要是等对方在这里生存了十一个月以后，再杀死他们，不知道他们会是怎样的感受。这三人组离开以后，之前跟林天浩说话的青年有些虚弱的来到了林天浩身旁。“兄弟，你力量不错，要不要合作？”林天浩微皱眉头，“像刚刚那三人组一样，吃人喝血？”“嗯。”青年重重点头，继续说道:“兄弟，你也看到了，我来这里已经快几百年了，要是这里有实物或者其他方法，我们早就已经离开了。”“结果我们还被困在这里，因为能够活过一年的，唯一的方法，就是吃肉喝血！！”林天浩盯着青年看了少许，“这里不是有一些小动物吗？”“它们有毒，吃了会死。”青年连连摇头。“这几百年，这是我们总结出来的，唯一的活命方法。”林天浩盯着对方，眼神犀利，沉声道:“可能要让你失望了，我可没有合作的打算。”“这里的人，不足以养活比较大的队伍，三人成队，规模又太小了。”青年点点头，说道:“是的，奈何这里很多人都有矛盾，不会轻易组队了，他们宁愿在这里耗着，也不愿意轻易组队。”“至于那三人，出不去的，等他们活几个月后，就一定会被群起而攻之，让他们死一次，这样就要重新计算存活时间。”林天浩笑了笑，说道:“你们是觉得，你们都过不了关，便不会允许其他人也过关，对吗？”“对的。”青年点点头。“这已经成了一个不成文的规定了。”“不管是谁，只要有机会要过关了，就一定会被针对。”“毕竟，自己都没伞，肯定是见不得其他人有伞。”林天浩苦笑摇头，“没有想到，你们这些高高在上的大人物，居然也会有这样的想法。”“那又如何呢？”“这也不是我们带出来的风气，很早以前来这里的人就是这样。”“自己过不了，就不会允许其他人也过关。”林天浩叹了口气，人性，不管到了哪个层面，都一定会有其邪恶的一面。林天浩开始挖开沙子，他准备找一个还算熟悉的地方，至少让自己的汗水流逝不那么快。而且。他前面需要苟着。他的兽神之躯虽然可以持续增强他的体魄，可短时间想要让他对抗这里的几次人，还是不太可能。他需要苟住发育一段时间，这样才能够把自己的力量积蓄起来。林天浩本能的想要远离人群，可如果现在持续运动，一定会渴死，亦或者被烈日炙烤死。就算要远离人群，也需要夜晚温度降低下来了以后再走。伴随着夜幕降临，林天浩开始快速朝着人群之外走去。“兄弟，想要出去寻找食物？没用的，我走了不知道多少次，根本找不到食物和水，过不了几天，就会死回这里来。”林天浩轻轻点头，这么来看，这里的这些人，应该都没有远离过这里。因为他们死亡以后，会在这里复活。而独自远行，没有食物和水，体力也会快速消耗，自然不可能活的长久。白天一天的时间，让林天浩的体魄得到了不小的提升，夜幕林天浩一口气行走了两个多小时。实在是饿的不行了，林天浩才看向手中的两只蜥蜴。这是他在路上猎杀的，林天浩也不知道，他的体魄增强以后，能否扛得住这蜥蜴的毒素。可让林天浩去吃人喝血，林天浩还是有些不愿意。这或许是身而为人，就已经将他限制在了这里。林天浩坐下休息，开始剥皮。吃生肉，林天浩是有些反感的，可实在是太饿了，林天浩也不打算忍了，先吃为敬。这蜥蜴的血肉林天浩都没有放过，全部吃了。等吃了这蜥蜴的血肉以后，林天浩总算感觉好受了很多。可才吃下蜥蜴血肉不久，彻骨的寒冷就包裹了林天浩。不是毒素，就是单纯的昼夜温差。林天浩现在体魄已经在兽神之躯的加持下有所提升，倒是能够扛得住这寒冷。接下来。最大的问题，还是毒素。林天浩必须要知道，他自己的身体能不能扛得住这些蜥蜴的毒素。伴随着时间推移，林天浩感觉肚子里开始翻江倒海，紧接着是肌肉酸痛。“来了！！”林天浩明白，如今毒素上涌，他能够做的就是硬扛。伴随着痛楚加剧，林天浩身体不受控制的蜷缩在地，剧烈的痛苦让林天浩身体也在微微颤抖。这种痛苦，让林天浩难以招架，更难以抗衡。“这蜥蜴，这么毒的吗？”林天浩口中已经开始吐出白色的泡沫，寒冷加毒素的双重折磨，让林天浩的意识越来越模糊。也不知过了多久，一缕阳光打在林天浩脸上，他才缓缓苏醒。才刚刚苏醒，林天浩的目光就朝着自己吃剩的蜥蜴骨头看去。骨头还在，他没死，这不是复活！！林天浩心中大定，说明伴随着他体魄的提升，他已经能够扛得住这些蜥蜴的毒素。一年时间，总不能都吃这些蜥蜴，林天浩还是准备走出去看看。白天。林天浩还是不打算赶路，而是在背光面挖了一个坑，闭目养神。顺手抓一只路过的蜥蜴填肚子。这第二次吃蜥蜴，林天浩也有一些不适，可明显要好很多了。