第1944章 以伤换伤，引雷劈诡！

第1944章 以伤换伤，引雷劈诡！修墨墟·琴王并没有因为这弹琴之人的出现就有惊讶的表现。她神情淡然，仿佛这一切都在她的预料之中。就在此时。琴声戛然而止。“发现了吗？”修墨墟·琴王淡淡开口，说道：“只可惜，有些晚了哦？”“好好的分一杯羹就分一杯羹，可是你们……太贪婪了。”“贪婪，是要付出代价的。”伴随着修墨墟·琴王声音落下，她身前的赤红色珠子悬浮到了她的头顶。紧接着。那赤红色珠子竟然开始化作光辉，这些光辉凝聚成了一个女人。一个身着赤红色长袍的女人。她披头散发，倒是有点龙国红衣女鬼的样子。在她的右手手中，拽着一根染血的铁链，那铁链一头在其手中，另外一头却不知连接各处。这红衣女鬼抬起眼眸，那是一双空洞，诡异的眼眸，在她抬起眼眸的一瞬间，林天浩瞬间感觉世界都变了。“不要跟她对视。”九幽之主有些急切的声音响起。林天浩收回目光，挥手之间，再次引动天雷地火，朝着这红衣女鬼席卷而去。这红衣女鬼手中铁索挥动，便是朝着林天浩缠绕而来。林天浩身形暴退，他还没有接触到铁索，可这红衣女鬼手中的铁索却是已经破开了他的天雷地火。这铁索仿佛能够自动追踪林天浩一样，不管林天浩如何躲闪，都无济于事，铁索以一个十分诡异的速度在朝着他飞来。之所以说诡异，是因为肉眼看到的，这铁索飞行的速度并不快。可实际上却是林天浩速度拉满，也摆脱不开这铁锁攻击。“时间法则！！”林天浩已经掌握了时间本源到底，虽然层次不高，可他还是一眼就看出，这铁索之上有时间法则在运转。之前修墨墟·琴王用赤红色珠子阻挡他们攻击，难道就是对时间法则的一种运用？这样也是完全有可能的，毕竟时间法则几乎是凌驾于所有法则之上的，只要能够把时间法则领悟到极致，那其他法则在其面前都是弟弟。林天浩心中也生出了些许贪婪。如果他能够拿下对方，吞噬了这珠子，对他领悟时间之道可是有极大的帮助。林天浩不断的避让铁索的攻击，可很快林天浩就意识到了不对劲的地方。那就是铁索所过之处的，都留下了赤红色的光芒。这些赤红色的光芒久久不散，且禁锢了四周的时间，限制了这方天地。而且。最让林天浩感到惊悚的是，哪怕他远遁千里之外，这些红色光芒就能够笼罩千里。而一开始的琴声再也没有出现过了，似乎是在忌惮这红衣女鬼。林天浩神情凝重，他是一边逃跑，一边猎杀阿来特星系的大军。打不过就避免正面战斗。可那些铁索留下的红色光芒，能够阻挡林天浩界域的扩散，从而限制林天浩的攻击。林天浩深吸口气，尽可能平复自己内心的情绪。这赤红色宝珠的能力，要比林天浩想象的要严重。似乎也并不是完全无解。林天浩想到了另外一个破局之法。化作雷霆，林天浩重新杀到了修墨墟·琴王身前。随后。林天浩让艾伦斯·萝蔓同时推演残烛不年少，星空管理局，雷罚神殿，还有道之源神，青天源主，簇天源神等人。“轰轰轰——”这样疯狂推演的结果就是天地变色，天穹之上有雷云翻滚，似乎随时都要落下雷劫。“继续推演！！”林天浩眼神冷冽，恶人自有恶人磨，同时推演这么多不可推演的存在。这得引动什么样的天雷？一道漆黑如墨的天雷从天而降，朝着艾伦斯·萝蔓砸了下来。“跟上她。”林天浩抬手一指红衣女鬼。他的攻击不管用，那就试一试这天劫的攻击有没有用。修墨墟·琴王看到那从天而降的黑色天雷，整个人的脸色都变得十分难看。“你还真是一个疯子，这是要跟我同归于尽吗？”修墨墟·琴王恼怒道。林天浩摇了摇头，说道：“不是我要跟你同归于尽，是艾伦斯·萝蔓！”反正是艾伦斯·萝蔓推演的，也是艾伦斯·萝蔓引动的天雷。在天雷落下的一瞬间，林天浩就退走了。至于艾伦斯·萝蔓，则是在林天浩的命令下跟红衣女鬼黏在一起。“轰隆隆——”黑色雷霆轰在了两人身上，这恐怖的雷霆将方圆百里都夷为平地。这种情况，也算是在林天浩的预料之中。之前艾伦斯·萝蔓推演残烛不年少的时候，林天浩就感受过天劫的情况。仅仅是推演残烛不年少一人，那天劫就已经十分恐怖了。如今艾伦斯·萝蔓同时推算这么多不可推算的存在，其引动的天雷就更加骇人。事实也没有让林天浩失望，这第一道天雷过后，艾伦斯·萝蔓表现的十分狼狈，血条更是骤降三分之二。至于红衣女鬼的状态也不是太好，整个身躯都淡化了些许。可还不等她们有所反应，黑色雷霆化作成了一柄黑色巨剑，从天而降，朝着艾伦斯·萝蔓刺来。“滚开！！”修墨墟·琴王面色铁青，她想要逼退艾伦斯·萝蔓，可修墨墟·炉王已经出手，将之拦截下来。“你们这群叛徒！！”修墨墟·琴王无能狂怒。这红衣女鬼似乎没有意识，只受修墨墟·琴王操控。看到黑色雷霆凝聚而成的巨剑，她依旧没有躲闪，跟艾伦斯·萝蔓一起面对。“轰——”又是一声巨响，林天浩看到封神榜上艾伦斯·萝蔓的名字暗淡了下去。这说明……艾伦斯·萝蔓已经被击杀了。雷霆溃散，艾伦斯·萝蔓所在的位置，只剩下了一点残留的气息。她……被劈的形神俱灭了！！牺牲了艾伦斯·萝蔓，效果也是非常显著的。红衣女鬼此时十分狼狈，衣服破烂不堪，魂体也黯淡无光，似乎随时都会溃散一般。“叮，你吞噬了未知力量，诡异本源悟性+10000，诡异本源抗性+10000，魔抗+50000，自由属性点+50000。”“叮，你吞噬了未知力量，时间本源悟性+10000，时间本源抗性+10000，魔抗+50000，自由属性点+50000。”……