第1212章 结合前世，细思极恐！

第1212章 结合前世，细思极恐！“好说好说。”龙虎尊者微微一笑，“小兄弟，你这一次性召唤卡哪来的？”闻听此言。野心道长一步挡在了王崇枫身前，“你不要打他的主意了，他是我们749局的人。”见此一幕。龙虎尊者微微一笑，十分自然的说道:“野心，不用如此紧张，我还不至于跟你抢人。”“只是好奇，现在就拥有铂金级一次性召唤卡，要是在大国修行者之间的争斗中用出来，那还是极为恐怖的。”野心道长摆了摆手，说道:“大国之间的争斗暂时还是不要去想了，我们现在还是好好琢磨琢磨，怎么从墨渊中活着出去吧。”龙虎尊者摇了摇头，说道:“野心，你又何必如此妄自菲薄呢，就你我的实力，即便是去墨渊下三层，也有全身而退的能力。”野心道长不置可否的笑了笑，说道:“我没有你这么自信。”话至此。野心道长话头一转，继续说道:“你也听到了，九菊一派的人来了，山里也来人了，要不要合作？”龙虎尊者点点头，“我也正有此意。”“如今的墨渊高手云集，危险的已经不仅仅是墨渊了，还有进入墨渊的这些人。”听着他们的谈话，林天浩有些疑惑的问道:“野心前辈，九菊一派的人我听过，可这山里来人，是什么人？”林天浩知道的信息已经不算少了。可说实在的。林天浩确实不知道这所谓的山里来人，到底来的是什么人。能够让西方大宗的强者和野心道长都这般小心凝重的对待。野心道长神情变得凝重起来，“一群上古炼气士，他们为了追求境界，长期在深山老林里寻找天地灵气浓郁的地方，因此，我们也把他们称之为山里人。”林天浩暗暗心惊，这所谓的上古练气士，不就是传说之中的修仙者吗！！前世林天浩也没有听说过关于这上古练气士的消息。有可能是他们常年在深山老林里，没什么消息。可如果是修仙者，是有可能推演出诸神黄昏这个变数的。再以诸神黄昏天赋的概论来看，能够修仙的人，体质不差，大概率也能够觉醒比较厉害的天赋才对。再加上修仙者的一些战斗技巧，这些上古练气士，不应该是籍籍无名之辈才对。如果这样去推断，那是不是说，他知道的一些比较出名的冒险者，可能就是上古练气士。毕竟前世林天浩没有听说过野心道长，可野心道长却是749局的元老级人物。就是不知道前世他为什么没有听说过野心道长。难道说就是因为这个墨渊？在这一瞬间。林天浩想到了一个比较久远的事情。那也是诸神黄昏进行了一年多以后，有一个帖子说，诸神黄昏等级榜前五百，有好些人等级都停滞不前了，好长时间没有升级，好像没有玩诸神黄昏了。当时有些人并不是太在意，有人觉得这些人是泯然众人了，也有人觉得这些人是线下发展去了，可都没有太在意。毕竟前世没有林天浩这种逆天级的冒险者出现，阿来特星系的人也一直隐藏在暗处。而等级榜前五百，其实更替的还是比较快的。别人多努把力，可能就能把等级榜上的其他人挤下去。这个时候有人说前五百的人有些人没升级了，自然不会有多少人在意。毕竟。本事不够，被挤下等级榜，也不是什么奇怪的事情。哪怕重生归来。林天浩也没有把这个事情放在心里。可是算算时间，似乎野心道长他们进入墨渊的时间，跟那些等级榜前五百的人停止升级的时间很像。再加上墨渊来了这么多强者，那似乎一切都能够说的通了。墨渊下面有大恐怖！！前世野心道长大概率也陨落在了墨渊！！这也就是野心道长前世籍籍无名的原因。否则就野心道长的实力和底蕴，就算前期起来的慢一些，可也绝不可能是籍籍无名之辈才对。如今。仿佛一切都能够解释的通了。倘若这样。那就真的是细思极恐了。再看看这三根石柱的封印，那只从封印中跑走的猴子应该有多强，才会被封印在这种地方。而这。还只是墨渊第五层。“野心前辈，不管找不找得到老局长，第六层，我们都要离开了。”林天浩非常严肃的说道。越是细想，林天浩心中越是不安。或许因为他的到来，这墨渊之中的一些进程发生了蝴蝶效应。可林天浩不认为自己比野心道长强多少。野心道长前世会交代在墨渊，林天浩可不会自大的觉得，自己就能够全身而退。尤其是墨渊这地方，太诡异了。说句不好听的。即便他有原地复活，要是死在墨渊，被怪物分食，想要复活，时间会很长很长。且即便复活，如果野心道长他们都交代在这里了，他复活了也很难离开墨渊。他在诸神黄昏之中兢兢业业才有了如今的成就。林天浩绝不允许自己在这墨渊之中出现意外。而且。此行他在墨渊之中的收获已经够大了。野心道长在听到林天浩的话后，眉头微蹙，并不觉得有什么。如果他是林天浩，大概率都不会选择来墨渊走上这一趟。林天浩愿意下到墨渊，已经是很多人比不了的勇气了。毕竟。林天浩现在苟在诸神黄昏里面，收获未必就会差。“嗯，我尊重你的决定，等到了第六层，能出去的时候，你就出去。”“还有，左局，你带上王崇枫，一起离开。”野心道长说道。林天浩面色一沉，野心道长这话的意思已经很明显了。那就是他不会离开。“野心前辈！！”林天浩加重了几分语气。“我说的不是我自己离开，而是我们一起！！”野心道长沉默了。林天浩则是继续说道:“野心前辈，你相信直觉吗？”“直觉告诉我，如果我们继续留在墨渊，可能就要永远的留在墨渊了。”林天浩说的极为认真，让野心道长都不由得愣住了。……【PS:今晚还有一章，会晚点，求五星好评，求点小礼物，拜谢！】