第618章 体大惹眼！

第618章 体大惹眼！“雪帝，试试我这一刀如何！”格雷伏龙特手中弯月长刀才刚刚抬起，下一瞬间却是已经到了林天浩近前。闪烁寒芒的弯月长刀朝着林天浩当头劈来。林天浩眉头蹙起，身形下意识的侧向横移，修罗神剑落入手中，将弯月长刀挡住。“铛——”巨大的力量震的林天浩手臂发麻。格雷伏龙特的力量，太大了。一击落空。格雷伏龙特并没有停下攻击，手中弯月长刀化作残影，呼吸之间就有几十刀朝着林天浩劈了下来。“铛铛铛——”林天浩攻速也是不慢，挥动修罗神剑不断抵挡。可这样的被动抵挡终究不是办法。因为格雷伏龙特还没有发力，他连技能，神通，领域，一个都没用，就已经压制了他。“弑魔手！”格雷伏龙特手中弯月长刀落下的一瞬间，也释放出了技能。一只巨大的魔爪从林天浩脚底升腾而起，抓向了林天浩。林天浩并不慌张，他现在已经解除了天罚状态，攻速够快。在正面用修罗神剑抵挡格雷伏龙特的时候，他另外的两头四臂直接把攻速拉满。大量羽箭倾泻而出，不过瞬息之间，这魔爪就已经被林天浩击溃。任何形式的攻击，都可以用相同，或者类似形式的力量去抵消。林天浩现在就是在用自己的伤害去抵消魔爪。“雪帝，还不召唤修德里·白芸，你未免也太托大了一些。”王村长操控他的触手，快速朝着林天浩冲了上来。林天浩眸光微凝，这些触手有一定强控属性。霸体根本无法挣脱，所以，他必须要避开这些触手。“空间闪烁！”林天浩立刻拉开距离，同时也在思考应对之策。王村长一直在逼自己召唤修德里·白芸，正所谓事出反常必有妖。他要是把修德里·白芸招出来，最后要是被王村长吸收，那就得不偿失了。而且。王村长是可以复活的，如果把修德里·白芸让王村长吞噬，后面王村长会是一个大麻烦。九头蛇柏……林天浩喃喃自语，他当初也遇到过，九头蛇柏的头颅就是弱点。如果这样去想，这会不会也是王村长的弱点。只是现在他以一敌二，想要实践也不太可能。“大老远就看到这里有个超级boss，这怎么能够少的了我呢？”一道男子的声音传来，紧接着就见王村长脚下出现阵纹。一个阵法快速凝聚而成。当这个阵法形成以后，一道道冰锥从天而降，落在了王村长身上。-85261！！-85261！！……作为阵法师的范围性攻击阵法，一枚冰锥能够打出八万多的伤害，这也算难能可贵。尤其是。他攻击的对象还是两千多级，钻石品阶的王村长。这要是换成普通玩家，能不能破防都是一个问题。林天浩回眸看去，来人的昵称他还是有些印象。我真有20厘米！林天浩记得前世这个叫【我真有20厘米】的家伙也就是前期冒了一下头，后面就泯然众人，销声匿迹。这一世也确实如此。前世【我真有20厘米】还挂在等级榜上，后面这家伙就没名头了。可就他刚刚这个阵法打出的伤害，绝对不是泛泛之辈。亦或者说。前世他应该就是泛泛之辈，要不然不至于前世十年，林天浩都没有听到关于他的话题。“哪来的毛小子，我看你是活腻了！！”王村长冷哼一声，又是数十条藤蔓缠绕而出。“孽障，休的张狂！！”我真有20厘米低喝一声，双手同时结印，一个烈焰法阵在他身前出现。这烈焰法阵上的火焰炙热无比。哪怕林天浩距离烈焰法阵还有些距离，可依旧能够感受到滚滚热浪。“冥魂领域，开！！”格雷伏龙特见林天浩久攻不下，当即展开领域。他的领域和王村长的领域一模一样，这其中要是没有联系，林天浩是不相信的。在这冥魂领域中，林天浩很明显的能够感觉到自己的灵魂力在被抽离。继续战斗下去，他会非常被动。“万剑归宗！！”便在此时。又有一道声音传来。虚空之中，无数飞剑朝着这边飞来，不断的轰击在冥魂领域之上。“没有想到有一天竟然还会跟雪帝并肩作战。”一个白衣剑客不急不缓的走来，这同样是林天浩见过的。当初金德兰等人进攻幽宴镇，想要以此来破坏林天浩的任务。林天浩因为被人阻击，赶过去花了一些时间。当时就是这白衣剑客出手，帮了林天浩一把。没有想到自己这一战，居然能够引来如此之多的高手。准确说。不是他引来的这些高手。而是王村长这遮天蔽日的身体。不要说附近的玩家，就是相隔数十里，依旧能够看到王村长的身体。但凡是对自己的实力有些自信的人，在看到这样一尊超级boss的出现，都会想着过来看看。白衣剑客的飞剑之中蕴含有凛冽剑意。虽然还没有到达剑之法则的地步，可也已经很接近了。在一众冒险者里，能够在悟道上跟林天浩掰掰手腕的，应该是没有的。毕竟造化玉碟太变态了。再加上林天浩还有仙女图，问心悟道等一系列帮助提升悟道速度的装备和技能。寻常玩家要在悟道上超过林天浩，太难太难。这白衣剑客如今在剑道上的成就已经接近了法则。这在玩家里面，已经很牛掰了。不过跟林天浩比起来，还是差了些火候。“御剑术不错，只可惜，就这样的力量，不可能破开我领域的。”格雷伏龙特十分得意，他十分自信，白衣剑客的飞剑，破不开他的领域。“飞剑破不开，那不知道我这柄清宵剑，能否破你领域！”话音落下。白衣剑客身上气势陡然拔高，手中那柄清宵剑寒芒闪烁。下一瞬间。白衣剑客将所有剑意都汇聚到了这一剑之上。“剑起:十方地狱！！”林天浩略微有些诧异，这十方地狱乃是一门极为强大的剑道神通。