第535章 浩渺无极大阵！

第535章 浩渺无极大阵！闻听此言。修德里·浩鸿神情阴鸷，被林天浩连杀两尊神灵，这让他们浩渺无极宫损失惨重。如果今天是希图神殿获胜，或许他们浩渺无极宫还能够咬咬牙吃了这个哑巴亏。可如今。凡殿拿到了总决赛冠军，那就不能让林天浩他们离开。“雪帝，你可能压根就不清楚我们浩渺无极宫的这座浩渺无极阵的厉害，浩渺无极，无穷无极，纵使你再厉害，纵使你身边有神灵，也注定要被困在这浩渺无极阵中。”图图鲁·洪穹冷冷了扫了一眼修德里·浩鸿。“浩鸿，你此举是不是有些太过分了！！”修德里·浩鸿怒道:“过分？”“跟雪帝做的事情比起来，我们可是一点都不过分。”“今天，我就要彻底推翻雪帝，推翻凡殿，推翻山海帝国。”“传我命令，大军进攻山海帝国，月轮克簇，按照约定，我们都要全力以赴，不可藏私。”林天浩深吸口气，“浩鸿大宫主，你早就算好了今天这一局吧，还说的那么冠冕堂皇。”修德里·浩鸿笑了笑，“不错，其实不管你对不对我二弟出手，拿不拿这个冠军，我都会对你出手。”“这是唯一的机会，在我们浩渺无极宫，有浩渺无极大阵，我们浩渺无极大阵是整个浩渺大陆最厉害的困阵，即便是神灵，在浩渺无极大阵中，也很难脱身。”月轮克簇此时也迈步走出。“只要将你困在浩渺无际大阵之中，我，浩渺帝国，冰火洛斯岛，西极神殿四大势力都会对你的山海帝国发动猛烈的进攻。”“准确说。”“在总决赛结束的那一刻，我们的大军就在行动了。”林天浩怒极反笑，“好好好，真的是非常好，浩鸿，你真的觉得你的浩渺无极大阵困得住我？”修德里·浩鸿冷笑一声，“无所谓，如果浩渺无际大阵困不住你，还有一尊布鲁星河大阵在等着你。”林天浩眼眸微眯，心中又是一股无名之火升腾而起。因为这布鲁星河大阵并不是银河世界的产物，而是阿来特星系的大阵。对方居然说要用布鲁星河大阵，这就说明，阿来特星系也有高手在这里。而且，还不是一般的高手。而是……神灵！！因为布鲁星河大阵，是需要神灵主持的。“走！”林天浩打开昆仑镜，试图带着胖子他们离开。可浩渺无极大阵已经发动，一个巨大的阵纹从天而降，朝着林天浩落了下来。林天浩眸光微凝，立刻让海神波塞冬迎了上去。海神波塞冬以浩瀚神力，挡住了这道阵纹。然而。这道阵纹仅仅只是开始。越来越多的阵纹落下，昆仑镜也开始剧烈颤抖。林天浩知道。这些因为四周规则改变，昆仑镜在跟浩渺无极大阵的规则抗衡。一座圣地的底蕴所在，林天浩可不认为自己神赐级别的昆仑镜能够扛得住。要是昆仑镜毁在这里，那就得不偿失了。如此想着。林天浩只能收起昆仑镜，主动入阵！因为要破阵，就必须要先入阵。而且。这已经不是他可以选择的了。海神波塞冬就算是拼命，也未必能够保护林天浩不进入大阵之中。阵纹将林天浩，胖子，猴子等凡殿之人笼罩。下一瞬间。林天浩便出现了一处沙漠之中。这里一望无际。不管从哪个方向去看，都是无边无际的沙漠，看不到半点生机。林天浩知道。他已经入阵。浩渺无极，无边无际。在这里规则已经被改变，不管林天浩从哪个方向走，他看到的都必然是一望无际的沙漠。至于攻击？没有用的！四周除了沙子还是沙子。可世事无绝对。林天浩迈步进入七宝玲珑塔中，随后又让海神波塞冬守护在外面。并且用神力屏蔽他人对七宝玲珑塔的窥探。因为林天浩要做一件很重要的事情，还不能让浩渺无极宫的人知道。至少现在还不能让他们知道。进入七宝玲珑塔后，林天浩直接把元火和元风两尊神灵召了出来。元火和元风被林天浩奴役已经有些时间了。虽然他们万分不甘，可也只能够对林天浩恭敬行礼。“见过大人。”林天浩摆了摆手，“我现在在浩渺无极大阵之中，你们可知道破阵之法。”闻听此言。元火神灵和元风神灵对望一眼，两人似乎都犹豫不想说。可封神榜的约束力非同小可。他们也只是出现了这一瞬的犹豫，紧接着元风神灵便开口说道:“浩渺无极大阵，无边无际，从根本上来说，只要控制大阵的人不放大人离开，大人就会被永远的困在这里。”“可世事无绝对，浩渺无极大阵根本不可能做到真的无边无际。”林天浩点点头，“你说的这些我都知道，我问你们，就是想要问问，你们是否有破解之法。”元火神灵点点头，“破解之法自然是有，浩渺无极，看似无极，可实际上起点就是终点，所谓的无穷大，不过是一叶障目。”“原地转圈就可以了，逆时针旋转一百零八圈，再顺时针旋转七十二圈，最后再逆时针旋转三十六圈，就能够破阵而出。”林天浩听到这样的破阵之法，都不由得愣了愣。因为这破阵之法，实在是太简单了。原本林天浩还觉得，自己要破阵，可能还要费一些手段，却不曾想如此简单。在林天浩对元风，元火两尊神灵问话的时候。浩渺无极宫中。这次来观看的不少冒险者都离开了，他们一个个兴致高昂。毕竟浩渺大陆要乱起来，就意味着他们可以接取到很多高额奖励的任务。之前星辰王国爆发国战的时候不就是那样吗？他们都或多或少的获得了奖励。高台上。希图半神没有反抗，她知道，在浩渺无极大阵之下，她即便反抗也没用。其他几大圣地之主倒是陆陆续续离开了，尤其是西极半神，月轮克簇，洛斯井空等人，他们都是去调兵遣将了。这可是进攻山海帝国的绝佳机会。一时之间，浩渺大陆风起云涌，大战将起！