第1977章 寒天族：寒赋瑶！

第1977章 寒天族：寒赋瑶！从力量层次来说，林天浩现在感觉，他的力量比银河世界的圣人强，至少强出百分之五六十。而且。这还不算本源法则的压制，仅仅只是境界上的强。也就是说行星级大致等于高配圣人。他现在加上本源法则，天道圣人应该都能够斩杀。这已经比他转生过来之前，还要强大了。林天浩收回思绪，开始领悟空间本源问道境。到达问道境以后，悟道的难度系数更高，可对林天浩而言，影响不大。万法之躯的存在，太过逆天。只可惜。林天浩在这里并没有找到有关于天道级天赋觉醒石的线索。而在这里。林天浩也没有找到能够让他血脉进一步觉醒的东西。他的天赋和血脉，都止步于此。继续悟道。仅仅三百年时间，林天浩的空间本源问道境就到达了九百九十九层。修为也来到了半步恒星级。而在这个时候，他需要寻找的高阶炼器材料终于有着落了。林天浩从小塔中出来，找到了欧秋枫。欧秋枫已经把资料发送给了林天浩。林天浩在看完资料以后，不由得皱了皱眉头。“飞羽，这赤龙玄天精金的强度已经到达星系级，符合你的要求，条件你也看到了。”欧秋枫已经把资料发送给了他，这点他自然是知道的。至于那条件，需要斩杀一只半步星系级的星空异种吞星蛤蟆。林天浩如今是半步恒星级，要跨越一个大境界斩杀吞星蛤蟆，难度有，可也没有想象的那么大。“有没有位置？”林天浩问道。如果只要大概的位置，他或许可以试一试。“具体的没有，不过大致在落霞星云一带。”林天浩微皱眉头，这里对星云的称呼，是比星域更高级的。一般都是由几十个，甚至几百个星域，才会构建成一个星云。如果是其他人。要在一座星云中寻找生灵，那无异于大海捞针。可对于林天浩而言，却很简单。他有不灭兽魂，灵魂力远超同级武者，再加上空间本源之力的无限穿梭赶路，寻找生灵更是容易。且根据情报来看，这吞星蛤蟆体型足有十数颗恒星大小。“你一个人？”欧秋枫有些惊讶，他看不透林天浩具体的境界，可估算林天浩大概率是突破行星级了，可也就这样吧。“嗯。”林天浩轻轻点头，“我也没有把握，可总归是要试一试的。”“而且你们不用担心，就算打不过，我也有能力全身而退。”欧秋枫轻轻点头，“不管怎样，你还是多加小心。”告别欧秋枫。林天浩朝着落霞星云而去。洞玄盟所属区域距离落霞星云并不算太远。林天浩空间穿梭过去也花不了多长时间。打开地图。这落霞星云由四十六个星域构建而成，其中只有五个星域是生命星域。只要吞星蛤蟆不在这些生命星域，他就可以随便出手。而且。这吞星蛤蟆虽然是星空异种，应该也不敢随便破坏天域定下的规矩。寻找的速度比林天浩预料的快，仅仅只是来落霞星云的第二天，林天浩就找到了吞星蛤蟆。只不过此时已经有人跟吞星蛤蟆打在了一起。那吞星蛤蟆体型巨大，林天浩在它面前就如同一粒尘埃，渺小，不值一提。而在跟吞星蛤蟆大战的是寒天族的一名女子。对于天域的一些种族，林天浩大致是有所了解的。寒天族在这方星空，乃至于天域，数量都极其稀少。他们是由纯粹的冰寒属性构架而成，孕育后代的难度非常之大。前方那寒天族女子境界已经到达星系级，对吞星蛤蟆进行了全方位压制。吞星蛤蟆身上不少地方都已经被冻结，行动逐渐迟缓。毕竟不是谁都具备越级战斗的能力，尤其是寒天族的个体战斗力，本身就要比同级武者更为强大。现在问题来了。这吞星蛤蟆原本是他的猎物，如今这种情况，咋办？好像没有什么好的办法了。半步星系级林天浩还能够打一打，星系级，还是有一定越级而战能力的寒天族，林天浩还是不打算打了。不过他也想要试一试，因为悟道点极其珍贵，说不定他可以用悟道点兑换下来。林天浩隐藏在虚空之中，默默看完了整场战斗。结果并未出现任何悬念，寒天族女子斩杀了吞星蛤蟆。在她斩杀吞星蛤蟆以后，林天浩才迈步从虚空中走出。寒天族女子见林天浩走出，不由得微皱眉头。“有事？”林天浩躬身一礼，“晚辈韩飞羽，拜见前辈，晚辈想要用这吞星蛤蟆兑换赤龙玄天精金。”“你要抢夺？”寒天族女子淡漠开口。林天浩摇头，“前辈误会了，晚辈愿意出悟道点购买，不知前辈可否忍痛割爱。”寒天族女子略微思索，“赤龙玄天精金的价格，大概在一千万悟道点左右，你能够有这么多？”林天浩自然是有的，他悟道虽然也会消耗悟道点，可相较于他天供地养获得的悟道点，那只是九牛一毛。“一千万，不知前辈可否忍痛割爱？”林天浩道。悟道点他多的是，且这个价格也是正常区间的价格，他没有拒绝的理由。“一千万是市场价，你要，一千两百万。”寒天族女子淡淡开口，“这不是我坐地起价，而是这种级别的材料，本就要超出市场价。”“好。”林天浩也就只有一瞬间的迟疑。“好，我去兑换，然后跟你交易。”寒天族女子也没有多说什么，带着林天浩前往天域。在路上，林天浩也得知了寒天族女子的名字。寒赋瑶。一个很普通的名字。跟在寒赋瑶身边，林天浩第一次抵达了天域。才到天域，林天浩便是眼前一亮。因为天域的圣力比星空浓郁了三倍不止。在这里修行，提升境界会容易许多。只是林天浩在进入天域的时候就知道，在天域停留，每年要交一百悟道点。并且得有洞府，亦或者拜入大势力才行。否则会被天域三巨头驱逐离开。在这天域的三巨头，分别是九宫殿，兽神山以及寒天楼。