第1907章 时空混乱的宝地！

第1907章 时空混乱的宝地！“带我去看看。”如果真的如眼镜说的那样，那么这地方倒是一个宝地。更重要的是。这样一个地方，是否会存在一些特殊的至宝。“浩哥，这地方的确不错，但是也存在一个问题，那就是在里面外界是联系不上的。”“之前我在里面有事情还可以线下呼唤，可如今诸神黄昏已经跟现实融合，已经无法线下呼唤。”听到这些话，林天浩也不由得皱了皱眉头。如今诸神黄昏和现实已经融合，阿来特星系的那些家伙又在威胁着银河世界。如果他不在，甚至其他人都联系不上他的情况下，万一阿来特星系的那些家伙搞什么大动作，还是很麻烦的。“最关键的是。”“那地方混乱的不仅仅是时间，空间也十分混乱，进入其中以后，在时间和空间双重混乱的情况下，即便是想要全身而退，都极为困难。”林天浩略微沉吟，不急不缓的说道：“带我去看看，你说坐标，我们过去。”林天浩有星空步，整个诸神黄昏，几乎所有地方他都可以一步抵达。眼镜给林天浩发送了一个坐标，林天浩一步迈出，出现在了一望无际的冰原之上。林天浩目光所过之处，都是冰雪，还有一些冰雪系的野怪，可这些都不是林天浩关心的东西。“浩哥，这枚令牌是进入这神秘古墓的关键所在，你跟紧我，外围时空虽然错乱的不太厉害，可也不容小觑。”眼镜将一枚冰蓝色令牌交给林天浩。令牌入手，还有些温热。在令牌正面，是一个奇怪的符文。而在令牌的背面，却是一个个奇怪的文字，林天浩不认识，甚至询问了九幽之主，黑天傲真等人，也没有答案。“尼德栗芙，你知道这地方吗？”眼镜带着林天浩进入了一处洞窟，顺着洞窟一路走了有十几分钟。随后。眼镜带着林天浩穿过了一道冰墙。在穿过冰墙的一瞬间，林天浩便清晰的感觉到了四周的时间和空间开始混乱起来。“如今，我们就算是正式进入这个神秘古墓了，因为我对这里探索的不太多，对墓主人身份并不清楚。”“我把这个古墓称之为时空古墓。”尼德栗芙的投影飘荡而出，她环顾四周。“这地方，我从未听过，错乱的时间和空间，跟外界不一样的时间流速……”“流速差存在的地方，哪怕对于圣人而言，都是超级宝地。”林天浩释放了些许吞天噬地的力量。通过吞天噬地吞噬的力量，林天浩是可以查探到些许力量的。“叮，你吞噬了空间本源之力，空间本源悟性+100，空间本源抗性+100……”“叮，你吞噬了时间本源之力，时间本源悟性+100，时间本源抗性+100……”……林天浩眼前一亮，跟他想象的差不多，这里拥有空间和时间两种本源之力。而且。林天浩如今也能够肯定一点，将时间本源之力修炼到一定地步，就可以制造这种有时间流速差的地方。然后利用这时间流速差，进行修炼。“有没有可能是时辰老祖的地盘？”林天浩问道。当初道之源神创造三千神魔，其中掌握时间之道的神魔，就是时辰老祖。不过林天浩又觉得不太可能，时辰老祖虽然厉害，可这地方还有空间本源之力。更何况。林天浩一直觉得，道之源神创造的三千神魔，他们掌握的三千大道，应该只是普通的道，而不是直指本源的道。毕竟。如果道之源神真的可以创造出一个个掌握本源大道的神魔，那道之元神自己，又应该是恐怖到了什么地步？目前林天浩掌握的信息是，永恒之境过后是源神，源神过后是源主。而道之源神是源神中非常厉害的一位，有相当于源主的实力。当然。就算是这样，林天浩还是觉得，道之源神创造的三千神魔，大概率并不是掌握的本源大道。“不知道。”尼德栗芙摇了摇头，“时辰老祖和杨眉老祖联手，或许有可能打造出这方空间。”林天浩摆了摆手，说道：“进去看看吧。”眼镜犹豫了一下，说道：“浩哥，越往里面走，时间和空间就越是混乱，届时想要回来也会十分困难。”林天浩紧皱眉头，他自然知道这其中的门道。混乱的空间，就可能导致他一步走出，前进的不是一米，而是一百米，亦或者……一百万米！！同样。错乱的时间，也会让人在其中迷失。“浩哥，来到这里后，我是一步都没敢走第一次来的时候，我往前走了三步，然后花了半个月时间，才退回到这里。”“当然，半个月是外界的时间，我实际上在这里待了三年。”“后面我再来这里，便？你贴墙而站，一步不走！”“这样等我修炼结束，就可以立刻离开。”“在我们这个位置，时间流速也是外面的2-100倍不等。”眼镜说这话，其实就是想要告诉林天浩，在这里停留就可以了。“浩哥，你在这里苦修，若外面有事情，我可以快速通知你。”林天浩略微沉吟，如今诸神黄昏和现实才融合不久，阿来特星系的进攻方式也还不明朗。他要真在这里待十天半个月，亦或者更久，那阿来特星系打到凡殿都有可能。“好。”林天浩觉得，还是要稳妥一些的好。更何况。他有万法之躯。等他把空间和时间两种本源法则领悟上去了，届时再深入其中，也能够更安全一些。“那就麻烦你了。”林天浩说道。随后。林天浩盘膝而坐，开始悟道。眼镜退了出去，因为在这里是收不到外界消息的，需要有人在外面。而且。守在外面的人，还不能太弱。否则阿来特星系的高手过来，或许就连通知林天浩的机会都没有。不过这地方似乎真的不错，可以将蓝星的一些中下层的冒险者放到这里面来，让他们在这里面悟道修行，提升自身的实力。