第2097章 开局一个碗！

第2097章 开局一个碗！不过林天浩并没有着急做出决定，而是看向了第二个奖励。点石成宝:你可以将石头变成仙石，神石等修炼资源，每天最多可点石数量:1万枚。林天浩皱了皱眉头，这点石成宝，看着就十分不错。他如果要组建自己的势力，这点石成宝，用处会非常大。至少。他的资源就是无穷无尽的。只可惜，只有一万枚，这就他自己使用都不够。“嘻嘻，是不是觉得一万数量有点少？可如果我说可以点化成凌驾于极品神石之上的超品神石呢？”“一块超品神石，等于一亿块下品神石，明白了吗？”听到这话。林天浩不由得倒抽一口凉气。这简直就是……让神界货币崩塌的作弊器呀。“不过神界交易不是应该以悟道点为主吗？”林天浩问。“确实是以悟道点为主，可神石的作用也不容忽视，你自己可以衡量。”塔洛菲斯小精灵笑着说道。林天浩的目光则是落在了最后一块光幕之上。接下来。就是看最后一个奖励了。赐名狗蛋:极具羞辱的规则之力，你可以将任意生灵的名字改为狗蛋，他以及认识他的所有人都会忘记他原本的名字，默认就叫狗蛋，且其不会更改回其他名字，每天只能使用一次。林天浩:“？？？”这第三几乎没用，羞辱？把一尊源帝的名字改成狗蛋？把神界第一美女的名字改成狗蛋？这听起来似乎还是很好玩的。可这对林天浩提升实力又有什么帮助呢？毫无帮助！所以。他应该如何选择呢……林天浩的目光落在了第一和第二上面。这两个选项的诱惑力都十分不错。可以创造九个小世界，可林天浩在琢磨，如果他穿梭时间长河，这个能力是否还有用？林天浩有天供地养，无时无刻不在增加功德点和悟道点。换而言之。在货币上，林天浩本身就不缺。所以……“我选九衍世界！！”林天浩做出了自己的选择，可以创造九个世界，对林天浩而言，还是十分不错的。强大自身，比发展势力更加重要。至少，林天浩是这样认为的。“你做出了正确的选择，希望你不要浪费这九个创造小世界的名额，物尽其用，也选择创造更好的小世界，缔造出属于你自己的……完美世界！”“完美世界？”林天浩有些诧异。他知道小世界是可以不断完善的，可所谓的完美世界，真的会存在吗？林天浩个人还是觉得，这所谓的完美世界，存在的概率微乎其微。“我知道你在想什么，以你的眼界，自然觉得完美世界几乎不可能存在，可只是小世界的话，还是有机会达成完美世界的。”塔洛菲斯小精灵笑吟吟的看着林天浩，“好了，就先这样，第三关，可会比第二关，要有意思的多哦！”伴随着塔洛菲斯小精灵的话音落下，林天浩被光芒包裹，下一瞬间，他出现在了一条古色古香的街道之中。强烈的虚弱感涌上来，让林天浩险些跌倒在地。林天浩立刻查看了自己的情况，右手杵着一根木棍，左手是一个破碗，衣服破破烂烂，身上还散发着难闻的恶臭。“叮，从乞丐到皇帝，请开始你华丽的争霸旅途吧。”林天浩:“？？？”这模板，怎么有亿点点熟悉呢？开局一个碗？争霸当皇帝？可我也不姓朱啊！林天浩看向四周，在这里有不少虚弱的乞丐。更准确的说，他们都是流民。“咕咕咕……”肚子里开始翻江倒海，林天浩下意识的摸着肚子，“好了，又来了，这什么动乱墟主弄的规则，都是先从填饱肚子开始呀！！”林天浩此时十分虚弱，虽然他能够感受到，兽神之躯的效果在为他增强体魄，可这也需要时间。林天浩不断的观察着街道两旁的商铺，这里流民虽然多，可城中大部分人似乎都没有受到影响，还是有一些达官贵人在街道上。每当有达官贵人的马车从街道上路过，都会有不少流民围上去索要施舍，可结果无非就是被马夫抽上两鞭子。流民，没有人权！林天浩摸着自己的肚子，心里也在盘算着要怎么才能够吃饱饭。而就在此时，另外一个小乞丐拉了拉林天浩的衣角轻声道:“哥，你要不要加入我们替天帮！”林天浩看了一眼面前这个不过十一二岁的少年郎，他跟自己一样，衣着破破烂烂，面黄肌瘦，显然也是饿了很久。“替天帮？”林天浩皱了皱眉头。“不错，我们替天帮专门替天行道，你应该也看到了，这些财主老爷们根本没把我们当人看，官府也不管我们，那我们只能够自己管自己。”林天浩点点头，“说的有道理，所以……你们想要造反？”其实在看到这些流民的时候，林天浩自己就有这样的想法了。招募流民，占山为王，广积粮，缓称王，至少做个十万人的大山寨，再开始攻城掠地，割据一方。可这种想法，很难很难。没有利益输送，就林天浩对眼前这座城的评估，要围剿千人队伍的流民盗匪，那绝对跟玩一样简单。再看历史上那些所谓能够发展起来的大盗匪，大山寨，有几个不是在上面有人的。得城中有人，才能够发展的起来，否则队伍刚拉，就被打散了，也就没有什么意义了。“替天帮现在有多少人？”林天浩问道。“已经有几千人了，很快就会发展到几万人，甚至几十万人。”这小乞丐信誓旦旦的说道。几千人？林天浩暗暗摇头，这座城的流民一共就几千，想要不动声色的将他们都拉拢到一个组织，这本身就是不切实际的事情。就算真有这么多人点头应允，可到了打头阵的时候，又有几人会听从号令？“替天帮既然已经发展的这么好了，那有吃的吗？”林天浩现在想的是，先吃饱，只要熬过前面这几天，等兽神之躯把体魄增强，那后面就有操作空间了。