第1446章 搜魂，人族和兽人的差距！

第1446章 搜魂，人族和兽人的差距！“历史从来都是胜利者书写的，等你败了，手段什么的，都不重要了，就都是我们说了算。”这星耀级的虎头人说道。林天浩挑了挑眉头，不急不缓的说道:“你们的存在，确实头痛，如果是上一任凡殿之主，面对你们这样的攻势，确实会有些棘手。”“可我不怕。”“你们势力可能更加庞大，可我相信，星耀级的高手，你们也一定不多。”“你们既然要用底蕴换百姓，那我们就碰一碰，看看我是否会怕！！”听到林天浩如此自信的话语，这虎头兽人略微有几分诧异。“我们才刚刚动手，你们山海帝国就已经损失惨重，你就没有想过，在恐慌之下，他们会跑？”“你如何能够留得住他们？！”“一个国家，如果人都没有了，那会如何？”林天浩神情严肃，说道:“所以，你们才更应该死。”话至此。林天浩看向焚心梦魇，说道:“能搜魂吗？”既然这些家伙成不了诱饵，那林天浩也就没有必要让他们活着了。“能。”焚心梦魇回答的很肯定，“不过如果被我搜魂过后，这些家伙，可能都会死。”林天浩无所谓的摆了摆手，说道:“他们本来就该死！！”焚心梦魇不再言语，迈步走到了这虎头兽人身前。这虎头兽人在听到林天浩说搜魂的时候，他的脸色非常难看。“我是星耀级强者，想要搜魂我，并且成功，你最起码得是王级的高手才行。”“王级？”焚心梦魇脸上流露出了一抹轻蔑之色，不急不缓的说道:“你这么羞辱我的吗？”“羞……羞辱？！”这虎头兽人瞪大眼眸，他猜测对方是王级，对方居然会说自己在羞辱他。那对方的真实境界是什么？“你是……你是皇级？！”焚心梦魇并没有回答虎头兽人这话，他毫不犹豫的出手，掌心之中已经有力量在汇聚。他抬手，一团乌光笼罩了虎头兽人。这虎头兽人的身体在被乌光笼罩以后开始微微颤抖。片刻过后。虎头兽人的身体瘫软了下去，眼眸中还带着惊恐之色。焚心梦魇对林天浩躬身一礼，说道:“大人，正如他自己所说，他们的确是过来分一杯羹的，跟浩渺大陆的那些势力都没有关系。”“不对，准确说，他们本身就属于浩渺大陆，他们来自于浩渺大陆的极寒之地，当初是上一任凡殿之主将他们驱逐到极寒之地。”“如今他们找到机会，便想要回来分一杯羹，重新回到山海帝国所统治的范围。”话至此。焚心梦魇略微停顿了一下，又继续说道:“不过他们似乎也是担心我们有类似的手段，我只知道这些，他们来山海帝国后，都是分散行动，灵符传音，相互之间都不知道彼此的位置和行动。”“不过，带队的是两位王级的兽人，一位是极地神力熊人，一位是极地风灵猫人。”听到焚心梦魇说出这些，另外两位虎头兽人两人都流露出了惊骇之色。“看来你们的确很谨慎，彼此之间都不知道彼此的位置。”“不过我倒是觉得，你们是有感情的生灵，不可能彼此之间真的什么都不知道。”林天浩将目光落在了另外两位虎头兽人身上。“继续搜魂。”焚心梦魇轻轻点头，他现在可是神品之境的强者，只是搜魂这些星耀级的兽人，对他而言，再简单不过了。在这两位虎头兽人惊恐的目光下，他们被相继搜魂。可让林天浩有些失望的是，他们彼此之间，竟然真的不知道他们彼此的位置。不过。也不是完全没有有用的信息。至少。从其中一只虎头兽人脑子里，得到了更多的信息。那就是这一次极寒之地一共来了五百兽人，其中最差的都是钻石级的兽人，星耀级的兽人也有近百位，宗师级的十位，王级的两位。这样的阵容，很豪华了。不对，应该说是非常非常豪华了。就是不知道，这些兽人，是不是真的全力以赴了，是否还藏有底牌。其实人族也不弱，只可惜，人族不团结，这是最大的问题。光山海帝国的圣地就不下十个，可这么多圣地，要听令于一人，这几乎是不可能的事情。但是从这虎头兽人脑子里获得的信息就是，兽人，非常团结。他们不同的兽人都有一位属于自己的王。然后所有兽人，都会有一位公认的王。且所有的兽人，其实都是希望兽人一族能够更加强大，他们也在为这个目标而努力。知道兽人的情况，再看看人族的情况，林天浩都不由得心生悲凉之感。人族，其实不少人都怕别人比自己更强。有一句听起来很像玩笑的话，怕兄弟过得不好，可更又怕兄弟开路虎！这句很玩笑的话，其实一点都不玩笑。只要有点经历的都知道，嫌你穷，怕你富，是有多现实。如果人族能够像兽人这么团结，何愁大业不成！！现在山海帝国出现这么多问题，可林天浩现在知道的，除了他背后的凡殿和地缺商帮，还没有其他圣地插手进来。要是山海帝国的这些圣地都行动起来，山海帝国的损失也不至于这么大。叹息一声，林天浩知道，山海帝国的这一次麻烦，还是要靠他自己。甚至。林天浩丝毫都不怀疑，现在在暗处冷眼旁观的人应该非常多。想要找机会落井下石的人也很多。还有想要出来分一杯羹的人，也绝对不在少数。如今的他。就是在走钢丝。稍不留意，就可能坠入万劫不复之地。“怪不得上一任凡殿之主会选择尘封山海帝国，自己前往神域，如果自己底蕴不够，是否也要做出这样的选择？”林天浩喃喃自语，他抬眸，看向远处，整个人的气势陡然增强。“你们想要用当初逼迫上一任凡殿之主的方法来逼迫我，那我只能说，你们打错主意了。”“走，极寒之地！！”