第354章 战争落幕，尸横遍野！

第354章 战争落幕，尸横遍野！白衣书生杀这些人就如同砍瓜切菜一般，没有丝毫阻碍。轻描淡写就击杀了数万大军。后面的人都有些慌了。这也太猛了。“只差临门一脚了，怕什么，都给老子冲。”有人怒吼道，他们即便死了几万，可还有二十几万。要冲进去也不是什么困难的事情。大量玩家和npc大军冲了上来。白衣书生皱了皱眉头。他的飞剑杀伤力虽然大，可这种前仆后继的冲上来，还是让他有些难以应付。好在其他玩家都在帮忙抵挡，这才挡住了一波接一波的进攻。其实只要挡住前面两波就好了，因为白衣书生击杀速度太快了。挡住两波以后，对面人数已经低于二十万。这个时候他们依旧是前仆后继，没人退让。“这些西方的家伙什么时候这么不要命了。”胖子忍不住吐槽起来，“以前也没觉得这些西方的家伙这么难缠呀。”“应该是任务。”林青青迈步走来，一边挥砍出剑气，一边对胖子说道。“他们的任务可能就是进攻幽宴镇，不论结果，要不死，要不拿下幽宴镇。”闻言。胖子有些诧异。“那这需要的奖励会非常多呀，这里有超过十万玩家。”林青青笑了笑，说道:“想想我哥就知道了，其他圣地之主肯定也有大量自由属性点的奖励。”“除此之外，瀚海王国和幽冥之地的人同样可能拿出大量自由属性点作为奖励。”胖子点点头，心中了然，“这背后有圣地参与？怎么没有九转高手来？”“他们没有九转高手来，我们不也一样没有九转过来，甚至七转都没有。”林青青严肃道，“应该是达到是某种协议，如果九转下场，事态就可能变得严峻起来。”“你可以理解成，不到万不得已，各国不会轻易动用核武，甚至一些相对顶尖的武器都不会轻易动用。”“一旦动用，性质就不一样了。”胖子点点头，一旁的猴子忍不住说道:“青青，你跟他解释那么多做什么？他的智商你又不是不知道。”“猴子，你是不是皮痒了？”胖子忍不住斥道。现在战局没有那么紧张了，他们相互之间也能够开玩笑了。白衣书生真就跟剑神临凡一样，飞剑乱杀。剩下的大军，在白衣书生的飞剑下，硬生生被屠杀殆尽。“这就是一人守一城，一人战一军吗？”“这到底是谁的部将，一人一剑，斩甲三十万！”“部将？谁家能有这么猛的部将？”……战斗结束。整个幽宴镇尸横遍野，血流成河。玩家死亡尸体会消失，但是npc死亡，那需要摸尸以后尸体才会消失，否则就需要等上最少一个小时才会慢慢消失。有些心理素质相对一般的玩家，已经忍不住干呕起来。诸神黄昏现阶段进游戏的玩家，毫不夸张的说，百分之九十九点九是连鸡都没有杀过的。这尸横遍野，血流成河的景象，没有直接把他们吓晕过去，那已经不错了。当然。还有不少心理素质不错的玩家在摸尸。浮屠芊红心理素质还行，可还是忍不住干呕。但即便如此，她还是带着浮屠公会的人摸尸。瀚海王国和幽冥之地的大军，大部分都是二三转的，跟他们等级差不多。摸尸出来的东西，正好是他们能够使用的。如果运气好。摸尸到了npc里面的boss，那还能够得到二十到五十个不等的自由属性点以及一些更好的东西。当然。这个他们摸尸到的概率就有点低了。因为猴子就跟个幽灵一样，移速快的惊人，眼神还好。专门挑选npc里面的boss摸尸。哪怕是脚边有白银装备，乃至于黄金装备，他都不屑于弯腰去捡。相比于白银，黄金这些级别的装备，自由属性点对他的帮助显然是最大的。而且他和胖子的组合，要刷出黄金装备也不是多难的事情。猴子仗着自己移速的优势在疯狂捡漏。这次西方集结了十来万玩家，还有二十多万是npc大军。这些npc大军里面，几乎每百人就有一个小boss。这种等级相近的小boss，击杀一般是二十自由属性点，可也相当不错了。尤其是猴子的天赋摆在那里，二十自由属性点，那也相当于一千个自由属性点。如果是大boss，基本上都是五十自由属性点，对猴子的提升就更明显了。猴子移速虽然快，可现在打扫战场的人有上万，他虽然有优势，可也只是相对的。不到十分钟，战场就被打扫的差不多了。摸尸的积极性是不言而喻的。猴子看了一眼，自己收获自由属性点两千五百多个。在他天赋效果一的加持下，相当于一万两千多个自由属性点。然后均摊在属性上，十大基础属性，相当于每一个都加了一万两千多个自由属性点。他这一加，生命值提升二十多万。双抗分别提升一万多。这就相当于胖子的生命值提升二十多万，双抗提升一万多。胖子的笑容比猴子的笑容更加浓郁了。谁懂呀。这种躺着就变强的感觉，真是不要太爽。只可惜他无法绑定林青青，否则真就无解肥。只能说，战争中，强者的收获是巨大的。损失的都是弱者。尤其是很多在附近的散人玩家，他们一腔热血，前来守卫。可结果却是被淹没在浪潮之中，被轻易击杀，掉落等级和装备。其次就是公会里的大部分普通玩家，他们是公会的底层，有时候牺牲了也就牺牲了，哪怕掉了装备，短时间也很难补充回来。玩家跟玩家的战争就是这样，大多数受益者都是少数人。类似于林天浩，其实也算是这次的受益者。他的诸神赐福前置任务卷轴保住了。林天浩抵达幽宴镇的时候，看到的是残破不堪的幽宴镇。在到之前他已经收到了银眼和胖子等人的消息，知道了这里的惨状。幽宴镇，血流成河！虽然因为摸尸少了很多尸体，可依旧是触目惊心。