第435章 首次击杀外系神灵！

第435章 首次击杀外系神灵！黑心龙仰头一笑，“哈哈哈，好，那我便是要看看，你要怎么留下我。”话音落下。黑心龙手中神行镜光芒亮起。“银眼！”林天浩知道自己肯定留不住黑心龙，要留住他，只有银眼出手。“银眼囚笼！”银眼也没有含糊，出手就是消耗生命本源，对黑心龙进行了强制控制。黑心龙面色骤变，“神灵？！”“你身边怎么会有一尊巅峰状态的神灵，你到底是什么人？！”在银眼毫无保留的出手之时，苍穹之上，雷云翻滚，这神灵超出界限出手，雷罚将至。银眼也知道时间不多，并没有浪费时间。“本源必杀技:银眼裂隙！”黑心龙的胸口被瞬间撕开，一只足有篮球大小的银眼在他的胸口睁开。“啊啊啊——”剧烈的痛苦让黑心龙惨叫不断，他不敢怠慢，神力全面催动。苍穹之上。第二朵雷云汇聚而来，雷云翻滚的越发厉害。“你也是神灵，怎能甘心为一个人类做马前卒，快停……”黑心龙话还没说完，银眼直接化出自己的本体，来了一手触手狂抽。一连串高额恐怖的伤害数字出现。“疯子，你就是个疯子！！”黑心龙知道雷劫将至，也明白自己要走是没可能了，他愤怒的盯着林天浩。“雪帝，你要我死，我也不会让你好过。”话音落下。黑心龙抬手挖下自己的双眸，“血祭:绝对真空！”伴随黑心龙声音落下，林天浩只感觉自己呼吸一滞，完全呼吸不到氧气。这种突如其来的窒息感，让林天浩非常不爽。“轰隆隆…”苍穹之上，雷云落下。只听一声巨响，第一道天雷落下，轰在了银眼八爪鱼身上。银眼八爪鱼的身体瞬间变得黯淡无光。林天浩将银眼收回封神榜。黑心龙知道雷劫已成，他是避无可避，只能是全力催动神行镜，试图抵挡。“轰！”又一道雷劫落下，神行镜上出现裂纹，可却并不能帮黑心龙抵挡太多雷劫。这雷劫还是将黑心龙身体轰的黯淡无光！“海神领域！”林天浩可没打算停手。银眼都已经被打沉眠了，这黑心龙自然是没有活着的道理。打神鞭，打神石，还有刻刀！林天浩在三头六臂之下将输出拉满。今日，弑神！本就被重创的黑心龙，如今又被雷云轰的沉眠，结果已然注定。“叮，你击杀了黑心龙，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀黑心龙，特此通告，望广大玩家再接再厉！”……“叮，你是全服第一个击杀外系神灵的玩家，奖励银河战神称号+1，自由属性点+100000，大道种子+1，神器+1。”林天浩嘴角抽搐，这奖励，有些变态了啊。可林天浩现在没有心情去查看奖励！他现在处于绝对真空状态，无法呼吸，扣血都是小事。关键是这种窒息感，真的非常痛苦。林天浩第一时间把黑心龙收入封神榜。“滚出来给老子解了这什么绝对真空！”林天浩怒道。之前被亡灵之神挖心搞了一次，这一次又被黑心龙挖眼搞了一次，这是真的离谱。黑心龙被林天浩召唤出来，他整个人是有些茫然的。可他发现。他对林天浩的命令竟然是无法抗拒的，他必须遵守林天浩的命令。这怎么可能？！从深层意识里，他是很想抗拒的，可还是不由自主的抬起手，把自己才恢复过来的双眸又挖了出来。挖出来后，他双手掐诀，飞出手中眼珠。“绝对真空，破！”伴随声音落下。绝对真空总算是被破开了，林天浩瘫坐在地，大口呼吸。他一挥手，把黑心龙收入了封神榜中。这是他收录的第四尊神灵。也是第一尊阿来特星系的神灵。或许他可以从黑心龙身上了解到很多关于阿来特星系的事情。从而针对阿来特星系进行布局。不过，在这之前，林天浩要先把眼前的事情解决了。“我倒是应该谢谢你。”一道带着几分凝重的声音传来。不需要回头，林天浩就已经知道声音的主人是谁。毕竟是她的地盘，发生了这么大的事情，她没有不来的道理。“文老师，你可是害惨了我，在你这信仰之地，出现了一尊神灵，还是外系神灵。”文素瑶深吸口气，“这件事情是我的疏忽，只是我没有想到，他们居然会渗透的这么深。”说话的同时。文素瑶抬手将房间里那枚诡异的水晶收入手中。“原来如此。”林天浩咧嘴一笑，“那东西，算是我的战利品吧。”文素瑶皱眉，“算是，不过这东西在我们手里就是废品，给你也无妨。”说着。文素瑶将诡异水晶扔给了林天浩。“今天这里的事情我很抱歉，作为补偿，我的傀儡试炼塔可以免费对你开放，你随时都可以去。”文素瑶将一块令牌扔给林天浩，“催动这令牌，十五秒后，只要你在古朝秘境，就可以直接进入傀儡试炼塔。”“那就多谢了。”正所谓能够节约一点是一点，虽然林天浩不怎么缺自由属性点。“我知道你此行的目的，本来弑神学院会是你最后的考验，可发生了这样的事情，我有必要去一趟古莲楼，你跟我一起吧。”林天浩深吸口气，自己是不是还应该感谢黑心龙，把黑山印送给了自己，如今还让自己能够提前见到那一位。“我还有几位朋友，他们也想……”文素瑶抬手打断了林天浩。“旱魃可以去，其他人还是算了。”“而且旱魃已经见过那位的一道影像。”林天浩有些激动，轻声道:“我们可以见到那位的本尊？”“不。”文素瑶摇了摇头，“分身。”林天浩倒是不奇怪，按照他推测，那位的本尊应该不在这方世界了。文素瑶带着林天浩一步迈出，出现在了一处湖泊旁边。顺着湖泊旁边的小道往前，每走一步，林天浩感觉四周的空间都在错位变化。