第59章 伤害太高也是一种悲哀！

第59章 伤害太高也是一种悲哀！黑旋风闻言身体一颤，扑通一声就跪了下去。“大人，你可一定要保我呀，我做那些事情，都是在帮你啊。”房间里的人挥了挥手，“那冒险者是什么情况？竟能将你们逼得丢盔弃甲。”“大人，是那个红名玩家，他攻速和伤害都好可怕，攻击还会溅射出雷电，一箭就死一大片。”闻听这话，房间里的人眼神越发阴冷。“竟然是他，背着那么厚的红名值，还敢来破坏我们的好事。”黑旋风连忙道:“就是，那小子实在是太狂了，必须要给他一点颜色瞧瞧。”“我会请王后下一道懿旨，让侍卫统领将他抓回来，先关押半个月，等王位之争落幕以后，再行处理。”“大人英明，小的告退。”……林天浩并不知道这些。他此时已经找到了四十五级血背玄龟的刷新地点。这里是一个湖泊旁边，湖泊不大，湖水呈现暗黑色，给人一种直通九幽的感觉。林天浩一眼看了过去，一块块血色石头错落有致的分布在湖边。这些可都不是石头，而是正在睡觉的血背玄龟。血背玄龟（普通）:45。生命值:6850/6850。攻击:518。技能:嗜血玄甲，水球术。诸神黄昏的普通怪物一如既往的拉胯。哪怕已经是四十五级的肉坦类怪物，属性也强不到什么地方去。这普通的血背玄龟，在林天浩面前，还是一箭一只，甚至因为雷电跳跃的原因，他能够一箭杀死十几只。之所以林天浩会选择在这里，目标自然是精英级和黑铁级的血背玄龟。以林天浩的猎杀速度，不到十五分钟，他就把精英级血背玄龟给杀出来了。血背玄龟（精英）:45。生命值:51375/51375。攻击:928。技能:嗜血玄甲，水球术，水箭术，魔法水盾。五万出头的生命值，已经可以承受林天浩更多的普攻。以林天浩现在的伤害，在刻意避开要害攻击的情况下，这血背玄龟能够抗五下。之所以是五下。就在于血背玄龟自身的回血被动很强，以及嗜血玄甲这个被动技能。嗜血玄甲:在承受攻击后，能够吸收部分伤害治愈自身。咻！咻！……林天浩攻速本就已经突破八点零，再加上清风套装的加成，普攻能够增加攻速和移速，只要叠加上去，攻速轻松突破十点零。哪怕是精英级血背玄龟，在林天浩面前，依旧是一秒都扛不住就要倒下。这也是为什么如今不能升级，林天浩却毫不在意的原因。只要属性上去了，那升级对他而言，真的就是再容易不过的事情。“叮，由于你击杀了大量血背玄龟，引来了血眼龙龟的不满，它派遣出了大量血眼玄龟前来狩猎你。”林天浩挑了挑眉头，“终于来了！”血眼玄龟，黑铁级boss。不过在四十五级的怪区，黑铁级boss也都只是马前卒，不像新手村，直接就是某种野怪的王者。一只接一只双眼血红的血眼玄龟从湖泊中爬了出来。血眼玄龟（黑铁）:45。生命值:1284375/1284375。攻击:5680。技能:嗜血玄甲，连环水球，连环水箭，血毒术，水龙术，水柱冲击，狂暴，霸体。五十级以内的黑铁级boss，除了在副本和秘境之中，鲜少有突破百万血条的。林天浩抬手。羽箭破空。-14298。伤害很高。不过因为嗜血玄甲的原因，在血眼玄龟头顶冒出来了恢复生命的数字。+2859。+500。一个嗜血玄甲带来的回血，一个是基础被动带来的回血。林天浩并没有在意，这血眼玄龟抗的越久，对他而言，好处越多。一秒十箭，秒伤破十万。血眼玄龟也仅仅只是抗了不到十二秒就被击杀了。“叮，你完成了血眼玄龟首杀，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝完成血眼玄龟首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”“全服通告，恭喜玩家雪帝完成血眼玄龟首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……全服通告响彻在星辰王国，让一些敏锐的玩家意识到了问题所在。“让人去黑水湖看看，我怀疑击杀格雷洛林森的就是雪帝。”逐梦烟雪眼神犀利，魔王格雷伏龙特发布悬赏后她就派遣了十多位刺客出去寻找这位被悬赏的玩家。因为有魔王的标记，只要靠近这个玩家，就能够确认身份。不仅仅是逐梦烟雪，其他一些俱乐部都怀疑到了林天浩身上。毕竟现阶段能够击杀魔王之子的人，除了雪帝，他们也想不到其他人。当然，还有那个红名玩家。不过早就有人在猜测，那个红名玩家就是雪帝！林天浩在击杀第一只血眼玄龟后，开始攻击第二只血眼玄龟。血眼玄龟做为马前卒，在黑水湖这里，每次都是同时刷新出来五只。五只血眼玄龟，也仅仅只是一分钟的时间。“无趣。”林天浩叹了口气，五只血眼玄龟，为他叠加了不到两千点生命值。“看来只有把这只龙龟刷出来，利用这只龙龟叠生命值了。”林天浩坐在一旁清理战利品，同时也在思考，还有什么地方是值得自己去叠加生命值的。答案是没有。在没有转职之前，他无法前往五十级以上的怪区，五十级以内，这里就是最好的点了。目前对他而言，最好的做法就是先把黑水湖血背玄龟这个副本刷出来。有副本后，地狱级难度的副本野怪血量会比野外高出很多，全部都是加强版的。不仅如此。林天浩还在等。等蕾欧娜的到来。他击杀了格雷洛林森，蕾欧娜这奖励，是不是也应该给自己送过来了。便在此时。林天浩注意到了一队人马在朝着自己靠近。“宫廷侍卫队！”林天浩挑了挑眉头，看他们的脚步，就是冲着自己过来的。在他们靠近一些后，林天浩嘴角不禁浮现笑容。一共二十一人的宫廷侍卫队，二十个都是五十级的青铜护卫，统领更是五十级的白银护卫。