第193章 昆仑镜！

第193章 昆仑镜！所以。林天浩并不会因为奴役了一个神灵就志得意满，他的目标，是自己强大到无可匹敌的地步。如今他的超神级天赋，是完全有可能将他推到那么一个高度的。接下来就是查看其他奖励了。首先是神赐装备。亡灵之书:神赐。佩戴要求:仅限雪帝。效果1:降低百分之五十灵魂系伤害和负面效果。效果2:你在死亡后会进入无敌状态，不受任何攻击影响，可继续战斗五分钟（注:该状态你将无法移动）。耐磨度:不可摧毁。（注:不可掉落，不可窃取，不可转赠。）林天浩嘴角上扬，这东西不错啊。五分钟的无敌状态，虽然无法移动，可已经足够了。尤其是出其不意的情况下，能够打的很多人措手不及？至于第一个效果那也相当离谱。灵魂攻击在诸神黄昏之中都可以算是比较牛掰的攻击了。直接免疫百分之五十，很离谱了。林天浩推测，之所以是降低百分之五十，很大一个原因亡灵之神上面还有死神。若非如此。这个免疫水准可能会更高。不过这都不重要了，对于林天浩而言，亡灵之神这次给的东西已经很好了。接下来还有两件特殊装备。亡灵之神的替换权杖:特殊。佩戴要求:亡灵法师，亡灵召唤师。效果1:生命值+50W。效果2:蓝量+5W。效果3:法强+5000。效果4:法穿+20%。效果5:你的亡灵系伤害+10%。效果6:你击杀的怪物会以亡灵体复生，听从你的号令（注:该亡灵体只能存在三分钟）。耐磨度:100。林天浩皱了皱眉头，这东西，对他而言似乎并没有什么帮助啊。亡灵法师，林天浩简单的思索了一下，记忆中倒是有几个牛逼哄哄的亡灵法师，但是他都不太熟悉。毕竟像苏璃那种舍己为人，人品杠杠的，且知名度还那么高的，放眼整个诸神黄昏，不多。有的愿意舍己为人，有的人品也不错，但是，实力不行，天赋不行这些也不行。林天浩只能是先把亡灵之神的替换权杖收起来，看看以后有没有机会交易出去。最后一件特殊装备。亡灵之神的替换戒指:特殊。佩戴要求:亡灵系职业。林天浩摊了摊手，没戏，后面的属性林天浩都没仔细看了，直接收了起来。这次也就神赐装备亡灵之书还不错，其他都是垃圾。除此之外，林天浩还得到了三朵天赋进化之花。这可是一个很大的收获。把所有收获都清点好，林天浩方才离开这个古墓。当然。在离开之前还有一件事情需要做。林天浩召唤出亡灵之神。亡灵之神出来后，恭恭敬敬的给林天浩跪伏下去。“伟大的雪帝大人，不知道您的仆人萨德林丐月有什么能为你效劳的吗？”林天浩指了指自己，说道:“你给我下的诅咒，现在是不是应该给我解开。”亡灵之神愣了一下，“伟大的雪帝大人，那是我临死反扑消耗本源之心发动的诅咒，若要解除，会伤及我现在的本源之心。”“伤及你现在的本源之心会如何？”林天浩问道。“我会进入极度虚弱状态。”林天浩忍不住翻了翻白眼，“是不是给你猎杀生灵，给你亡灵补充，你就可以快速恢复？”“是的，雪帝大人。”“好吧，那你给我解除诅咒。”林天浩暂时对于亡灵之神的需求并不大。而且。他接下来要进攻星辰王国，到时候可是会死很多人，与其浪费，还不如利用他们的亡灵帮亡灵之神恢复。亡灵之神抬起手，一把伸入自己的胸膛中，然后抓着一颗灰白色的心脏递到林天浩面前。“亡灵的归宿，跳动的心脏，指引的到来，力量的消散……”亡灵之神口中低语不断，一枚跟他手中心脏差不多的心脏浮现在林天浩头顶。两颗心脏力量彼此消磨，最后同时消散。林天浩瞳孔一缩。怪不得亡灵之神会说解除他的诅咒，他会陷入极度虚弱状态，原来是需要献祭出他的心脏。也就是他是神灵，这要放在其他人身上，估计已经透心凉了。“回去休养吧，我接下来会猎杀很多生灵，你抓紧时间恢复。”林天浩将亡灵之神收入封神榜中。随后才从古墓出来。呼吸着外面新鲜的空气，林天浩只觉得神清气爽。在古墓中，多少是有些压抑的。这一趟普陀天龙带他过来，他的收获可以用离谱来形容了。最后。就是狂战刀锋给的诸神赐福前置任务卷轴了。在见到亡灵之神的时候，诸神赐福前置任务卷轴上的任务就完成了。只是当时林天浩的红名值太高，没敢用，怕又招来后土娘娘的赐福。不是后土娘娘的赐福不好，而是他现在需要十位东方神灵的赐福，后土娘娘的赐福已经有了。“使用诸神的赐福。”“叮，诸神正在向你赐福……”“叮，你获得了西王母的赐福……”“叮，你获得了昆仑镜。”昆仑镜:神赐。佩戴要求:仅限雪帝。效果:你可以利用昆仑镜穿梭空间，前往任何你去过的地方。耐磨度:不可摧毁。（注:不可掉落，不可窃取，不可转赠。）看到这效果，林天浩忍不住倒抽一口凉气。这东西，有点牛逼上天了呀。可以通过昆仑镜穿梭空间，能够节约赶路的时间是小事，最关键是可以用来跑路。尽管林天浩现在暂时似乎也没有什么需要跑路的地方，可有这么个东西，那还是很牛掰的。这次得到西王母的赐福，林天浩算是得到了八尊东方神灵的赐福了，只差最后两尊东方神灵的赐福了。“蕾欧娜，既然你逼死了大元帅洛林牧原和丞相克森罗，让我损失了两份诸神赐福前置任务卷轴，那我只能灭你一国，把诸神赐福前置任务卷轴赚回来。”林天浩打开昆仑镜，一步迈出，消失不见。不愧是神赐装备，就是牛掰！