第744章 伤害转移，王村长慌了！

第744章 伤害转移，王村长慌了！不过…林天浩还在用箭由心发输出。天罚之手百分之四最大的恢复，属于天罚级回血，普通重伤无用。而林天浩一秒十二箭，光天罚之手，林天浩一秒回血就能够高达最大生命值的百分之四十八。再加上林天浩的伤害回血。哪怕受重伤影响，伤害回血会受到影响，但是依旧不容小觑。毕竟在这里，林天浩一箭的伤害，不取决于林天浩自己，而是取决于对手的生命值。因为就目前为止。地心世界的这些冒险者，还没有一人能够扛得住林天浩的一箭。一箭好几亿的伤害，哪怕林天浩的吸血受到影响，一箭恢复几千万生命值还是没有问题。再加上嗜血项链普攻恢复最大生命值的百分之一。这样算下来，林天浩一秒的回血就是百分之六十的最大生命值加上四五亿的吸血恢复。这种程度的回血，已经可以算是极为恐怖了。除此之外。林天浩还有嗜血龙甲的存在。承受伤害，林天浩还会恢复百分之四十所承受伤害的生命值。虽说嗜血龙甲的回血也会受到重伤影响，可并不会太离谱。这样计算下来。林天浩每秒回血能够达到最大生命值的百分之八十左右。“妈的，雪帝到底是从什么地方跑出来的怪物，这手段，也太离谱了吧！”屠龙悲秋气的咬牙切齿。此时。在关注这场战斗的已经不局限于草原镇了。草原镇外，准确说。整个地心世界，诸神黄昏内和现实世界的地心世界，都在关注这场战斗。有人悄悄打开直播，将这里的画面直播了出去。一镇战一人，这直播噱头，可谓是相当炸裂。“卧槽，卧槽，卧槽，我看到了什么，真的是一镇战一人？”“看到标题的时候我还以为是故意搞的噱头，现在这么一看，是我太年轻了。”“雪帝？这家伙到底是什么来头，五分钟，我要他的全部都是资料。”“反正以前都没有听说过，这强的是有些过分了呀，一个人单挑一座小镇，最关键这还是一个弓箭手。”……直播间内，直接就沸腾了。林天浩现在做的事情，实在是太过于匪夷所思了。当然。林天浩还没有动用全力，如果林天浩动用全力，能够杀的更多。别的不说。他狂暴，霸体，还有一系列手段，也包括召唤亡灵，都还没有使用。不过。他任务已经完成，接下来就让他们杀一次就好了。希图帝国。王村长。此时的他神情阴鸷到了极点。因为此时他的生命值，每秒都会下降上千亿！！他的生命值虽然高，可也扛不住这种程度的掉血。魔王格雷伏龙特看到王村长这恐怖的掉血程度，他也是傻眼了。“王村长，这到底是怎么回事？”“是雪帝！！”王村长神情凝重，“这应该是雪帝的某种伤害转移手段，跟那远程锁头也差不多。”“只是，这个程度的伤害，比我羽箭的要恐怖。”王村长神情严肃，他能够复活，倒是不担心林天浩就这样击杀他。可他能够扛得住，他们希图帝国的其他强者呢？比如……魔王格雷伏龙特。草原镇外。林天浩的生命值还在持续降低。终于。他的生命值掉到了百分之十。“终于要死了吗？”飞升古浪忍不住开口。林天浩实在是太难杀了。直到此时，他才看到了林天浩即将被击杀。然而。接下来的事情，却是让他们怎么都没有想到。林天浩竟然开始快速回血。枯木逢春，触发！此时的枯木逢春因为升品的原因，已经到达了恐怖的八星。一次性，林天浩就能够回血百分之八十。“妈的，这雪帝到底是什么怪胎！！”屠龙悲秋此时真的是又惊又怒，林天浩的强大程度，已经远远超出了他的想象。不仅仅屠龙悲秋，也包括了直播间的那些人，还有……草原镇的那些护卫。毕竟林天浩要是被杀回来，他们是抓还是不抓呢？“队长，这雪帝还有机会吗？”年轻护卫忍不住问道。“结束了！”年迈队长叹息一声，因为林天浩的枯木逢春也会受到重伤效果的影响，实际回血不足最大生命值的百分之四十。而目前的情况下是。他们一秒，就算是除去林天浩的回血，他们依旧能够打掉林天浩百分之十五到二十的生命值。林天浩这枯木逢春，也只是能够让他多坚持两三秒，并不能影响大局。不过林天浩总共坚持的时间肯定不止这几秒的。因为他被包围以后，人群不由得密集起来。雷电跳跃和天火流星这类被动技能的效果再次造成大范围杀伤力。虽然对林天浩回血帮助不明显，但是能够影响这些玩家的攻击节奏。终于。林天浩被击杀了。这还是因为林天浩取下了超神级装备的原因。可接下来的一幕，再次让他们大跌眼镜。因为林天浩被击杀以后，原地留下了一道残影。这是亡灵之书的效果，被击杀后，会留下一道不能移动的亡灵，可以继续攻击。这个效果在刚刚得到的时候，几乎是没有什么用的。甚至在林天浩土接天目这个技能得到之前，也是没什么用的。因为死亡后无法移动，别人轻易就能够拉开距离，脱离他的攻击范围，亦或者寻找掩体隐藏起来。但是现在，天罚+神识+土接天目。亡灵之书的这个效果，对林天浩的帮助就非常大了。不过。林天浩并没有继续攻击这些冒险者，而是借助这点时间去击杀那些野怪，为他叠加生命值。他跟地心世界的这些玩家也算是无冤无仇，杀他们纯粹是为了完成任务。要怪，就只能够怪草原镇长，发布什么任务不好，发布这种挨千刀的任务。草原镇内！一众护卫都紧张到了极点。尤其是那几个守在复活祭坛外的护卫，他们额头上都出现了豆大的汗珠。“那个男人就要来了，怎么打？”这些护卫等级大多数都是三千+，算是很强的了。可在面对林天浩的时候，他们一个个都是紧张的不行。