第1383章 虚空穿梭，赵无敌！

第1383章 虚空穿梭，赵无敌！林天浩环顾四周，看着自己那些还悬停在半空中的羽箭，不由得笑着说道:“看样子，这里还有一只规则系怪物。”其他规则系怪物都跑了，可这第一只规则系怪物还在这里。之前寒楼楼主说过，他们遇到的第一批规则系怪物，理论上是能够被杀死的。林天浩其实是想要知道，杀死这些规则系怪物，他是否能够得到不太一样的东西。然而。林天浩这话才刚刚出口，一块石头竟然长出了两条腿，疯狂的逃窜。林天浩那些悬停在半空中的羽箭也失去了力量的束缚，瞬间飞了出去。“跑？”林天浩羽箭瞬间锁定了这只石头怪物，大量羽箭朝着他倾泻而去。可这石头怪物的速度实在是太快了，一溜烟就不见了，只有林天浩的羽箭还在后面追踪。“一点血性都没有。”林天浩有些无奈。他原本还以为，遇到这些规则系怪物，他会经历一场恶战的。可现在看来，他还是太看得起这些规则系怪物了。“走吧。”林天浩平静开口，既然这些规则系怪物都跑了，那他自然也需要继续往前。与此同时。林天浩的洞察之眼也开始蔓延而出。在施展出洞察之眼后，林天浩发现了一个恐怖的问题。那就是他的洞察之眼仿佛是陷入了泥潭沼泽一般，虽然能够持续扩散出去，可扩散的速度却十分缓慢。看样子。这里本身就有规则之力限制。林天浩艺高人胆大，也不怕前面遇到什么危险，大步流星的朝着前方走去。这戈壁滩茫茫无际，林天浩和黑天傲真走了一个多小时，还在这茫茫无垠的戈壁滩中。“这会不会也是一种规则系怪物的能力？”黑天傲真环顾四周。他们现在的这种情况，似乎已经被困在了这戈壁滩中。林天浩微皱眉头，这些规则系怪物十分古怪，即便是在他的面前，他也无法发现。这茫茫戈壁滩上还是有不少石头和灌木的。这些东西，会不会也有规则系怪物。林天浩不知道，总不能一只接一只的去尝试吧？这戈壁滩这么大，他要是一点点尝试，那不知道需要尝试到什么时候。“我或许还能够试一试！”林天浩微微一笑，施展出了绝对穿梭。他现在如果是被困住了，那他总绝对穿梭，大概率是能够摆脱这里的规则的。当林天浩施展出了绝对穿梭以后，空间不断出现涟漪，一股玄之又玄的力量似乎在阻挡林天浩，让林天浩脚步迟缓。“看样子果真如此。”林天浩面色微沉，他现在的这种情况，就很像是受到了规则的影响，无法离开。可林天浩的绝对穿梭的技能等级太高了。即便是这玄之又玄的规则之力，要完全阻挡林天浩，那概率也是微乎其微。“给我破！！”林天浩瞬间开启邪剑仙形态，周身剑气纵横，那阻挡他离开的规则之力瞬间被削弱了不少。当林天浩挣脱了这规则之力的束缚以后，终于穿过了前方的空间。在林天浩穿过前方空间的一刹那，一股极其浓郁的血腥味儿扑面而来。天空暗沉，整个天地之间，都带着点点血光。苍穹之上，一轮巨大无比的血色月亮高挂苍穹，这轮血色月亮似乎距离地面很近很近，只要跳的高些，仿佛就能够跳到这血色月亮之上。脚下的泥土湿气有些重，仔细看去，脚下的这些泥土，仿佛都被血液浸泡过一样。远处。尸骨堆积如山，破碎的兵器横七竖八，地上还有琳琳散散的盔甲碎片。这里……曾经必然经历过一场旷世大战。这场战斗的惨烈程度，超出了很多人的想象。林天浩迈步朝着前方走去，忽然，黑天傲真却是抬手拦住了林天浩的步伐。“怎么了？”“是……心跳声，前方的骨头堆里有活物，还有东西活着。”黑天傲真说道。林天浩略微有些诧异。不等他有所行动，前方那堆积如山的尸骨堆里，一杆长枪从尸骨堆中刺了出来。然后是一只满是血污的手。紧接着。林天浩便见一个盔甲破烂的长枪将军从中爬了出来，他十分虚弱，身体还有些踉跄。他环顾四周，看着满目疮痍，心中悲凉。“还是……败了吗？”话落。他的目光落在了林天浩和黑天傲真身上。“还有人活着？我们赢了吗？”林天浩皱了皱眉头，他并没有从这人身上感受到任何敌意。他身上的气息也十分弱，虽然林天浩能够感受到他曾经的强大。可他现在，确实很弱很弱。“你是何人？”林天浩问道。“我……”“我是疯天帝座下第一御兽，赵无敌是也，你们是何人？”“疯天帝？御兽？赵无敌？”这些。对于林天浩而言都有些陌生。“这里发生了什么？为什么会死这么人？”赵无敌抬眸看向苍穹之上的那一轮血月，语气冰冷的说道:“是苍狼星上的那些家伙，主人也未曾预料到，我们所有人都未曾预料到，被覆灭的那些魔物，还有复苏的一天。”“主人不在了，没人能够镇得住他们，大战，在所难免。”话至此。赵无敌笑了起来，“不过看现在还有活人，那说明，我们赢了……”林天浩沉默了，他强行穿梭空间，这是穿梭到什么地方来了？还在九幽入口吗？亦或者说，这里就是九幽。“我不知道，我也是第一次来这里。”“看这里的情况，你们这场战斗应该已经结束了比较长的时间了。”话至此。林天浩有些好奇的说道:“你还活着，倒是神奇。”赵无敌摇了摇头，说道:“这都是因为主人，他为我加持了不死血脉，理论上，我是不死不灭的，只是之前的大战，我的身体被破坏的太过严重，这才到如今才复活。”林天浩欲言又止，自己这是触发什么隐藏的剧情任务了吗？“有什么是我可以帮你的吗？”林天浩问道。赵无敌摇了摇头，“我复活了，只要休息一段时间，很多事情我自己都可以去做。”