第2207章 消失的魔法世界！

第2207章 消失的魔法世界！林天浩手持刻刀，雕刻出了一个个石雕。林天浩掌控了三千大道之力，他雕刻了三千石雕，这也算是效仿了道之源神。不过。林天浩现在的层级比当初的道之源神要高出太多太多，他只需要一个念头，这三千石雕就变成了三千圣人。“起步就是三千圣人，浩哥，你想要学习银河世界的洪荒时代？”胖子出现在了林天浩身旁。林天浩轻轻点头，说道:“我以三千圣人为基石，这样顺利的话，这一次就能够把这个魔法世界的时间支流蔓延到其他大世界所属的时间长河之中。”胖子轻轻点头，“如果你成功了，那蓝星就有一定概率还存在。”“我其实一直都觉得，蓝星还在，只是有人用异样的方法引走了蓝星的时间长河，所以我们找不到了。”胖子轻轻点头，“不过这会不会存在另外一个问题，那就是这个魔法世界的时间长河，进入了其他大世界的时间长河以后，会不会被吞噬？亦或者以其他不可知的形式存在？”林天浩神情严肃，不急不缓的说道:“这就是我所担心的问题，同时，也是我需要知道的问题，这些，会成为我们找到蓝星最关键的点。”胖子点点头，没有再说什么。接下来，三千圣人开始推动魔法世界的发展。林天浩看着魔法世界一点点被推高，事情也开始按照林天浩预测的方向发展。三千圣人主导天下，这魔法世界的时间长河支流蔓延的速度越来越快，朝着另外一个大世界的时间长河流淌而去。“快要成功了！”林天浩看着魔法世界时间支流流淌的方向，脸上露出了满意的笑容。胖子同样有着期待，这强行改变一个小世界所属的时间长河，这是曾经的他们都不曾想过的事情。终于！！在林天浩和胖子的关注下，这魔法世界的支流流淌进入了那大世界所属的时间长河之中。“成了！！”林天浩和胖子对望一眼，两人眼中都有抑制不住的激动。接下来发生的事情，也跟林天浩预料的一样，魔法世界的时间长河主流，开始顺着被林天浩开辟出来的时间长河支流流淌而来。“魔法世界的时间长河主流和支流交汇到了一起，两者之间的时间线和事件似乎也在交融……”林天浩神情严肃，他站在上帝视角，能够清楚的看到魔法世界的时间轨迹和事件在发生变化。首先是历史传说，原本没有圣人的魔法世界，出现了天地初开，三千圣人的传说。原本霍格·洛维茨是第一尊神灵，可现在，却出现了万神时代。当然。霍格·洛维茨并没有消失在历史的长河中，万神时代过后，魔法世界灵气枯竭，霍格·洛维茨成为了灵气枯竭后的第一尊神灵。一切都……合情合理！！林天浩嘴角上扬，脸上露出了一抹戏谑的笑容，这些看上去合情合理的信息，却又让人觉得漏洞百出。“胖子，你说，银河世界似乎也是三千圣人然后是洪荒争霸，再是封神时代，西游量劫。”“明明当初的蓝星，也是诸神并立，圣人有存的世界，为什么到诸神黄昏降临之前，不要说神灵，就连练气士都一个没有了？”胖子听到林天浩这话，若有所思的说道:“浩哥，你的意思是……”林天浩神情严肃，脸上露出了一抹怪异之色。“你说，有没有这样一种可能，银河世界，跟我们现在所在的魔法世界也都一样。”听到这话，胖子瞪大眼眸。“银河世界的历史也很古怪，混沌，洪荒，封神，西游，然后突然就天下无神，这就好像现在的魔法世界。”“本来撑死就只是诞生了霍格·洛维茨一尊神灵，可因为我们的介入，这个世界发生了变化。”“然后时间长河的主流和支流碰撞到了一起，融合成了全新的主流，流淌向了其他大世界。”话至此。胖子的神情变得异常激动:“如果是这样，那浩哥你之前的推测就都对的，银河世界还在，只是银河世界跟这蓝星一样，有人在推动银河世界的时间长河融入到其他大世界的时间长河之中。”“这也是当初我们乘坐上古传送阵后，所属的大世界跟银河世界所属的大世界不同的原因，因为那个时候，银河世界是在这样一条支流之上。”林天浩重重点头，极其严肃的说道:“没错，我觉得，我们这次的推测，或许并没有错，接下来，就是看这个魔法世界融合进去这个大世界所属的时间长河后，会发生什么样的变化。”林天浩神识释放开，他锁定了整个魔法世界，看着这个魔法世界一点点融入了前往一个名叫神墟的大世界中。放魔法世界的时间长河和神墟大世界的时间长河碰撞在一起的时候，并没有出现哪怕一丝一毫的浪花，一切都是水到渠成，一切都是那么的自然。但是。就在魔法世界和神域大世界跟林天浩完成融合以后，魔法世界以及魔法世界所属的时间长河竟然瞬间消失不见了。“怎么会消失不见了？”胖子也是吃了一惊，他怎么都没有想到，这好端端的，怎么就会突然消失不见。“找！！”林天浩没有废话，魔法世界跟神墟大世界融合以后，没有理由完全消失不见，肯定是有什么他不知道的东西。“嗯，分头寻找。”林天浩和胖子都是墟主，神识覆盖的面积非常庞大，两人全力寻找，这会花费的时间并不会太长。半个月后。林天浩率先找到了魔法世界。“胖子，我找到了。”林天浩叫来了胖子，两人看着前方的秘境入口，脸上都露出了释然的亲情。“魔法世界融入神墟大世界以后，直接就成了神墟小世界一个独立的秘境，魔法世界的时间长河，也隐藏在了这秘境背后。”“这样似乎也才合理，否则突然出现一个小世界，多少是有些突兀的。”