第580章 囚海死女，小小囚！

第580章 囚海死女，小小囚！白裙女人看到林天浩，立刻紧张后退，想要从刚刚上船的位置跳下去。“姑娘，不用怕。”林天浩立刻叫住了她，这白裙女人就是那诡异。之前她是诡异状态的时候，林天浩是无法看到他的信息的。但是现在林天浩发现，他能够看到这白裙女人的信息了。囚海死女（王级）:2359级。生命值:？？？攻击力:？？？技能:？？？林天浩眸光微凝，这白裙女人有点离谱。王级！！整个浩渺大陆都没有几个王级，居然让自己在这里碰到一个王级。不过这家伙是王级才更加合理。因为白裙女人之前诡异化以后的属性来看，初始品阶必然不低。否则一个普通职业者要是被迫害后就能诡异化的那么厉害，那整个诸神黄昏早就乱套了。“这船上都是男人，你在船上不会太安全，如果有可能，你最好是先离开。”“我可以带你离开。”林天浩拥有海之子的称号，在海洋之中就像是回家一样。白裙女人沉默了好一会儿，才说道:“他们抓了我的孩子，我是来救我孩子的。”林天浩愣了一下，“抓了你的孩子？是谁？船长还是其他人？”白裙女人摇头，“不知道，是几个很强大的职业者，九转，都是九转。”“他们想要用我孩子的血液来炼药，我孩子本就虚弱，如果再失血，会死的，他会死的。”说着。白裙女人的情绪开始有些激动起来。“我可以帮你，你孩子多大，叫什么名字？”林天浩问。“你为什么要帮我？你跟他们不是一伙的？”白裙女人带着怀疑的眼神看着林天浩。林天浩摇头，“不重要，重要的是，我不帮你，你这样杀过去也没用。”“你的孩子在他们手里，他们可以以此作为要挟的。”白裙女人沉默了，少许后，她才说道。“我是囚海死女，我的孩子叫小小囚，他只有七岁。”林天浩点点头，“你应该可以待在海里，如果你信得过我，你就先回到海里，我来帮你寻找你的孩子。”囚海死女严肃的看着林天浩，她一言不发，沉默了好一会儿，才说道。“好，我相信你，如果你能够帮我救下我的儿子，我会感激你的。”林天浩点点头，这囚海死女的心结应该就是孩子。她自己被凌辱至死，或许并不是她诡异化的关键。她真正诡异化的原因是她的孩子。一个母亲。如果看到自己的孩子惨死在自己面前，那心中的怨念，一定会非常恐怖。只是就林天浩之前了解到的信息，并不知道这船上有什么孩子。此时。外面传来了繁杂的脚步声。林天浩知道，船上的人开始出现了。囚海死女认真的看了一眼林天浩，“拜托了。”说完这话。囚海死女才转身跳入海中。外面传来了黑子的声音，依旧是跟之前差不多的谈话。一切似乎都在重演。不一样的是。林天浩提前找到了囚海死女，或许能够在这诡异规则中改变原本的结局。接下来就是要想办法找到囚海死女的孩子。走出房间，林天浩主动找到了黑子。“黑子哥，我听说这船上有个孩子，是不是真的呀？”黑子闻言，面色微变，“这你是听谁说的？”林天浩摆了摆手，“就是听别人议论的时候知道的，也不知道是真是假。”“这倒是真的，我们这次出海寻找龙凤仙岛，就是因为那孩子。”“据说那孩子是居住在龙凤仙岛的恶魔之子，一次偶然的机会，他跑了出来，被我们船长抓住。”“船长从他的口中得知了龙凤仙岛的消息，这才有了我们这次出海。”林天浩有些诧异，也就是说。那孩子不是这趟出海的时候才被抓住的。而是之前就被抓住了。而且。那孩子是恶魔之子。岂不是说囚海死女是恶魔？不过看囚海死女的样子，似乎也不像是恶魔。“恶魔之子，也不知道长什么样子。”黑子低声道:“这种好奇心不能有，恶魔很可怕的，没事还是远离的好。”林天浩沉吟少许，跟着黑子他们一起来到大厅吃饭。依旧是跟之前一样，人山人海。不过这次林天浩开始朝着那些品阶比较高的职业者靠拢，试图从他们口中得到一些有用的信息。结果是让他失望的，并没有什么有用的消息。直到夜幕降临。林天浩才根据之前就走过的路线朝着船长的房间走去。有七十二变的林天浩，要混进去并不难。毕竟这船上人太多了，一般都不会怎么盘查。林天浩很顺利的就来到了船长的房间之外。此时船长的房间门正关闭着，林天浩若无其事的在外面等待。如果囚海死女的孩子在船上，船长大概率是知道的。他需要观察观察。“波塞冬，探查一下房间里的情况。”海神波塞冬释放出神识，默默的观察船长的房间。“那孩子就在船长的房间里，看样子跟船长还十分熟悉。”林天浩微皱眉头。按理说小小囚是被船长绑架的，还是要放血炼药，他们的关系不可能好。难道是为了利用小小囚寻找到龙凤仙岛，船长这才哄着小小囚。就在林天浩这样想的时候。海神波塞冬有些惊诧的声音传来。“等等！！”“怎么了？”林天浩好奇询问。“天罚护心镜！！”“大人，是你在寻找的天罚弓箭手的装备。”闻听这话。林天浩心中大为震动。这还真是运气，居然能够在这船上找到一件天罚弓箭手的装备。有了这件装备，他就可以进行二转，实力也必然可以再上一个台阶。二转以后。他对付囚海死女应该也会更加容易。“硬闯？”林天浩皱眉道。“应该不用，天罚护心镜就在船长房间的摆台上，等船长离开后，大人可以变身成船长的模样进去拿。”“不仅如此，大人应该也可以接触到那孩子。”林天浩暗暗点头，“有道理，那就等等看。”船长不可能一直在房间里，必然会有离开房间的时候。