第1869章 出现在月球的年轻人！

第1869章 出现在月球的年轻人！林天浩看到这些信息，不由得皱了皱眉头。这才开始就有人突袭空间裂隙，看来上面推测不错。不过。这个时候，阿来特星系的大部队应该还没有抵达。能够进行突袭的，应该是提前到达的一些小股部队。“目前诸神黄昏和现实刚刚融合，不指定人员，附近高手都可支援。”“阿来特星系那些家伙都在诸神黄昏内部，暂时没有出现在蓝星。”“我们推测他们这次进攻，就是为了打通通道，突袭蓝星。”玄冥扬的消息不断发送出来。蓝星现在大部分冒险者才完成融合，也没有主城亦或者领地这些防御手段。如果这个时候有阿来特星系的强者出手，那对这些刚刚融合完成的冒险者而言，将会是毁灭性的打击。林天浩带着林青青回到了凡殿，他并没有去支援，因为目前有其他人去支援了。在这个时间点，林天浩还是准备先把自己的蓝星超级基地建立起来。最终。在狂战刀锋的推荐下，林天浩选择把这个超级基地建立在蜀地。蜀地是龙国的战略腹地，处于龙国较为中心的地带。且蜀地周边的空间裂隙数量高达九十六道。选择在蜀地建立超级基地，能够更好的辐射龙国，也能够辐射全球其他国家。想到就做。蓝星510号空间裂隙处。林天浩让百里千柔将自己的心魔古城搬迁至此。而对应的神州空间裂隙旁，则是奎微长天的钢铁城堡。在心魔古城建立好以后，林天浩便将自己的十尊雕像都安置在了这里。雕像安置好以后，林天浩选择了重点攻击阿来特星系的生灵以及机械物品。林天浩如今亲自坐镇蓝星510超级基地，至于凡殿。有他的分身和无敌领域在，也不会有太大的问题。而之前请求支援的那些空间裂隙，问题也都得到了解决。露琳渡·府魔和艾伦斯·萝蔓都非常厉害。但是之前盘古大神就跟露琳渡·府魔交手过，两人是半斤八两，差距不大。而且。按照盘古大神之前所说，他是能够在短时间里让实力快速提升的。因此。如今的盘古大神比露琳渡·府魔更加强大，也不是没可能的事情。至于艾伦斯·萝蔓，她也非常厉害，可如果眼镜出手，亦或者那几位归叶无青出手，不说击败，防守下来应该还是没有问题的。林天浩站在心魔古城的城头之上，外面，三层领地防线阵地已经建立。一座座兵营也拔地而起。战斗，终于要开始了。林天浩抬眸，看向了星空深处。在诸神黄昏和现实融合之前，阿来特星系的那些家伙是无法抵达银河世界的现实的，只能够进入诸神黄昏范围。而在诸神黄昏和现实融合以后，这点刚刚相反。阿来特星系的那些家伙，只能够通过无尽星空进入银河世界，然后横渡银河，来到蓝星。他们将无法直接进入诸神黄昏。不过……世事无绝对。类似于艾伦斯·萝蔓那样掌控空间本源之力的存在，是有可能跨越空间壁垒，来到这里的。然而。就在林天浩这样想的时候，林天浩就看到，自己的十座雕像同时调转了方向！然后……就没有然后了。有家伙来了。月球背面，一行三人都是面色微变，他们此时被一个光罩保护。“什么情况？我们刚刚好像被什么东西锁定了。”为首一个满脸褶皱，头顶有一根半透明触角的男子皱眉开口。“才开始融合，那些家伙应该还没有把检测系统放置到这种位置。”触角男子右侧一个身材壮硕，有着八条手臂的怪人沉声开口“有可能是那位击杀了财麟大人机器人的那位机械师，他或许有能力在短时间内布置下侦查系统。”在几人讨论之时，前方的虚空出现了些许涟漪。紧接着。就见一个年轻人出现在了这里。“都到这里了，不下去坐坐？”看到这年轻人，三人面色都是骤然一变。他们已经隐藏了自己的气息。可却还是被发现了。“你是什么人？”触角男子手中出现了一柄长枪。“九品神器？不错呀。”在年轻人说话的一瞬间，原本还在触手男子手中的长枪竟然出现在了年轻人手中。触手男子面色狂变，他刚刚甚至都没有反应过来，手里的长枪就已经到了前方年轻人手中。“一个凡人，用九品神器，倒是奢侈，我也不是那强取豪夺之人，就还给你吧。”话落。年轻人抬手掷出了长枪。长枪划破长空，朝着触手男子飞去。触手男子试图躲闪，可却发现他所有的神通秘术，技能，全部都变成了灰色的！！就连规则之力，也无法调动丝毫。身体甚至已经失去了飞行的能力，开始朝着下方坠落。可还不等他开始坠落，长枪就已经洞穿了他的心脏，将他钉在了月球表面。“你说你，还你长枪你不用手接，居然用心脏接。”“噗嗤——”触角男子将胸膛上的长枪拔了下来，他头顶半透明的触角，在此时暗淡了下来。“规则之力。”“夺兵之术，沉默，还有无道，你跟邪帝君无道是什么关系？”触角男子脸色阴沉至极。沉默和无道，是邪帝君无道比较代表性的手段，之前他们来诸神黄昏的先行者自然是搜索到了一些信息。“邪帝君无道？”“没听过。”年轻人摇了摇头，他话音才刚刚落下，整个人散发出了一股邪气。“哦，知道了，你说那家伙，是邪族一个有些天赋的小辈。”“小辈？”听到年轻人这样的口吻，触角男子脸色愈发难看。“你不是蓝星的冒险者！！”“不知道阁下是邪族的哪位大能？”“你错了，我还真是蓝星的冒险者。”话落。年轻人一步迈出，再次来到了触角男子身侧。“你们阿来特星系，就派遣你这样的垃圾打头阵？”触角男子脸色难看，可不等他开口，一柄长枪便从他的太阳穴刺入，从另外一边的耳朵刺出，洞穿了触角男子的脑袋。