第1223章 风之俊男，悟道速度提升！

第1223章 风之俊男，悟道速度提升！这自然是林天浩出手了。绝对迟缓！正柳无烟做为主力输出，林天浩这一个绝对迟缓，能够让林天浩少承受大量伤害，从而让林天浩能够缓一口气。林天浩在拖。毕竟这种酣畅淋漓的叠加生命值的机会可不多。稍微拖一拖，等下被击杀以后，他在动用原地复活就可以了。准确说。在被击杀后，他还可以进入亡灵状态，持续五分钟。在亡灵状态，他就可以把输出拉满了。五分钟。他就是不败的。当然。这也只能想想。毕竟他的亡灵状态是可以打破的。之前在心魔古城的时候，百里千柔就透露过。她可以打破林天浩的亡灵状态。百里千柔能够做到的时候，正柳无烟他们未必就做不到。林天浩的血条再次被压低。奇迹还没有出现，死亡轮回依旧没能触发。这场战斗，林天浩已经落入下风。“死吧，死吧！！”正柳无烟面目狰狞。林天浩却是不置可否。他可没有动用全力，之所以这样打，完全是觉得，这样可以叠加更多的生命值。毕竟平常要找这么抗揍的家伙，可不容易。倘若林天浩真的想要快速获胜，都不需要动用其他手段，只需要先攻击那七个俊朗男子就可以了。站撸！！就是为了叠加生命值。终于。在正柳无烟，虫魔三皇等人的不懈努力之下，林天浩终于还是被击杀了。在林天浩被击杀后，亡灵形态出现。亡灵形态的林天浩直接火力全开，锁定这些家伙。“真是阴魂不散！！”正柳无烟咬牙切齿，林天浩这层出不穷的手段，让她十分恼怒。“都死了，还要作妖！！”正柳无烟怒喝一声，抬手朝着林天浩脑门轰来。一瞬之间。天地空间跌宕起伏，更是有一个空间漩涡在林天浩的眉心凝聚而成。林天浩的亡灵之体开始闪烁，最终竟然不受控制的直接溃散。这完全在林天浩的预料之中。这些血食者本身就足够强大，他的亡灵状态，压根没有用武之地。在解决了林天浩以后，在场众人立刻朝着青牙鬼煞杀去。“青牙鬼煞，你家大人已经死了，现在，是不是可以说说看，你为什么会投靠一个人类？”青牙鬼煞微皱眉头，沉声说道:“哪有这么多为什么，我青牙鬼煞怎么做事情，何须向你们解释！”正柳无烟冷哼一声，怒斥道:“哼，死到临头，还敢大言不惭！！”在青牙鬼煞和正柳无烟对话的时候，林天浩已经选择原地复活。“小心！”就在此时，师爷低喝出声。在后方。林天浩不知道什么时候已经复活，大量羽箭朝着正柳无烟倾泻而去。正柳无烟面色微变，神情有些阴鸷。她再次杀向林天浩。“我来拖住这小子，你们联手对付青牙鬼煞。”显然。正柳无烟也是发现了林天浩太过诡异，杀死了还能够复活。这样持续下去可不是什么好事。因此。只是一瞬之间正柳无烟就已经做出了安排。林天浩轻笑一声，这正柳无烟有些天真了。拖住他？也要她能够拖住他才行呀！！如果就正柳无烟一个人，林天浩羽箭都可以不用攻击她了，直接去攻击那七个俊朗男子。正柳无烟正面冲来，林天浩接下来的羽箭则是去攻击其他人了。大量羽箭朝着一个俊朗男子飞去。这俊朗男子只是王级，他跟青牙鬼煞交手，想要快速恢复生命值几乎不可能。如此。他想要扛住林天浩的羽箭攻击，基本上就是痴人说梦。“你在找死！！”正柳无烟怒不可遏，那可是她第三宠爱的手下！！-2151亿！！-2151亿！！……这俊朗男子显然就没有林天浩那么扛得住呀。就目前的这种情况来看，这俊朗男子一秒都扛不住，就会被林天浩击杀。正柳无烟面色狂变，可是她什么都做不了。虫魔三皇见此一幕，三人同时出手，让林天浩的羽箭悬停在了半空中。可凭借虫魔三皇的力量，并不能让林天浩的羽箭完全悬停在半空中，几乎不可能。更何况。林天浩的羽箭还在增加。悬停一百支羽箭，他们或许还能够勉强做到，可如果悬停一千支羽箭，一万支呢？即便是虫魔三皇，也不可能做到。“唉，没用的。”虫魔三皇中的一人无奈的叹息一声，“他……一开始就在戏耍我们，他完全可以先击杀你的这些手下。”“可他没有，他不在意。”“因为。”“即便我们杀死了他，对他而言，也没有任何影响。”正柳无烟脸色铁青。她自然知道这一点。甚至。她还知道。林天浩的身体之中还有一尊半帝之境的强者。他自始至终都没有动用全力，只是在戏耍他们。“放手，杀青牙鬼煞！！”虫魔三皇知道，继续跟林天浩耗下去已经没有意义。他们能够做的只有帮助师爷快速解决青牙鬼煞。如果师爷能够腾出手来，或许能够解决林天浩。他们才刚刚放手。羽箭就命中了那俊朗男子。“不！！”正柳无烟十分绝望。“跑，你们快跑！！”正柳无烟知道，她的这些手下留在这里的结果已经是死路一条，此时不跑，就没有机会了。然而。第一个被林天浩锁定的俊朗男子，瞬间就被击杀了。“叮，恭喜你，成功击杀了风之俊男，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀风之俊男，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“叮，恭喜你，成功击杀风之俊男，你的风系大道悟道速度提升百分之十。”林天浩眼前一亮，居然还有这种东西，这倒是林天浩所没有想到的。还有这种好事，那他可就不客气了。正柳无烟目眦欲裂，可林天浩的羽箭已经锁定了其他人。那些俊朗男子想要跑路，可结果却是无济于事。因为……黑天傲真出手了。这些王级的俊朗男子在半帝之境的黑天傲真面前，压根没有半点逃跑的机会。