第693章 红灯客栈，扒皮妖魔！

第693章 红灯客栈，扒皮妖魔！妖魔，善乐堂，扒皮…一个个信息被林天浩收集到。接下来的半天时间，林天浩都在江珏城中闲逛。这半天下来，林天浩了解了不少信息。这里是五岳秘境中的南岳水衡部族的地盘。五个部族，都生活在大山之中，而山林之中多诡邪，尤其是这绵延不知多少里的大山，其中妖魔诡邪，就更是不计其数。因此。家家户户都会请铭文师铭刻驱魔符文，以避免受到妖魔的侵扰。而之前那善乐堂，用他们蓝星的话来说，就是一家孤儿院。而这孤儿院本身就十分拮据，更没有金币去请高阶铭文师。这不。昨晚便是被妖魔入侵，三个不足六岁的孩童被扒了皮。如今天色渐暗，街道上的人已经越来越少。夜晚。那可是妖魔的天下。哪怕是在城中，亦是不安全的。林天浩来到一家客栈，店小二十分热情的走了过来。“这位爷，住店吧。”林天浩点点头，“来一间上房。”店小二点点头，说道:“没问题，爷跟我楼上请。”林天浩迈步朝着楼上走去。二楼。有一条长长的廊道，廊道边缘铭刻有一些奇怪的符文。廊道上方还挂着一些红灯笼，以做照明。如果仔细看，就会发现廊道楼梯口的三盏灯笼，要明显比其他灯笼更亮一些。林天浩看了看红灯笼，又看了看廊道上的符文，笑着问道:“你们家这符文，跟其他家的符文有些不太一样呀。”店小二咧嘴笑道:“这是自然，我们可是高价请一位星耀级铭文师出手帮我们铭刻的驱魔符文，自然是和那些寻常的驱魔符文有些区别。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“其他都好，就是这廊道上，楼梯口的三盏灯那么明亮，其他的灯笼却是暗了些。”店小二微微一笑，说道:“爷，这都是小问题，过两天就换上新的灯油。”“嗯。”林天浩道。随后又问道:“你们这灯笼用的什么灯油呀？”“我听说有的妖魔，喜欢做人皮灯笼，以人油点灯，能够迷人心智。”店小二的面色瞬间变得有些不自然起来。可也只是一瞬间的不自然，他很快就恢复常态。“就是，现在的妖魔，都残忍的很。”“不过爷您大可放心，我们红灯客栈，那可是绝对的安全。”店小二附和完林天浩又开始打包票。林天浩却是没有在意，不经意的问道:“我听说善乐堂昨天晚上死了三个孩子，还全部都被扒了皮，那死状，老惨了。”店小二神情再次出现了一瞬的不自然。“我也听说了，以前城里还算安全，可自从上次兽潮过后，这江珏城已经不似过往那般安全了。”林天浩点点头，说道:“是呀，现在活着真是不容易，还不到六岁就被扒了皮，妖魔，可真该死啊！”店小二岔开话题，笑道:“爷，房间到了。”“对了，你还没说多少钱呢。”“不先收钱，就不怕我住店不给钱吗？”林天浩道。店小二忙不迭的恭维道:“爷一看就是贵人，怎么可能住店不给钱。”林天浩摆摆手，“算了，我还是把钱给你。”说着。林天浩就从怀中拿东西。可就是这一瞬间。林天浩从怀中抽出一柄刻刀，猛的刺向店小二的心脏。可林天浩的刻刀就仿佛是刺在了皮球上一样，并没有什么穿透力。店小二头顶也没有冒出伤害数字。林天浩知道。这是因为店小二早有防备。店小二用替身术拉开距离后，冷冷的看着林天浩。“江珏城什么时候来了你这么个镇魔猎人。”“镇魔猎人？”林天浩今天也听过这个词，那就是专门针对妖魔的猎人。凡是妖魔，都可击杀！击杀后拿上妖魔心脏，就可以去官府领取奖励。越是高阶的妖魔被击杀，那奖励就越丰厚。林天浩要在这五岳已经打开局面，一颗高阶妖魔的心脏，便是他的投名状！妖魔极其诡异，能够伪装成人的模样，模仿人说话做事，甚至有不输人类的智商。这也是妖魔能够在城中潜伏的原因。可林天浩的火眼金睛却是能够发现这些妖魔，甚至是他们留下的气息，火眼金睛都能够发现。换而言之。林天浩在寻找妖魔这一点上，那可是天克妖魔。白天的时候。林天浩就注意到这家红灯客栈了，之所以选择晚上来。就是因为晚上他的属性会翻倍，再加上血月之下的加持，在夜晚他的战斗力增幅最高可达三倍！“我现在只是一个籍籍无名之辈，不过，明日，我便能够名动江珏城。”林天浩笑道。店小二脸色一沉，“想要踩着我成名，你未免也太高看自己了一些。”话落。店小二身形模糊，下一瞬间竟是消失不见。他再次出现之时，林天浩就感觉到一只白骨手掌拍向他的后背。“铛！”林天浩切换武器打神鞭，猛的斩在了这白骨手掌之上。随后开启土接天目，锁定了店小二的位置。“箭由心发！”羽箭瞬间出手，将店小二笼罩。店小二身前黑雾翻滚，试图腐蚀林天浩的羽箭。可他这点伎俩，在有天罚锁头的情况下，毫无卵用！暴击！-131亿！-131亿！……接连出现的高额伤害，让店小二面色狂变。他手一抬，就见那些红灯笼瞬间朝着林天浩飞来。灯笼里面，一个个面目狰狞的孩童在痛苦的嘶吼着。林天浩眉头微皱。因为这些嘶吼竟然能够影响他的心智，让他陷入迷幻癫狂之中。这还是因为林天浩现在灵魂力破一千五百万了的原因。否则恐怕直接就中招了。便在此时。净化玉佩中传来一股清凉之感，被影响的心智快速恢复正常。“怎么可能？你竟然没有受到影响！”店小二震惊的声音传来。林天浩却是没有废话，直接开启三头六臂，全力出手。这家伙，没那么容易对付。开启三头六臂，加上箭由心发，一秒四十八箭，瞬间就朝着店小二飞去。店小二深知林天浩的恐怖，不再坐以待毙，他瞬间就冲到了林天浩近前，白骨手掌再次朝着林天浩抓来。