第1038章 复活机制下的卡BUG行为！

第1038章 复活机制下的卡BUG行为！按照林天浩估计，要完全化解黑金铁门后面的毒液，整个浩渺大陆上的树木都不一定够。而且。他要是真的那样做了，估计浩渺大陆会出很大的问题。忽然。林天浩想到的一个人。准确说，他现在已经是一棵树了。王村长！！王村长是野怪，原本虽然是人，可野怪化以后又和九头蛇柏融合。现在严格意义上来讲，这王村长已经是一棵树了。一颗能够不断复活的树！！且王村长品阶还高达王级，生命值非常高。自己。是否可以反复在王村长身上转移毒素。王村长死亡以后再复活，这似乎就没什么问题。当然。在这之前。林天浩还需要确认两个问题。第一。木系转移在王村长身上是否能够成功，毕竟王村长最初的本体是人族。第二。那就是这毒液，是否会伴随着王村长死亡而消失，亦或者，不会消失，等王村长复活以后，还在王村长身上？要知道这两点，试一试就知道了。念及至此。林天浩一步迈出，出现在了凡殿之中。“王村长，你来一趟。”林天浩传音给了王村长。正在闭关悟道的王村长睁开双眸，眼皮止不住的挑了挑，仿佛有什么极其不好的事情将要发生一般。可他跟林天浩已经签订了契约，林天浩叫他，他是无法拒绝的。“拜见殿主大人。”王村长来到林天浩前方，对林天浩恭敬一礼。“不知道殿主大人叫属下前来，需要属下做什么吗？”说话的同时。王村长抬起了头。他一眼就看到了林天浩头顶不断跳出来的伤害数字。在这一瞬间，王村长脑子里的第一反应是:卧槽，你也有被锁头的一天呀！！当然。这个念头才刚刚诞生就被王村长压下去了。他已经加入了凡殿，对林天浩已经是绝对忠诚。见到林天浩头顶不断冒出的伤害数字，他有些担心的问道:“殿主大人，您这是……”林天浩摆了摆手，说道:“我来，就是为了这毒液的事情而来。”说着。林天浩抬起了自己那被毒液包裹的手指。见此一幕。王村长不由得倒抽一口凉气。“这是什么毒液……好恐怖！！”话落。王村长似乎是想到了什么，连声道:“这些毒液是不是跟我们山海帝国那些城镇中毒事件有关？”林天浩点点头，说道:“嗯，这些毒液就是源头，不过，只是很少一部分，这样的毒液还有很多。”王村长微微一惊，“就这么点毒液就已经这么恐怖了，倘若还有更多的毒液……”林天浩神情变得严肃起来，“是呀，这是一个大麻烦，有人在利用这些毒素搞我们山海帝国。”王村长躬身一礼，“殿主大人叫属下前来，可是已经有了应对之策？”“若有用得着属下的地方，殿主大人尽管开口，上刀山下火海，属下万死不辞！！”王村长这波忠心表的不错。不过有绝对忠心的词条在，王村长这也不算是表忠心，他可能真是这么想的。林天浩轻轻点头，说道:“我心里确实有了想法，就是不知道能不能行。”“我有一门技能，可以把伤痛转移到树木植被身上，而你，应该是浩渺大陆植物天花板的野怪了。”闻听此言。王村长毫不犹豫的说道:“那没问题，殿主大人尽管尝试。”林天浩迈步来到王村长前方，直接动用了木系转移。成功了！！木系转移在王村长身上是生效的。那么。接下来就是看看，这点毒液，在王村长身上，会消耗王村长多少生命值。而接下来发生的事情，才真是让林天浩喜出望外。因为他手指上的毒液转移到王村长以后，王村长的生命值只是掉了不到百分之一！！林天浩很想大喊一句卧槽！！这毒液这么折磨人，居然在王村长身上，只掉了百分之之一不到！！这是不是说，王村长一次性可以承载的毒液非常多。不过。林天浩也发现了另外一个问题。那就是毒液转移到王村长以后，王村长也开始持续掉血了。“王村长，你复活大概需要多长时间。”“一个小时。”王村长道。林天浩点点头，这已经比林天浩预料的要快了。“我接下来，要做第二个实验。”林天浩道。王村长下意识的问道:“什么实验？”“如果你被击杀，这毒液是否还会在你身上。”这一点，非常非常重要。“那殿主大人击杀我，等我复活以后，自然就能够知道答案。”林天浩也是这样想的，抬手，羽箭倾泻而出，击杀了王村长。接下来。就是等一个小时，看看王村长复活以后，这些毒液是消失不见，还是继续留在王村长身上。一个小时后。王村长再次来到了林天浩前方。“恭贺殿主大人，属下复活以后，毒液消失不见了。”“如此。”“大人就可以用属下不断消耗掉这些毒液。”听到这个回答，林天浩脸上终于露出了一抹满意的笑容。这还真是得来全不费工夫。“好，你跟我走一趟。”林天浩祭出昆仑镜，带着王村长前往了沙海毒城。在刚刚进入沙海毒城范围的时候，是有一个地段不会中毒的。林天浩便让王村长守在那里，而他，也是去搬运毒素。毒帝守卫者看到林天浩这么快又回来了，不由得有些惊讶。“雪帝，你身上的毒液，解决了？”那些毒液有多麻烦，他自己也是知道的。“你该不会是利用冒险者的死亡机制，让这些毒液消失的吧。”闻听此言。林天浩眼前一亮。他之前考虑了木系转移，却没有考虑过……他如果被毒液杀死，再复活，毒液是否也会消失？？倘若这样能行，那里还需要用木系转移，他完全可以直接自己把毒液吃满，然后原地复活。“我不是，但是你提醒了我，我把毒液吸收，然后死亡后再复活，继续吸收毒液。”沙海守卫者点点头，“这个方法倒是不错，你的生命值，和毒抗程度，是具备这个能力的。”