第168章 腹背受敌！

第168章 腹背受敌！普攻增幅！林天浩一直在隐藏的一个被动技能。他藏着这个技能就是为了算计国王亚伯拉。既然国王亚伯拉已经死了，他就没有继续隐藏的必要了。因为接下来，他要用最快的方法攻破芙灵城。芙灵城城主，芙灵常月得知有人进攻芙灵城后，面色变得十分难看。“立刻上报，开启护城大阵，尽量减少伤亡，另外，把所有法师都叫过去，以防御为主。”芙灵常月得知被进攻，表现的还是比较冷静，“另外，立刻发布护城任务，不求击杀外面那家伙，采用积分制，只要对外面的家伙造成控制，每控制一秒就奖励一件精英级装备，十秒黑铁级，一百秒青铜级装备，以此类推！”“全服通告，魔窟败类进攻芙灵城，现在开启护城任务，望广大玩家踊跃参加。”“全服通告，魔窟败类进攻芙灵城，现在开启护城任务，望广大玩家踊跃参加。”……全服通告响起，惊动了不少人。“卧槽，我没有看错吧，这就是白送装备呀，控制一秒就奖励精英级装备。”“不需要击杀，打出控制就有这么离谱的奖励，起飞起飞。”“还是芙灵城城主良心，压根不需要拼命啊，简直强无敌。”……之前基本上都是击杀任务，这让很多玩家都觉得没希望，可是现在这任务，简直不要太爽。大量玩家朝着林天浩杀了过来，林天浩也看到了芙灵城的悬赏任务。心里不由得暗暗点赞，这芙灵城城主想法很不错，只要自己被控住，那么她的人就有可能击杀自己。只可惜。她要失望了。“咻咻咻！”五箭齐射，加上雷电跳跃，基本上直接就是一大遍一大遍的玩家死亡。一秒钟！林天浩红名值破千！！“卧槽卧槽卧槽，这黑袍弓箭手什么情况，这杀伤力也太变态了吧，一秒就击杀了上千玩家，根本没法靠近他。”芙灵城中。芙灵常月冷冷的看着击杀普通玩家的林天浩，眼眸微微眯起。“雪帝，你可真是一个狠人，同为冒险者，杀起来还这么心狠手辣，既如此，我就看看你能杀多少人。”“全服通告，由于护城玩家大量死亡，特发布抚恤金，只要在护城战中陨落，奖金币+50，普通装备+1，自由属性点+1。”“全服通告，由于护城玩家大量死亡，特发布抚恤金，只要在护城战中陨落，奖金币+50，普通装备+1，自由属性点+1。”……芙灵常月再次进行全服通告。林天浩眼底闪烁寒芒，他不得不承认，这芙灵城城主很会玩。她是算到了如果自己大量击杀玩家，会杀的玩家胆寒。可这抚恤金一出，那结果就完全不一样了。打出控制肯定最好，打不出控制那也无伤大雅。毕竟陨落有金币和装备的奖励，还能够得到一个自由属性点。这样的抚恤金，在游戏前期，绝对算很不错了。毕竟现在掉级，升级难度也不算太大。因为在诸神黄昏中，掉级是不会掉自由属性点的，只是重新升回去也不会奖励自由属性点。只有突破自己原本的最高等级，才能够得到升级的自由属性点。换而言之。掉级不会掉属性，反而还会得到金币和装备以及一点自由属性。这就让玩家们开始前仆后继的杀向林天浩。控住了血赚，被击杀也不亏。林天浩瞄了一眼芙灵城的方向。“也好，那就让我看看，你这芙灵城的财库，到底有多少东西。”不管是城市还是国家，都有自己的财库，这种护城悬赏，大多都是城池自己出。当然。如果上升到国战，那就是国家出奖励。这也是为什么林天浩之前要逼国王亚伯拉弄出国战的原因。因为只有国战出现，才会有大量的自由属性点奖励。林天浩没有丝毫心慈手软，羽箭还在倾泻而出。一秒一百二十四箭，再加上雷电跳跃和小概率的天火流星。硬是没有一个玩家能够靠近林天浩。不仅如此。林天浩还发现了一个规律。那就是他的羽箭命中等级更低的玩家，更容易触发雷电跳跃和天火流星，当真是恐怖如斯。触发一次天火流星，就能击杀数百玩家。“尼玛，这到底是什么变态，我们数万玩家，居然都没法近身，杀伤力太恐怖了。”“每一秒最少有上千玩家陨落在他的羽箭之下，根本靠不过去。”“怕什么，死了还有抚恤金，杀过去，他红名值这么高，把他杀了，说不定能爆铂金装备。”……一个个玩家面目狰狞的冲了上来，无他，被击杀都有保底奖励，他们便是不怕被击杀了。林天浩看着自己已经破万的红名值，略微有些无奈。他已经想到了，这次进攻主城，他的红名值可能会疯狂增加。不过。芙灵常月还是算错了一点。那就是她的悬赏，对真正的高玩没有多大吸引力，这也是没有玩家能够冲上来的原因。普通玩家，在林天浩面前，根本没有反抗之力。几万？那根不够。如果是几十万可能还有机会。就当林天浩这么想的时候，远处，浩浩荡荡的玩家杀了过来。一眼看过去，黑压压的。少说二十万。不仅如此。林天浩还发现了一个比较苦逼的东西，那就是，自己被包夹了。那黑压压的玩家，都是从野外杀回来的，正好截断了他的退路。芙灵城中。芙灵常月看到这一幕，脸上不由得露出了狡黠的笑容。“呵呵，雪帝，我的悬赏可能吸引不到真正强大的冒险者，可要吸引大量的普通冒险者，完全不是问题。”想到这里。芙灵常月一挥手，“传我命令，弓箭手和法师出城，远距离支援冒险者。”“是，城主大人。”这一次可没有人从中作梗，因此芙灵常月下令后，立刻就有城卫军统领带着弓箭手和法师出城应战。后方有不低于二十万的玩家，前方有两万城卫军和数万玩家，林天浩一下子就被包围在中央了。