第1497章 归叶无青寻求合作！

第1497章 归叶无青寻求合作！林天浩把能够击杀的妖魔都击杀了，一切都在朝着他预想的方向发展。如果吃下地心世界，对林天浩而言，会有很大的帮助。而就在此时。一人给林天浩发送来了消息。这发送消息的不是别人，正是地心世界的归叶无青。“雪帝，我在不周圣地门口，可否见上一面。”林天浩皱了皱眉头，虽然因为归叶无青这个昵称的原因，林天浩对其容忍度非常高了。可他们跟阿来特星系的人合作，这是林天浩的底线，哪怕她真的跟自己妹妹有关系。那林天浩也不会太纵容她。不周圣地。一间小院之中。归叶无青如愿以偿的见到了林天浩。她看着林天浩，眼神有些复杂。“雪帝，你最近搞出来的动静太大了。”林天浩冷漠道:“我搞了什么动作？”“说句不好听的，跟我们山海帝国发生的事情比起来，这点事情，不值一提。”“更何况，我解决妖魔，你不应该感谢我吗？”“可你也在大肆屠戮阿来特星系的那些人。”归叶无青道。林天浩冷哼一声，“这么说，你是觉得，他们屠戮我山海帝国的百姓可以，我杀他们一点人，就不行？”“我们山海帝国死了数百亿百姓，可他们呢？他们死了多少？有一百个吗？”归叶无青深吸口气，最终还是叹息道:“可是雪帝，你这样做，还是太不理智了。”“理智？”“什么才算是理智。”归叶无青意味深长的看着林天浩，说道:“阿来特星系的那些家伙的野心很大，我能够感觉到，他们来我们银河世界不怀好意。”林天浩怒视归叶无青，“你既然知道他们来我们银河世界不怀好意，那你们还跟他们合作？！！”“与虎谋皮，只会自取灭亡！！”听到这里。归叶无青深吸口气，最终还是摇了摇头，说道:“可我们没得选择，阿来特星系的强者太多了，而我们有什么呢？就靠你，拿什么对抗阿来特星系的人。”“他们随便派遣出一尊圣人，就能够将你抹杀。”林天浩轻笑一声，说道:“然后呢？就应该当他们的狗，来谋取活路？”“可你们有没有想过，你们就算当他的狗，他们以后就真的不会杀你们吗？”“雪帝！！”归叶无青有些恼怒，“你说话太难听了。”林天浩轻蔑一笑，“因为你叫归叶无青，所以我对你已经很纵容了。”“今天来看你的态度，是来当说客的呀。”归叶无青沉默了，少许后，她方才说道:“我们跟阿来特星系的那些家伙根本就不是一个量级的，在面对阿来特星系的那些家伙时，我们应该做好最糟糕的打算。”“你们的打算，就是投靠他？然后摇尾乞怜，试图让他放过你们？”“不！！”归叶无青咬牙切齿，“雪帝，不是谁都是你，不是谁都像你一样，拥有这样强大的力量。”“我们受妖魔困扰，本身就比较弱小了。”“我们要保护自己的子民，必须执行火种计划。”“火种计划？”林天浩皱眉。归叶无青重重点头，“不错，就是火种计划，我们会培养几位绝顶强者，然后利用秘境类宝物一样，让这几位绝顶强者，带着我们前往神域。”林天浩脸色有些难看，“你想的有些天真了。”“寻常九转高手，去了神域那都是送菜的。”归叶无青无比严肃的说道:“是的，光靠我们自己肯定不行，所以我们需要有一个更强的人，保护我们。”林天浩笑了，用看傻子一样的眼神看着归叶无青，说道:“你们在帮着阿来特星系的人做事情，还想要请我保护你们？你们是觉得我是傻子吗？”归叶无青摇了摇头，说道:“所以，我今天来是重新谈这件事情的。”“我们可以改变跟阿来特星系的那些家伙的关系，前提是，你得灾难到来的时候，带着我们前往神域。”“也就是诸神黄昏和现实融合的时候，带我们离开。”林天浩笑了。“你们能给我什么？我没有理由帮你们。”归叶无青沉吟少许，“这对雪帝你而言，是举手之劳，你可以拒绝，那我们只有如你说的那样，祈祷阿来特星系的那些家伙能够看在如今我们跟他们合作的份上，对我们开恩，不杀我们。”“还有，雪帝，我代表的不仅仅是地心世界，也包括了米国，倭国地表世界的一些国家。”林天浩眼底闪过一道寒芒，问道:“你是在威胁我吗？”“我没有。”归叶无青立刻否决，“我只是正常的分析局势，如果你同意，那么你就能够成为蓝星如今的第一话事人，所有大国都会以你马首是瞻。”“而那些小国，也一定会以上了你的这条船而感到荣幸。”“届时，全民迁徙，前往神域，在神域之中发展属于我们自己的势力。”话至此。归叶无青略微停顿了一下，又继续说道:“我们有可以容纳百亿人口的道具，迁徙绝不是问题。”“到达神域后，在神域凡人提升势力会更容易。”“我听说，神域的孩童就可能到达七转领悟领域。”“一些强大的血脉家族，其成员几乎都能够在十八岁以后成为神灵。”林天浩不禁觉得有些好笑。“说实话，你的这个提议很不错，那蓝星呢？银河世界呢？就直接全部放弃了吗？”归叶无青重重点头，“这是没有办法的事情，阿来特星系发展了多少年，我们就在诸神黄昏里面这点时间成长，就算因为拔苗助长，让我们的等级甚至境界都不算太低。”“可要跟阿来特星系的那些家伙抗衡，很明显是不够的。”“哪怕是雪帝你也一样，如果诸神黄昏和现实融合以后，阿来特星系直接派遣出圣人对你出手呢？”“而且。”“我说的这个都不能算如果了，因为真本身就是一件概率性非常非常大的事情。”“毕竟整个银河世界，几十亿冒险者里面，就有可能威胁到他们。”