第306章 尸山沼泽，青色石碑！

第306章 尸山沼泽，青色石碑！“我们后方那个墓室也跟这里一样，只不过那里是一颗白色的棋子。”林天浩抬手抚摸在黑色棋子上，他摁了摁，并没有反应。“浩哥你还真是技高人胆大，古墓里面的东西，如无万不得已，尽量都不要乱动，随时可能触发机关的。”眼镜看到林天浩的举动后，不由得扶额。林天浩笑了笑，“眼镜，你说有没有可能，这个古墓不是一个人能进的，他需要两个人一起才行。”“一人执黑，一人执白。”“应该不是。”眼镜摇了摇头，“我专门琢磨过，这棋子摁不动的。”“你也摁过，还好意思说我。”“嘿嘿，好歹我现在是半个专家，肯定要有专家的样子。”眼镜咧嘴一笑。平时他看上去是文文静静不善言辞的。可那都是表象。在自己熟悉的人面前，他和平时可谓是判若两人。“砖家是吧。”林天浩咧嘴笑道。“听过阴阳有双眼为天地之分，天地大同，规则相连，大道相织吗？”“什么意思？”眼镜有些茫然。“你不是砖家吗，这都不知道。”眼镜:“……”“阴阳天地，有各种牵连，不是能够单独动的，所以你摁一枚棋子，它没有任何反应。”眼镜眼前一亮，“所以需要两枚黑白两子同时摁下？”“是的。”林天浩笑道。“不过话说回来，就这点东西，你是怎么死十多次的？”眼镜张了张嘴，“浩哥，你真以为一开始就这么简单，这两个墓室原本都有机关的，是我一点点破开的。”“用命试探过去的吧。”眼镜:“……”“浩哥，这真不怪我，这黄帝之墓的机关太古老了，好多都触及我的知识盲点了。”林天浩看了看四周，“就这里的这些东西，你是怎么判断出这里是黄帝之墓的？”“npc告诉我的呀，就是他指引我来的。”“npc？你相信npc的话？”林天浩一脸讶异的看着眼镜。“有问题？”林天浩拍了拍眼镜的肩膀，笑道:“眼镜，你还年轻，经历的还太少啊。”话音落下，林天浩话头一转，正色道:“好了，先干正事，你去那边，等下我们一起摁下去试试。”“好，古墓里面是没法通讯的，现在是十三点二十一，我们在到达十三点二十五的时候一起摁。”眼镜提醒道，说完这话，他快步过去。林天浩看着时间，在十三点二十五的时候摁了下去。之前纹丝不动的棋子被轻易的摁了下去。“果然。”林天浩脸上露出笑容，他环顾四周，轰隆隆的声音从墓墙后面传来。与此同时，墓室大门轰然合拢。紧接着，林天浩感觉身体有轻微的失重感。“这是……乘坐电梯的感觉。”林天浩眼眸微眯，他能够清晰的感觉到，他所在的墓室正在不断下沉。这个时间持续了差不多一分钟，伴随一声闷响，墓室总算是稳定下来。林天浩朝着墓室前方看去，墓室大门缓缓打开。一股古朴厚重的气息扑面而来，林天浩迈步穿过墓门。才刚刚穿过来，林天浩就看到了让他瞠目结舌的一幕。墓门背后，是一片笼罩在灰雾之中的沼泽。因为灰雾的笼罩，林天浩看不到这沼泽的尽头。但是……他能够清楚的看到，在这沼泽之中有无数白骨。人的，动物的，还有一些十分奇怪的白骨。例如那露出半截身子，如同人骨，却比人骨要巨大数百倍的巨人骨骸。比如那有着九颗脑袋，身体如马的奇怪的骨骸。一眼看过去，骨骸堆积如山，震撼着林天浩的心灵。在沼泽前方，有一条悬浮着的石板桥，在石板桥之前，有一块青色石碑。林天浩迈步来到这石碑之前，在这石碑之上，有着繁杂的文字。前世林天浩也接触过一些古文字，但是这种文字，他却是见所未见。“银眼，你能释放出银眼窥探来看看吗？这些都是什么文字。”林天浩知道银眼八爪鱼和海神波塞冬都释放不出神识，所以只能让银眼八爪鱼释放银眼窥探来看看。至于直接把他们放出来，林天浩还是放弃了。这里有不可知之阵法，能够压制神灵的神识，万一连神灵都能够压制呢？他得到银眼八爪鱼和海神波塞冬都是花费了九牛二虎之力才得到的，要是有闪失，他能够气死。“不行。”银眼八爪鱼的声音传来。“这里的压制太可怕了，我感觉我的母神亲临，也无法在这压制之上释放出任何手段。”林天浩心中惊讶，能够把神灵压制成这样，这里到底是什么情况？对于眼镜来说这里是古墓，对于林天浩而言，这里就是一座秘境。只是。什么样的秘境能够有这么恐怖的压制力？在进来之前眼镜就说过，这里只能够容纳三转以及三转以内的人进来。当时林天浩其实并不是太在意。原因很简单。这样的限制，大概率是跟雪尸的足迹差不多，由神灵牵头布下的规则，神灵之下都无法左右。他这一次带着两尊全盛状态的神灵在身边，完全可以避开这种情况。可结果却是让他大失所望。这里的压制强度，太可怕了。“难道真是黄帝之墓。”林天浩皱了皱眉头，黄帝在神话传说中虽然是以人的形态存在，可林天浩却是知道。黄帝是货真价实的神，还是一位强大可怕的神灵。天地人，三界！有三位至高无上的神。天界是玉皇大帝，一开始叫昊天大帝。后土娘娘身化轮回，地府之主诞生，也就是后来被称之为东岳大帝的至强者。而人间的大帝，不是别人，正是黄帝！由此可见。黄帝的神位到底有多高。即便后面的每一位人皇，在地位上，都是跟玉皇大帝相同的。只可惜人族不知为何，气运耗尽，圣人赐下封神榜，开启封神之战，截取了人族最后一缕气运。纣王被灭，人族再无人皇，历代统治者以天子自居，供奉神灵，听神旨意！自那以后，人族陷入了被道佛瓜分气运的局面……