第2159章 新模式:房地产引流！

第2159章 新模式:房地产引流！跟林天浩预料的一样，他的商品在原身所在的大国，连上架的机会都没有。各大连锁超市，商场，销售平台，都拒绝接入林天浩的商品，完全不给林天浩合作的机会。他短短几年时间，一口气发展到万亿身家，跻身世界富豪排行榜前五。这种速度，实在是备受瞩目。在林天浩被炎峰国针对的同时，另外两个超级大国，雪熊国和白炽国的富豪们也召开了会议，会议内容没有曝光出来，可很多人都已经猜测到了大致的内容。那就是林天浩这个异类，要对他们超级大国下手了，这三个超级大国的商人们准备联合针对。这样的局面，完全是在林天浩的预料之中。虽是如此，还是让林天浩觉得有些恶心。自己不就是发展的快了一点吗？自己不就是手段霸道了一点吗？能够跻身进入世界富豪榜五百强的，有几个是没有用过一些非常手段的。可三个超级大国的商人们可不这么想，他们就是想要从源头上摁死林天浩，对林天浩试图进入他们国家的行为进行抵抗。林天浩神情有些阴鸷，他虽然有些底蕴，可想要跟三个超级大国的商人们打擂台，还是不太可能的。不过。林天浩倒是也不担心。商人都是逐利的，他们现在联合起来，是怕林天浩的介入打破他们的平衡，然后瓜分走原本属于他们的蛋糕。可既然商人是逐利的，那就不可能真的是铁桶一个，必然会有其漏洞。尤其是白炽国！那边各大财团之间的明争暗斗可不少，想要从内部瓦解他们，还是有可能的。林天浩入手的第一步就是溢价百分之三十收购了白炽国一家濒临破产的影视公司，其中包括了一些影视作品，播放平台，签约艺人等。这个资产在原本是不良资产，因为已经没钱继续拍摄电影和电视剧，恶性循环下，工资都快要发不起了。随后。林天浩又是重金收购了两家房地产公司，同样是濒临破产的那种。可这两家房地产公司都有一个特征。那就是在巅峰时期疯狂扩张，拿地，开发。然后资金链断裂，导致拿的很多地块都是半开发和未开发状态。就地块来说，这两家房地产公司都有一些优质地块，且是在白炽国各大一线城市都有。林天浩拿影视公司倒是没什么，可他拿了两家濒临破产的房地产公司，让白炽国的官府对林天浩的看法都产生了些许改变。毕竟林天浩这样的举动算是在解他们的燃眉之急。“这个林天浩，简直就是一个疯子，投入这么多，他以为进来了就能够有钱赚？真是做梦！”“呵呵，房地产这种重资产，现在非常难搞，林天浩这次要栽大跟头了。”“有好戏看了，他在国外能够垄断，能够为所欲为，是因为他有背景，有底蕴，可在白炽国，可就不是他能够乱来的。”……林天浩自己也听到了很多声音，可他并不在意，他要告诉所有人，只要他愿意，就一定能够杀出一条血路来。首先就是重启房地产公司的项目，而林天浩的目标就是……所有商品房不赚钱，甚至贴钱售卖！！所以。仅仅半年时间，风向就变了。因为林天浩的两家房地产公司修的楼盘，价格最少比周边同楼盘低百分之三十，且是没有降低品质的情况下。有的区域，甚至低百分之五十。他不赚钱，就是来砸钱的。每个项目他都是冲着亏百分之十，甚至一些投入较低的项目，他是冲着亏百分之三十去的。别人都是想赚多少，可林天浩想的是亏多少自己能够接受。他就是来乱拳打死老师傅的。果不其然。在林天浩这一套组合拳下，不少房地产公司都是怨声载道。林天浩这种在全国各地打组个团，直接亏钱的行为，实在是让他们难以接受。“疯了，疯了，林天浩这每个项目至少亏一个亿，有的大项目，甚至亏损超过十亿，他到底想要做什么。”“妈的，那些互联网行业烧钱火拼我见过，可这是房地产，重资产的房地产啊，他怎么敢的呀。”“按照目前的节奏，林天浩每个月最少亏损五十亿。”“每个月他的公司开盘超过二十个，亏损巨大的同时，也会有二十个地区的周边楼盘被他这么乱搞冲击到市场。”“疯子，真的是疯子，从来没有遇到过这种打法的人。”……整个白炽国都被林天浩这套组合拳打傻了。一年后。他们发现了一个让他们觉得更加恐怖的事情了。那就是之前林天浩还搞了一个买房附赠礼。那就是影视平台的会员卡，以及一些指定商品的打折券等等。至于影视平台的会员卡，自然就是林天浩之前购买的那家影视公司对应平台的会员卡。这段时间。林天浩也开始做一些小投入的精品影视剧，主要以情感类和喜剧类的为主，摒弃了古装和玄幻仙侠一类投入比较大的古装剧。再加上影视公司自己的艺人和之前的资源，这些东西并没有给林天浩带来多大的资金压力。而且。林天浩采取的是一套房，十张会员卡的策略。低价售房，免费会员卡，这样的结果就让影视平台的用户开始快速增长。再加上高频率的投入情感类和喜剧类的影视剧和小品，这些东西制作成本低，可用户留存率却是一点都不低。而接下来。就是林天浩的第二步。那就是把自己的商品铺到自己楼盘的商铺或者配套的商场里面。因为房子的价格优势，林天浩的楼盘入住率远高于其他楼盘。有人，就有商业价值。他要的就是开拓市场，房子只是一个引流端，目的是把流量吸引到他想要吸引的地方。比如影视平台，比如商品专卖店。更何况。林天浩在房子上虽然亏损了百分之十到百分之三十，可还有商铺和一些商场成了林天浩自己的产业。只要周边有人，这些产业的价值也不会低。