第1017章 以毒攻毒，提升毒抗！

第1017章 以毒攻毒，提升毒抗！真善和尚摇了摇头，说道:“现在在这里猜测这些事情，都没结果了，想要知道结果如何，去无忧主持被击杀的地方看看，或许能够有结果。”莫愁和尚轻轻点头，“真善主持，你带殿主大人去看看吧，我们要留守潘天寺。”话至此。莫愁和尚对着林天浩恭敬一礼，“还请殿主大人见谅，三生轮回子已经到了关键时刻，我们需要有人留守在此。”林天浩点点头，他感觉，自己一直没有管山海帝国的事情，如今山海帝国已经是暗流汹涌了。真善和尚带着林天浩出了潘天寺，他在前面走着，一边走，一边说道:“殿主大人，我们四个主持同气连枝，相互之间都可以用秘术寻找他们的位置。”“快点。”林天浩催促道。真善和尚轻轻点头，“在落日镇。”“落日镇？？”林天浩不由得微微一怔，无忧主持死在了落日镇？？这潘天寺距离落日镇的距离并不算太远。即便不用昆仑镜，全力赶路的情况下，林天浩应该用不了半个时辰就能够抵达落日镇。不过有昆仑镜，自然是用昆仑镜的好。祭出昆仑镜。林天浩带着真善和尚跨过昆仑镜，瞬间就来到了落日镇外围。此时的落日镇依旧被毒雾笼罩，林天浩洞察之眼瞬间展开，准备去捕捉落日镇周边的情况。如果运气好，他或许还能够找到击杀无忧主持的冒险者。不过让林天浩有些意外的是，落日镇周边此时的冒险者数量有些多。一眼看过去，数量足足有数万人之多。这就有意思了。落日镇这里被毒雾笼罩，他们跑这地方来做什么？林天浩身形一动，眨眼之间就抵达一支冒险者小队前方。因为要询问问题，林天浩直接露出了自己的游戏昵称。这支冒险者小队看到林天浩头顶的昵称，一个个都惊了。“雪……雪帝！！”现在雪帝这两个字，在诸神黄昏中已经是传奇一般的存在了。“嗯，你们好，能问你们几个问题吗？”“没问题。”为首的冒险者队长想都没有想就点头答应了下来。“落日镇已经被毒雾笼罩了，你们来这里做什么？”林天浩问道。“有人在网上发布消息，说靠近毒雾，少量吸入毒雾可以提升毒抗，目前已经有人通过这个方法，把毒抗叠到了百分之七点八。”林天浩有些意外了，这难道就是通过毒雾培养自己身体内的抗体吗？这是有可能成立的。“那你们呢？”林天浩问道:“有效果吗？”“有效果，我们之前已经来尝试过了，我的毒抗已经提升到百分之一点九了。”“按照我估算，用这个方法，把毒抗堆到百分之十左右，是完全没有问题的。”话至此。这冒险者队长话头一转，继续说道:“而且这些毒雾聚而不散，落日镇成了毒地，我们这样做，能够消耗落日镇的毒雾，让落日镇逐渐恢复。”“只要我们能够减少这里的毒雾，是可以得到山海帝国的自由属性点奖励的。”“我目前已经拿到八个自由属性点了，这种又能叠毒抗，又能赚自由属性点，这种好事可不多。”林天浩点点头，“确实很好，那就不打扰你们了。”林天浩回到了真善和尚身边，问道:“有没有什么发现？”“没有。”真善和尚摇了摇头，他此时已经来到了落日镇中心地带。“这里确实发生过一场激烈的战斗，但是能量波动主要是我们潘天寺的气息。”“另外倒是真的有冒险者出手的痕迹，但是气息并不强，根本不是主导重创无忧主持的人。”林天浩略微有些惊讶。“你的意思是，这里的战斗气息，只有你们潘天寺和一个冒险者的？”真善和尚点点头，“是的，这很奇怪，按理说，除了雪帝你，应该没有哪个冒险者具备单独击杀无忧主持的能力。”林天浩略微思索。他脑海中第一个想到的就是金德兰。毕竟在一众冒险者里面，除了金德兰，林天浩实在是想不到其他还有谁拥有这么强大的力量。而且。即便是金德兰。林天浩依旧觉得，他很难单独去击杀无忧主持。忽然。林天浩意识到了一个问题。阴阳合欢宗宗主和魔蛟洞府府主都反复强调的一个问题。潘天寺跟阿来特星系的那些家伙有合作。“真善和尚，你刚刚说这里只有你们潘天寺的能量气息和一个冒险者的战斗气息？”“嗯。”真善和尚点点头。对于这里发生的事情，他也很疑惑。“你说，有没有可能是你们潘天寺出了问题，有内奸。”“这次无忧主持出来，身边是否还跟着潘天寺的其他人。”“没有。”真善和尚回答的很肯定，“我们做事情都很谨慎，一般都是单独行动。”“我们潘天寺名义上是四个主持，看上去好像手底下的人应该很多。”“可实际上，真正隶属于我们潘天寺的人，加上我们四个，一共也就十三个。”林天浩微微一怔，这倒是有些出乎林天浩的预料。“其他人其实都是我们通过洗脑收编过来的，他们并没有接触我们潘天寺的诡佛手段。”林天浩心中了然，“那就奇怪了。”“我们冒险者里面，倒是有一人有可能做到这一步。”“但是刚刚我观测过了，在这里并没有发现他的踪迹。”林天浩刚刚确实针对性的去寻找过金德兰了，结果就是一无所获，他并没有找到金德兰。真善和尚叹息一声，“风雨飘摇呀，我们潘天寺已经如此谨慎，可依旧卷入了这场漩涡之中。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你们确实谨慎，杀了那么多人，我以前居然都没有听说过你们。”闻听此言。真善和尚无奈一笑，说道:“殿主大人，我们潘天寺杀的大部分人，都是之前杀的，这一次复苏以后，我们还没杀多少人。”“呵呵。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“是没杀多少人，还是没少多杀人呀？”