第87章 冰雪巨人，封天成神！

第87章 冰雪巨人，封天成神！当时一出现就带着无敌之资。那可真是人挡杀人，佛挡杀佛。不管你是物理输出，还是法术输出，碰他一下就等着嗝屁吧。因为他反伤不是承受了多少，而是取决于他的护甲和魔抗。等等！林天浩忽然想到了一个事情。如果这个老六跟周小胖绑定。卧槽！林天浩只是想一想就觉得恐怖如斯。因为他的血量，加那个苟老六的护甲和魔抗，后期除了真伤，谁打得动周小胖？关键是。周小胖还有嗜血龙甲这种承受伤害回血的被动技能，这尼玛，不妥妥起飞。不过……林天浩又想到了一个很尴尬的事情。看宣传片会奖励神级天赋觉醒石的，就是这个苟老六在游戏中后期透露出来的。只可惜。看宣传片的神级天赋觉醒石已经被林天浩捷足先登了。所以，那家伙应该是没有得到神级天赋觉醒石了。此时此刻，他的天赋还没有觉醒。如此想着，林天浩立刻给周小胖发了消息过去。“胖子，你添加一个叫苟到万古的玩家，把他拉入公会。”对于这个苟老六，林天浩还是有些了解的，人品上没啥问题，主要就是太苟了。一有时间，就不知道苟在哪个犄角旮旯刷他的护甲和魔抗。在他的信仰里，只要他的护甲和魔抗足够高，那他就是无敌了。这种想法是没错，毕竟护甲魔抗他可以无上限叠加。且他的反伤特性也很变态，不是根据承受伤害来的。到了游戏中后期，这种以承受伤害来反伤的天赋或者技能并不吃香。因为后期哪怕战士都有相对不错的吸血属性。你反伤百分之三十，他吸血百分之三十，这打起来，反伤和吸血就没有用了。可苟到万古反伤不看承伤，哪怕只承受一点伤害，也会反弹护甲或者魔抗的一定比例的真实伤害回去。这就意味着，他的反伤，有可能大大高过承受的伤害。周小胖很快回了消息，便是没有问题。至于林天浩此时。在论坛上看到了一些不太好的言论。重点就是崇洋媚外。而起因就是他们龙国的玩家诞生的星辰王国是西方化的国家，信奉的神灵，也是西方神灵。这让不少人都在吹捧西方国家。尤其是大米帝国。林天浩看到了不少言论，都快要把大米帝国神话了。对于这些崇洋媚外的人，林天浩只是一笑置之。毕竟他总不能跟这些人去较真吧。逛了一会儿论坛。林天浩做了一遍小学生第二套广播体操后才再次进入游戏。依旧是降临在村庄。林天浩再次来到了刻有【东方古国，长眠于此】的石碑之前。穿过石碑。林天浩再次感受到了神威的降临。只是这一次，神威对他没有造成任何影响。就连冰在冰雪之中下降的攻速和移速，都已经消失不见。冰雪大蛇没有出现。林天浩一路往前，在前方有一颗枯萎的大树。大树一片叶子都没有，只有一些粗壮的树枝还得以保留。林天浩迈步来到大树这里，在树下，似乎是有什么东西被积雪覆盖。林天浩扫开积雪，在积雪之下看到了一个棋盘。“这是……围棋？”林天浩不懂下围棋，但是围棋少年的每一集他都看了的，因此只是认出这是围棋，还是不难的。只是，在棋盘上的棋子和棋盘冻结成了冰雕。在棋盘一旁还有文字。“天作棋盘星作子，封天成神。”林天浩手指搭在冰雕棋盘之上，不由得有些惊讶。这话实在是有些霸气了。封天成神！这应该是属于一种成神之法。前世林天浩知道的比较主流的成神之法，分别是香火成神和功德成神。香火为他人之信奉，功德为自己之善举。只是相比于香火，功德更加困难。因为善举的评判，真的很难去搞清楚。比如救一个人，可能功德不增反减，因为这个人，很有可能是一个恶人。但是香火就不一样了。不管善恶，只要有人信奉，就能够获得香火之力。当然，除了香火成神和功德成神。林天浩知道的成神之法还有悟道成神。悟道，便是字面意思。对于一种道的领悟到了一种极致的地步，就能够诞生对应道的神格，从而成神。类似于这里雪尸的前身冰雪女神，大概率就是领悟冰雪大道成神。这封天成神。林天浩也是第一次听说。天作棋盘星作子，倒是霸气。只是不知道这霸气会真霸气还是假霸气。毕竟前世林天浩也遇到过那种话说的牛逼哄哄，实际上就是软脚虾，没多少东西。不过在这前方，是东方古国长眠于此，林天浩还是有些期待的。万一自己能够解锁一种新的成神之道呢？除此之外。林天浩也很想知道，那位以凡人之躯弑神的人，到底是谁，他又是怎么做到的。凡人弑神！很简单的几个字。可林天浩却是非常清楚的知道，凡人弑神，到底有多难。神灵本就高高在上，实力通天。神威一出，那压制力更是极为恐怖。在前世。林天浩也听说过凡人弑神，可那无一不是自身实力通天彻地的存在。且有神器帮助。就类似于林天浩得到的弑神者印记，判定就是神级。心里在思索这些，可林天浩知道。他应该继续前进了。按照之前的经验，跨越一个标志性的地段后，就会遇到新的危险。这次也没有例外。林天浩在穿过棋盘后，雪地开始微微震颤，似乎有什么庞然大物即将破土而出。“轰！”一声巨响。在林天浩前方的雪地炸开，一只巨大的拳头朝着林天浩脑门砸了过来。这拳头足有磨盘大小，速度极快，带着劲风。不过林天浩早有准备，在地面出现震动的时候，他就已经准备好了躲闪。因此拳头还没有到林天浩面前，林天浩就已经翻滚避开。落地后他一箭射出。-97315！一个巨大的伤害数字出现。林天浩一箭就打掉了这家伙近十万的生命值。与此同时，林天浩也看到了他的属性。冰雪巨人（白银）:50级。生命值:8490W/8500W。攻击:33359。技能:？？？