第311章 重力压制，作弊取胜！

第311章 重力压制，作弊取胜！如此。两人在高强度的战斗下，双刀战神的生命值已经跌落到了百分之二十。而龙队的血量还有百分之三十。按照现在的节奏继续战斗下去，龙队的胜算非常大。“哈哈哈，龙队无敌，龙国无敌，这些西方的高玩不是那么嚣张吗？等下看他们怎么嚣张。”“龙队似乎是越战越勇，持续下去，胜利必然是我们的。”“加油，稳住就是胜利。”……龙国玩家们似乎都看到了希望一般，一个个兴奋至极。西方玩家们的情绪却是有些低落。本来是他们在挑衅，如今第一战他们竟然就有落败的迹象。“阿西吧，这到底怎么回事？之前不是还很嚣张的吗？怎么搞成这样。”“八嘎呀路，这什么双刀战神简直就是废物，早知道就应该让我们樱花帝国的天忍血佛出手，必然能够轻易击杀这什么龙队。”“谢特法克！双刀战神到底在搞什么幺蛾子，刚刚那么嚣张，居然连龙国第一个人都打不过，以后出去不要说是我们大米帝国的人了，太丢人了！！”……以西方为代表的联盟国玩家一个个都愤怒不已，这第一场战斗就让他们大失所望。然而。所有人都觉得龙队胜券在握，包括龙队自己。可双刀战神却是冷静的有些可怕，还有一种迷之自信，仿佛现在越战越勇的是他自己一样。接下来的战斗。依旧是龙队全面压制双刀战神，看的龙国玩家们直呼过瘾。这场战斗的关注人数直接突破一个亿，大量玩家甚至停下了刷怪，也想要看一看这场战斗的结果。终于。在龙队付出百分之六的生命值后，成功将双刀战神的生命值打到了百分之十以下。可就在此时。双刀战神的生命值开始快速恢复。这不是其他技能，正是林天浩在新手村就得到的技能:枯木逢春！！枯木逢春是出自新手村扭曲丛林地狱级难度中的终极boss九头蛇柏！！扭曲丛林地狱级的难度不言而喻。要通关地狱级的扭曲丛林，可以说是千难万难。可这双刀战神竟然得到了枯木逢春这个技能。换而言之。他通关了地狱级难度的扭曲丛林，击杀了九头蛇柏！！“这是什么东西？”“双刀战神的生命值怎么恢复了百分之三十？！”“怎么会有这么变态的技能？是有牧师在给他回血？”……双刀战神戏谑的看着龙队。“我现在血量百分之四十，对你百分之二十四，你还有胜算吗？”龙队神情凝重，长枪之上闪烁寒芒。“枪之真意？”“没有想到你居然还藏了一手！！”双刀战神有些讶异，可却也仅是如此。他并没有因为龙队用出枪之真意就担心自己会输掉一般。“我很想知道，是什么给你的勇气，让你觉得你多了百分之三十的血量就能够打得过我？”龙队很奇怪。他想不到自己用出枪之真意还会输的可能。刚刚的战斗，双刀战神似乎已经是手段齐出，他不信对方还有什么手段。可如今战斗之中，他也没有机会去思考那么多。“铛铛铛——”两人再次碰撞到了一起。拥有血量优势的双刀战神依旧不是龙队的对手，被龙队全面压制。龙队用了百分之十四的生命值就打掉了双刀战神刚刚恢复了百分之三十的生命值。且这个速度还在不断攀升“龙队，龙队，龙队！！”“不愧是我们龙国的高手，这也太酷了吧。”“就这？就这？就这？之前不是很嚣张吗？就算技能上有优势，可依旧不是我们龙队的对手。”……龙国玩家仿佛已经看到了胜利。双方现在的血量都是百分之十。就看之前的战斗情况，双刀战神没有丝毫机会了。西方各国的玩家们一个个是气的牙痒痒，把双刀战神的祖宗十八代都问候了一个遍。外界的这些议论并不会影响到战斗中的两人。双刀战神戏谑的看着龙队，蔑笑道:“怎么？龙队，你觉得你稳操胜券了吗？”“既然如此，那就让你看看，我的终极手段。”双刀战神双刀往下一压，一股凛冽的气势爆发而出。“你以为你有放大招的机会？”龙队当即就想要冲上去打断双刀战神释放大招。也只有傻子才会眼睁睁的看着对手蓄力大招而无动于衷。可就在龙队准备冲上去的时候，他只觉得自己身体一沉，身上仿佛多了一块千斤巨石一般，让他的行动一下子变得迟缓起来。“怎么回事？！”龙队心中惊骇，他可以肯定，这手段的来源并不是双刀战神。“是你！！”龙队目光看向双刀战神身后一个身高超过二米五的高大战士。这股无形的压力，就是来自于这高大的战士。高大战士注意到龙队了目光，脸上露出了一抹邪魅的笑容。然后竖起中指，对龙队来了一个国际“友好”手势。特战队中。影杀第一个发现了龙队的异常。“不对，龙队的状态好像出问题了。”“龙队整体动作变慢了好多，怎么回事？”……远处。普陀天龙道了一声佛号。“阿弥陀佛，还真是卑鄙呀。”战场中。双刀战神已经完成蓄力。“双刀断魂斩！！”刀芒汇聚，璀璨夺目，直播画面全是刺目的白芒，只有现场的一些人能够勉强看清楚战斗中发生的事情。-23847。-23831。-23852。……在刀芒的肆虐下。龙队的生命值被快速清空，陨落当场。静！落针可闻的静！在短暂的安静过后，是如同浪潮一般的议论声。“到底发生了什么事情？怎么会这样？”“龙队刚刚不是还和这双刀战神打的有来有回吗？怎么一下子就被秒杀了。”“啊啊啊，不，我接受不了这样的结果，怎么会这样啊。”……龙国玩家们开始崩溃了，原本他们都觉得稳操胜券了，可没有想到居然会出现这样的变故。而外网。刚刚还在喷双刀战神的，现在风向一下子就变了。“哈哈哈，不愧是我们大米帝国的高手，双刀战神无敌，我就说我们大米帝国有双刀战神，足以横扫一切！”