第836章 太子爷！

第836章 太子爷！林天浩咧嘴一笑，“很明显，我是雪帝！”“我这么善良，为了让小朋友锻炼，这可是为了他好。”话至此。林天浩目光落在小男孩儿身上，笑着问道:“小朋友，叔叔都是为了你好，感谢的话就不用说了，快去捡球吧！！”小男孩儿面色阴沉的看着林天浩，咆哮道:“我感谢你大爷的！！”话落。小男孩儿隔空一掌朝着林天浩拍了过来。见此一幕。林天浩摇了摇头，说道:“小朋友，对长辈不能这么粗鲁。”说话的同时。林天浩已经侧身避开了小男孩儿的这一掌。可下一瞬间。林天浩就暗道不妙。因为小男孩儿的这一掌带着玄妙的规则之力。看上去是从前方拍来的，可手掌却穿过虚空，从林天浩身后的虚空中探出。空间折叠？林天浩不禁有些错愕，这小家伙看上去不厉害，可没有想到手段倒是有些诡异。因为林天浩在击杀银眼的时候，获得了一千倍的空间亲和力。换而言之。倘若这小男孩儿动用的是空间的力量，那他应该能够有所察觉。所以。他这动用的不是空间的力量，而是某种规则的力量。比如手掌探出，必定命中对手的后背等等。在林天浩思考这些的同时，他已经做出了应对之法。逐影瞬杀！！林天浩瞬息之间就位移到了小男孩儿的身后，手中修罗神剑朝着小男孩儿后背劈了下去。小男孩儿不慌不忙，身体化作青烟，消失不见。幽灵手段诡谲，可那也只是表面看上去的诡谲。林天浩的火眼金睛精准的锁定了小男孩儿逃跑的方向，箭由心发发动，朝着小男孩儿杀了过去。小男孩儿依旧是不慌不忙，身体化作青烟，消失不见。可林天浩在天罚状态下的羽箭是必定命中的，小男孩儿这样的手段，并不能避开林天浩的羽箭。当小男孩儿发现林天浩的羽箭居然在后面跟着他的时候，他终于是有些慌了。他身形连续消失，可依旧是无济于事，林天浩的羽箭依旧是跟在他的身后，让他避无可避。“住手！！”便在此时。一个青面獠牙的青皮幽灵冲了出来。他挡在了小男孩儿前方，试图替小男孩儿挡住林天浩的羽箭。可他释放出来的攻击，却是直接穿过了林天浩的羽箭，并没能将林天浩的羽箭阻挡下来。“绝对锁定？！”青皮幽灵大吃一惊，他瞬间就展开了自己的领域，大量幽冥之气奔涌而出，将林天浩的羽箭包裹，试图以幽冥之气将林天浩的羽箭完全吞噬。可他注定要失望。天罚锁头，属于超神级手段，这点手段，根本不足以阻挡林天浩的锁头。“不要！！！”青皮幽灵大惊失色，可一切都来不及了。林天浩的羽箭在他身前闪烁了一下，然后跳过了他，精准的命中了他身后的小男孩儿。“叮，恭喜你，成功击杀幽冥皮球男孩儿，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”林天浩愣了一下。因为他一共就射了三枚羽箭出去，他原本也只是想要戏耍一下对方。可怎么都没有想到，自己就三箭，便把这小男孩儿秒了。死亡轮回？林天浩暗暗摇头，应该不是死亡轮回。“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀幽冥皮球男孩儿，特此通告，望广大玩家再接再厉！！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀幽冥皮球男孩儿，特此通告，望广大玩家再接再厉！！！”………林天浩愣了愣，因为以前他击杀什么怪物的时候，一般全服通告都是三次。可这一次，全服通告居然有四次。一般来说，只有击杀比较特别的存在之时，才会出现这种情况。可这是什么情况？林天浩前世倒是也听到过四声全服通告，可这四声全服通告代表着什么，林天浩却是不得而知。青皮幽灵看到林天浩击杀了皮球小男孩儿，整个人都呆愣当场。没错。他的第一反应不是愤怒，而是只是呆住了。整个安丰街在此时都安静了下来，落针可闻，只有几人轻微的呼吸声。稍许后。青皮幽灵脸上方才露出了一抹恐惧之色。没错！！不是愤怒，是恐惧！！似乎击杀皮球小男孩儿，会发生什么极为恐怖的事情一样。“你……”“你竟然击杀了太子爷，你闯祸了，闯了弥天大祸，诸天万界，没有人能够保得住你！！”林天浩微皱眉头，这皮球小男孩儿的确有些特殊，可这太子爷是怎么来的？难道他是幽灵一族的太子爷？可就算是幽灵一族的太子爷，似乎也不至于如此吧。还诸天万界，没有谁能够保得住他，用得着这么夸张吗？“糊涂啊！！”就在此时。心魔古城中传来一声长长的叹息，紧接着就见城主府中有一道人影走出。下一瞬间。这人影便出现在了林天浩的前方。他看了一眼林天浩，目光又落在了皮球小男孩儿的尸体上面。林天浩有些不明所以。他的火眼金睛看向这道人影，这道人影居然都是模糊的，无法观测其相貌。这人……恐怕就是心魔古城的城主！！难道说青皮幽灵口中说的太子爷，意思是这皮球小男孩儿是心魔古城城主的孩子。就在林天浩这么想的时候，苍穹之上，黑云密布，电闪雷鸣。在那黑云之中，能够看到有魔龙若隐若现。轰隆——一声巨响，林天浩的身体僵住了，他能够感觉到，自己被一股极强的契机锁定，让他动弹不得。心魔古城城主连忙对着苍穹之上恭敬一礼。“大人息怒，我们这就想办法复活太子爷。”林天浩有些惊了，心魔古城城主，他火眼金睛都完全看不透的存在，竟然在对着苍穹之上叫大人。“黄泉使者，这天上有什么？”林天浩问道。黄泉使者一言不发，林天浩发现，黄泉使者已经龟缩在太古黑塔的角落里，将自己的气息收敛到了极点。似乎是担心被天上的存在发现他一样！！