第709章 诸神赐福的任务！

第709章 诸神赐福的任务！既然来了。林天浩就不可能放他离开。“火簇残灵！”林天浩自己的战斗力有限，可火簇残灵的战斗力却是相当不错。黑雾女子在看到火簇残灵的一瞬间，所有黑雾汇聚到了一起，形成了一个黑洞。下一瞬间。她竟然穿过黑洞，消失不见。只剩下无皮蛊童在晚风中瑟瑟发抖。欧阳大力此时也赶了过来，正好看到了黑雾女子逃跑。“那家伙，是黑婆古妖。”黑胡子点点头，严肃道:“应该是，她是来救无皮蛊童的。”林天浩之前看到了是黑胡子主动把无皮蛊童交出去的。只是现在去说毫无意义。他没有证据，毕竟来的匆忙，根本没有准备水晶球录制。欧阳大力皱了皱眉头，走到了无皮蛊童身旁，她亲自将无皮蛊童押送回去。“黑胡子，你回善乐堂，我跟雪帝前辈回去一趟。”黑胡子点点，径直回了善乐堂。欧阳大力带着林天浩一起回镇魔司。将无皮蛊童关押起来以后，欧阳大力才说道:“雪帝前辈，善乐堂的事情解决了，我一定会好好感谢你的。”“怎么谢？”林天浩笑道。欧阳大力直接拿出了一份诸神赐福前置任务卷轴。“你要的东西。”看到这一幕。林天浩不由得微微一怔，“你不是说你没有吗？”“我是没有，但是我父亲有，他暂时回不来，可却把这东西送了回来。”林天浩接过诸神赐福前置任务卷轴。上面的任务很简单，清理掉江珏城中的妖魔。这个任务可能对其他人很难，但是对林天浩而言，就不是那么困难了。他的火眼金睛能够看到妖魔气息。因此。他可以相对精准的找到妖魔。不过也不是绝对的。比如无皮蛊童，它以蛊虫的形态藏在活人心脏之中的时候，林天浩就无法观测到它的妖魔气息。只有看到被它藏身之人的时候，才能够利用火眼金睛的透视手段发现它的存在。这也是为什么之前他没有发现无皮蛊童的原因。因为他没有挨个去检查善乐堂的孩子。至于黑胡子。几乎可以肯定他跟妖魔有关系。“这任务我接了。”林天浩把上面的任务接了，“能冒昧的问一句，你父亲他们去做什么事情了吗？”不怪林天浩好奇，主要是城主和镇魔司司长一起出动，免不得是要让人多想一些。欧阳大力苦笑一声，“雪帝前辈，这是我们江珏城的秘密，我不太方便透露。”“如果你能够完成这一份诸神赐福前置任务卷轴，或许你能够接触到后面的事情。”“哦？”欧阳大力这话却是已经非常直白了。这是一个连环任务。这个诸神赐福前置任务卷轴，只是这个任务的第一环！倘若是这样，那林天浩是真的很好奇了。诸神赐福前置任务卷轴，居然也只是任务的第一环，那是不是就意味着，后续的任务，奖励会凌驾于诸神的赐福之上。就在此时。林天浩眸光一凝，笑道:“红娘，跟我去一趟善乐堂吧。”红娘一怔，不知道林天浩此时让她去善乐堂所为何事。可她也没有多问，直接就跟林天浩一起前往了善乐堂。刚刚林天浩收到了他留在善乐堂中的两只九转亡灵传递回来的些许信息。那就是。黑胡子对善乐堂动手了，只是黑胡子没有想到，林天浩居然在善乐堂中留有后手。如今黑胡子已经被两尊九转亡灵拿下。欧阳大力跟着林天浩一起来到善乐堂中。才刚刚进来，欧阳大力就看到被抓起来的黑胡子。黑胡子怒目圆睁，冷冷的盯着林天浩。“雪帝，真是没有想到，你在善乐堂中还留有后手！”黑胡子怒道。“这到底是怎么回事？”欧阳大力沉声问道。黑胡子也算是她的得力干将了，此时竟然被抓了起来。“红娘大人，刚刚黑胡子大人居然要对我们动手，太可怕了，还好有这两位大人出手，才救下我们。”陈堂主在一旁解释道，脸上还挂着劫后余生的神情。欧阳大力面色更难看了，她一双眸子仿佛都要喷出火焰来了。“黑胡子，到底怎么回事，你是不是应该给我一个合理的解释？！”黑胡子有些不敢去看欧阳大力的眼睛，可欧阳大力却是暴力的抓住他的头发，把他的头抓到了自己面前。“怎么？我现在问你话，你都不愿意跟我说了吗？”黑胡子咬了咬牙，说道:“我做这些，都是为了你能够活命。”“你心里应该很清楚，江珏城是保不住的，迟早会成为第二个苦玄城。”“水衡部族如今的情况也不可能抽调出强者来帮我们，我们别无选择，只能够自救。”“自救？！”欧阳大力脸色冷到了极点，甚至林天浩都感觉周遭温度都下降了几分。“有你这么自救的？跟妖魔合作，这只会加速江珏城的毁灭！！”“而且，如今星云剑归位，又有雪帝前辈帮忙，我们江珏城未必就不能扭转乾坤。”“扭转乾坤？”黑胡子就仿佛是听到了什么极其好笑的笑话一般，他忍不住嗤笑道:“大力，不要自欺欺人了，雪帝是厉害，可他能够跟那些真正强横的妖魔抗衡吗？”“而且，江珏城如今的危机，可不单纯是妖魔，还有人祸。”“是呀，你不就是人祸之一吗？！”欧阳大力声音刺骨，冷漠到了极点。“还有，不要叫我大力！！”从黑胡子和欧阳大力的交谈中可以看的出来。江珏城的危机，远远没有那么简单。江珏城镇魔司司长和城主的离开，应该也跟江珏城的危机有关。他们…可能去应对更大的危机去了。“陈堂主，这件事情我们会处理好的，但是镇魔司内部出了这种事情，还希望你能够保密。”欧阳大力严肃道。陈堂主点点头，说道:“红娘大人放心，这其中的利害关系老身都明白，一定会守口如瓶的。”欧阳大力带着黑胡子回了镇魔司。林天浩也一起跟着回了镇魔司。至于善乐堂那边，那两尊九转亡灵，基本上是够用了。只是。林天浩和欧阳大力才刚刚回到镇魔司，镇魔司中就来了位客人。纳兰家家主，纳兰鸣德！！