第1132章 青铜圆盘！

第1132章 青铜圆盘！林天浩前世也知道，龙国被渗透的有些严重。尤其是他还记得，有几个级别已经非常高的人，都是米国那边的卧底。当时林天浩还被震惊了很久。毕竟在林天浩的认知里，那几位的级别，真就是衣食无忧，权财两握。这样的人，还有必要当卧底吗？“我或许知道一些，但是没有证据。”林天浩道。闻听此言。狂战刀锋瞪大眼眸，有些难以置信的问道:“你知道什么？你该不会是知道……卧底的信息吧！！”林天浩在诸神黄昏中已经是人挡杀人，佛挡杀佛的存在了。难道还能够在现实生活中掌控雷电不成？倘若真是这样，那林天浩就有些太离谱了点。“嗯。”林天浩轻轻点头，“我要见首老，有些事情，我需要跟首老说。”狂战刀锋深吸口气，他看林天浩这样子就知道，林天浩应该没有撒谎。可越是这样，他就越觉得不可思议。雪帝，竟然还能够了解现实世界的事情，还是这种国家调查很久都没有线索的事情。“好，此时首老应该还在开会讨论这次米国针对你的斩首行动的事情，等首老那边开完会，我请示首老。”“嗯。”林天浩轻轻点头。没有让林天浩等太久，那不怒自威的老人便出现在了林天浩眼前。看到这位老人，林天浩立刻起身。“首老。”首老轻轻点头，“听刀锋说，你有很重要的事情跟我说。”“嗯。”首老带着林天浩朝着前方走去，来到了一个空旷的房间中。“这里没有任何电子设备，隔音也很好，你可以说了。”林天浩把刚刚等待的时间里准备的纸条拿了出来，恭恭敬敬的交给了首老。首老接过纸条，缓缓打开。当他看到纸条上面的内容后，他那古井无波的神情瞬间沉了下来。“这些都是……”“嗯。”林天浩点点头，“我没有证据，但是我可以肯定，这些都是。”“他们五人虽然都有比较干净的背景，且父辈也都是朝中之人。”“可他们有如今的高度，并不是他们自己的努力，有一股无形的力量在推波助澜。”“至于更多，相信首老你能够调查出来。”首老盯着手上的纸条看了几秒，然后狠狠将纸条捏成一团。“我知道了。”话至此。首老才意味深长的看向林天浩。他不知道林天浩为什么会给他这么一份名单。但是可以肯定的是，林天浩不会拿这种事情跟他开玩笑。“关于你的事情，刀锋应该已经告诉你了。”“你的安全，我会负责，这边负责你安全的人，除了我极其信任的几人，都离开了。”“剩下安排过来的人，同样是我极其信任的人。”林天浩轻轻点头，笑道:“你同样是我极其信任的人，所以，我相信你的安排。”“而且。”“我也希望你能够相信我，无论什么时候，我的立场，都不会改变。”“哪怕这次你安排的人里面，有人对我出手了。”首老意味深长的看着林天浩，严肃道:“我非常不希望你出事。”“所以我极其信任你。”林天浩微微一笑，说道:“如果是换做其他人在你的位置上，在了解诸神黄昏以后，知道诸神黄昏有我这样的人的存在了，他们会怎么做？”首老沉默了。他其实知道林天浩是什么意思。林天浩的存在，以及他成长的程度，未来是完全可能颠覆一国之权利的。换而言之。如果真的当诸神黄昏和现实融合，就林天浩现在所展露出来的实力，已经能够定权力更替了。“你太自信了，正所谓防人之心不可无，你就不怕有一天我觉得你会威胁到我的权利，对你出手吗？”林天浩微微一笑，说道:“你不会。”林天浩笑道:“我们追求的一样，也不一样。”“我们都希望龙国崛起，可我不喜欢管理势力，我追求的是力量。”首老摆了摆手，笑道:“能够开诚布公的聊这种话题，说明你真的很信任我。”林天浩略微沉吟，随后问道:“现在现实世界中，还有没有出现诸神黄昏中的物品？”首老轻轻点头，“一直都有，在没有诸神黄昏之前，我们就不断的发现了这样的属性物品。”“不知道你知不知道憋宝人这个职业，他们寻找到了不少属性物品。”林天浩眼眸微眯，憋宝人一直都是传说中的存在。如今听首老这意思，憋宝人不仅仅是真实存在的，在寻找属性物品上，还出了大力。“除此之外就是南北两派和外八门的人，这些人在寻找属性物品上也很有一手。”“只是，他们寻找的属性物品，应该有不少都私藏起来了。”“再加上如今大部分人都在征战诸神黄昏，毕竟在诸神黄昏中变强，可比如探险寻宝要安全的多。”林天浩轻轻点头，问道:“目前有没有比较厉害的属性物品？”首老神秘一笑，说道:“特别厉害的倒是没有，大多都相对一般，不过，我这里倒是有一件对你有用的东西。”话落。首老从怀中取出一个古朴的青铜圆盘。“这青铜圆盘能够自动检测你即将承受的攻击，如果这攻击超出了你身体承受的极限，那么这青铜圆盘就会释放保护罩，保护你的安全。”林天浩挑了挑眉头，“这是你自己的东西吧。”“什么自己不自己的，你拿走就行，剩下的事情，你不用管。”“另外，我跟野心道长也沟通过了，他会搬过来住你楼下。”林天浩眼前一亮，他虽然具现了技能原地复活。可身体被伤害，那也是会真的痛的。因此。能够不承受伤害，那肯定不承受伤害的好。而野心道长杀寻常大宗师都如同屠狗，有野心道长在，他能够解决很多不必要的麻烦。“嗯，雪帝，你只管变强，剩下的事情，交给我来处理就可以了。”首老认真的说道。林天浩微笑点头，说道:“你今天为我做的，我都记在心里。”