第1829章 洛玄仁！

第1829章 洛玄仁！估计就是这样边缘化处理，导致这位本来有机会官至一品的大员，走上了背叛的道路。当然。具体背叛原因，林天浩还不太确定。唯一能够肯定的是，谷梨木·黑心月没有撒谎，他是真的叛变了。林天浩之所以亲自走一趟，很重要一个原因。就是因为林天浩觉得，这位落玄城老城主叛变了，落玄城的其他人呢？是否也叛变了？虽然谷梨木·黑心月说他们没有插手落玄城的事情，可谷梨木·黑心月也说了，落玄城的那位老城主还是非常配合的。一步迈出。林天浩便出现在了落玄城的城主府之中。林天浩可没有心情玩微服出访的那一套，他今天来，就是来兴师问罪的。城主府内。正在处理公务的洛研冰豁然抬眸，目光落在了林天浩身上。如果是其他冒险者，她可能还不认识，可是林天浩，她却是见过多次投影的，自然一眼就认了出来。“你是……殿主大人？！”洛研冰立刻起身，毕恭毕敬的来到林天浩面前。林天浩扔出一枚凡殿的弟子令牌。“加入凡殿。”洛研冰有些意外，她没有想到，林天浩这一来就让她加入凡殿。这要是换做从前，她必然是欣喜若狂。可是现如今。加入凡殿就会绝对忠诚的事情，在诸神黄昏高层之中都已经不是什么秘密了。心中虽然有些许抗拒，可洛研冰还是第一时间接过了令牌。“弟子洛研冰，见过殿主大人。”林天浩轻轻点头，问道：“你父亲呢？”洛研冰微微一怔，下意识的回答道：“父亲在花园里钓鱼。”“带我过去。”林天浩淡淡开口。洛研冰还有些茫然不清楚林天浩来这里到底有什么目的，为什么一来就要见她父亲。城主府，后花园，一口不算多大的湖泊旁，一个身材健硕的中年人正在那里垂钓。“你父亲看上去年纪不大，怎么就选择了退居二线，让你一个女孩子来管理落玄城。”林天浩这话才刚刚落下。还不等洛研冰回答，那钓鱼的中年人便淡淡开口。“殿主大人这是看不起女流之辈？”“这落玄城在研冰手里，治理的还是不错的。”林天浩不置可否的笑了笑，说道：“洛玄仁，能告诉我，你为什么要投靠阿来特星系吗？”洛研冰听到林天浩这话，心中一惊。几乎是下意识的，她便扑通一声给林天浩跪了下去。“殿主大人，您明鉴，我父亲绝不可能投靠阿来特星系的。”洛研冰知道如今的浩渺大陆跟阿来特星系的关系，投靠阿来特星系的那些家伙，那无异于找死。“研冰，殿主大人没有冤枉我。”洛玄仁叹了口气，收起了鱼竿。“从听到你大批量击杀阿来特星系的那些家伙的时候，我就猜测到你会查到我的头上来。”“只是。”“我以为你会让那个蠢货皇帝来办我，没有想到，你居然会亲自来。”洛玄仁声音不大，听在洛研冰耳朵里却是让她感觉，天仿佛都要塌了！！她最敬重的父亲大人，居然会背叛山海帝国，投靠阿来特星系！！“父亲，为什么啊！！”洛研冰咬牙询问。她真的很不理解，也很难接受。她实在是不明白，为什么自己父亲要这么做。洛玄仁摇了摇头，说道：“这个世界从来都是成王败寇，我既然失败了，就没有什么好说的。”“就如当初一样，我被流放至此。”话落。洛玄仁一脸坦然的看向林天浩。“殿主大人，你可以远程击杀我的，可是你没有那么做，说明你也有想要知道的事情，对吗？”“对。”林天浩点点头，“我跟你女儿一样，想要知道，为什么？”“你问为什么？哪有什么为什么呀，只是觉得跟着阿来特星系更有前途。”“山海帝国早就已经烂透了，在这里，我早就已经看不到希望了。”林天浩微微一怔，“山海帝国不是挺好的吗？在我的带领下，开疆拓土，如今整个浩渺大陆，乃至于整个整个神州大地，都已经在我们的掌控中了。”闻听此言。洛玄仁嗤笑一声，“殿主大人，您高高在上，又怎么知道人间疾苦！！”“你知道普通老百姓过的是什么日子吗？”“山海帝国，各地有权之人，都把自己的权利当做了压榨百姓的武器。”“以前还稍微收敛一些，可是如今，知道阿来特星系要打过来了，他们更是变本加厉！！”“他们为了自己变强，侵占了原本属于百姓的资源，侵占了原本属于山海帝国的资源，可谁管过呢？”“他们侵占资源不够，还想方设法的从老百姓的身上榨取资源，为的，就是让他们自己变得更强大，在阿来特星系到来之前，他们能够有实力离开这方世界。”“这样的山海帝国，早就已经腐败不堪！！”“就算阿来特星系不来，山海帝国也会是一个定时炸弹，不知道哪一天，就会爆炸！！”林天浩微皱眉头，他知道。山海帝国是一定存在贪腐问题的。但是有多严重，他不清楚。毕竟山海帝国实在是太大了，他没有那个时间，更没有那个精力去治理。“我也是第一次听说，山海帝国已经烂到了这种地步。”林天浩淡淡开口。洛玄仁冷笑一声，“你不管事，你当然不知道。”“你走下去看看吧，有多少百姓是对地方官没有怨言的？”“你走下去，去看一看，去问一问，去听一听，你就会都明白了。”“殿主大人，你很厉害，非常厉害，可你厉害，也救不了山海帝国。”“那些人，已经坏到了骨子里了，他们，就是山海的吸血虫。”“如果说山海帝国是一颗苹果，那么……现在这颗苹果，早就已经千疮百孔了。”林天浩摇了摇头，“我觉得你说的不对。”“更何况，不管你说的是真是假，这都不是你背叛山海帝国，投靠阿来特星系的理由！！”“你应该想办法改变，而不是这样摆烂！！”