第640章 九华夫人！

第640章 九华夫人！当林天浩能够看到周围的黑暗以后，他看到，在一处角落处，躺着一具尸体。林天浩迈步走过去，看向了这具尸体，这具尸体有着人类的四肢。但是。他却没有五官。眼睛鼻子嘴巴都没有，一眼看过去，就像是一只无脸怪物。在这无脸怪物旁边，还有一份卷轴。跟之前林天浩得到的卷轴一样，都是召唤卷轴。无面傀召唤卷轴:神级道具。使用要求:仅限雪帝。效果:召唤出无面傀帮助自己战斗。注:该道具为一次性使用道具，召唤出来的无面傀存在时间没有限制，被击杀则死亡。耐磨度:不可摧毁。这家伙叫无面傀，他的能力应该跟封闭五官。不过如果真的是封闭五观，他刚刚应该还会有窒息感才对。难道是因为他的能力被削弱了？似乎也只有这样解释。毕竟这可是神级的存在，如果只是让人看不见，这点能力，似乎有些不太强。收回思绪。林天浩环顾四周，这一关的守关者他已经发现了，那接下来就是寻找这一关的财宝。这里依旧是一座宫殿，布局跟上一个宫殿差不多。林天浩走到中央，之前的穷猬就是在这中间的位置。这一次。林天浩在中间看到了一朵灰白色的石头莲花。林天浩抬手，转动了这朵石头莲花。当这石头莲花转动，地面分开，出现了一条通道。通道的尽头是无尽的黑暗，看不出在黑暗的尽头有什么。这跟之前的情况有些不太一样了。因为之前都是在击杀守关者的附近就找到了财宝。可这一次却没有找到，反而是要通过通道，去其他地方。是自己没有找到这一关的财宝，还是说这一关的拔高就在这下面。按照之前的情况。通往下一关的道路往往有三处。而这里，只有这一条通道。所以。大概率财宝就在这通道下方。林天浩朝着通道下方走去。越是往前，林天浩就越绝对有问题。因为他有一种原地踏步的感觉。回头。林天浩还能够看到洞口的烛光。前方，依旧是看不到尽头的黑暗。“怎么会这样？”林天浩心头涌起一股不太好的预感。因为他觉得，自己似乎真的被困在了此处。念及至此。林天浩又立刻往回走，依旧无济于事。可以看到前方就是闪烁着烛光的出口，可不管林天浩走的快，亦或者走的慢，他始终无法抵达那处出口。果然。他又陷入了这种死循环中。林天浩射出一箭，羽箭顺利的穿过了出口，飞了出去。飞行在空中就可以出去，走在地面则无法出去。林天浩深吸口气，这里的情况，要比他想象的麻烦。转身。林天浩又朝着黑暗中射出一箭。羽箭划破长空，不到三秒就传来一声闷响。说明在前方不远处就是尽头。可因为黑暗的缘故，林天浩无法看到前面有什么。这就很尴尬了，他明明打败了一个守关者，可除了一份卷轴，他竟然什么都没有得到。现在他是进退两难，要不直接强制退出，离开龙窟。可那样，他刚刚的那个守关者就白打了。目前这情况，林天浩能够推测出的可能性有两个。第一，奖励的财宝就在上面的地宫中，只是他没有发现而已。第二，不是所有的关卡都是小关卡，还有一些比较大的关卡。这种比较大的关卡，不止一个守关者。除此之外。林天浩暂时还没有想到其他什么理由。不管是什么理由，林天浩现在都陷入了进退两难的境地。直接放弃？似乎没有更好的选择，继续琢磨下去也是浪费时间。这次进龙窟又得到了两份神级召唤卷轴和三枚天地大同丹。就收获来说，已经是相当不俗了。如此想着。林天浩选择了直接退出。当他退出龙窟的一瞬间，等级再次掉了一级。外面。龙队，北海有仙人已经在等着了。狂战刀锋见林天浩出来，上前一步，说道:“雪帝，我们另外一支队伍刚刚用了一些比较特别的方法，拿到了奖励。”闻言。林天浩下意识的问道:“不击败守关者，直接去拿奖励。”狂战刀锋点点头，“是的，不击败守关者。”“主要我们之前遇到的大多数都是机关，守关者还是比较少见。”“后面可能是因为你来击杀了几个守关者的原因，现在我们遇到守关者的效率提升了。”龙队上前一步，低声问道:“雪帝，这次收获如何？”他们都死出来了，林天浩却是过了这么长时间才出来。说明林天浩扛住了那一轮攻击，甚至可能已经拿到了好处。虽然他们死了。可他们是在合作闯关。换而言之。林天浩这次的收获，应该分一份给他们。对此。林天浩倒是没有藏拙，直接把自己这一次得到的两份卷轴和三枚天地大同丹给拿了出来。“这就是这次我的收获，卷轴只能我用，三份天地大同丹是给神灵级强者使用的。”“你们应该知道，这段时间我爆发了好几次神灵大战，所以，这东西对我而言，帮助非常大。”闻听此言。龙队想要说什么，可却被狂战刀锋打断了。“这东西我们暂时也用不上，全部给雪帝也无妨。”他话音刚落，一道不悦的女人声音却是传来。“这么说，不对吧，这东西能够给神灵治疗伤势，是我们拉拢神灵的绝佳良品。”“尤其是，我们可是有好些人都跟神灵有接触了。”林天浩抬眸看了过去，就见说话的是一个女性召唤师。她头顶的ID虽然是隐藏状态，可林天浩的火眼金睛还是一眼就看出了她的名字。九华夫人！！对于这个名字，林天浩感觉自己有些印象，可又想不起来具体是谁了。只知道她前世似乎就是官方一位主事的高层。“雪帝，我们之前把自由枯果让了一些给你，你应该知足，三枚天地大同丹，你应该给我们两枚。”林天浩眸光微眯，不等她开口，这位九华夫人则是继续说了。“刚刚我看了龙队几人在里面的录像，是龙队挡在你前面，你才活下来的。”