第272章 第二位上榜神灵！

第272章 第二位上榜神灵！海神波塞冬之前观察过林天浩，虽然他看不透林天浩，可也能够感受到，林天浩的转职次数不多。最多三转。一个三转的小卡拉米，能够对自己造成什么威胁？而且他对科斯墨渊也有所了解，科斯墨渊是真可能带个人来满足他的虚荣心的。可是。现在他有些惊恐了。一箭两百多万，一秒上千箭，他现在的状态，一秒都扛不住。“海神漩涡！”海神波塞冬在身前汇聚出一个漩涡，不断的将林天浩的羽箭旋转冲击出去。“死神领域！”林天浩知道。哪怕是虚弱状态的海神波塞冬，也不是那么容易杀死的。不过，光他一个人肯定不行，但是，如果再加上亡灵之神呢？不仅如此。“泽莲术芸！”“俄能多！”“敏德凯度！”“亚伯卢！”林天浩一口气把四位拥有领域的高手都召唤出来。加上死神领域，五大领域齐出，磅礴浩瀚的力量将海神波塞冬夹击在中间。这样能够有效的防止海神波塞冬逃回封印中。如果让他逃回封印，以他的回血能力，生死簿可奈何不得他。“不！！”海神波塞冬目眦欲裂，“你是雪帝？！”“科斯墨渊，你个畜生，居然把雪帝带来，还故意消耗掉我的本源之力！！”海神波塞冬现在才想明白。科斯墨渊之前说那些垃圾话，就是想要激怒他，目的就是为了现在这一出。“雪帝，弑神之罪，你担当不起，还不速速留手！！”“住手啊！！”“你难道想要步凡殿之主的后尘吗？！！”海神波塞冬又急又怒。急的是他快要被林天浩射死了，怒的是林天浩居然真的有弑神之心。“神，真的不能杀吗？”林天浩嘴角上扬，勾起一抹戏谑的弧度，“我雪帝今天，偏要弑神！！”更多的羽箭倾泻而出，林天浩可谓是把自己伤害拉到了极致。“不……”“不要啊！！”海神波塞冬惊恐绝望，“停手，快停手。”“只要你停手，不管你有什么要求，我都答应你！！”林天浩冷笑一声，“抱歉，我现在就一个想法，弑神！！！”海神波塞冬彻底绝望了。他已经消耗了本源之力，现在就算是想要拼命，他都做不到了。“不——”在海神波塞冬最后绝望的咆哮声中，他终究还是倒在了林天浩的羽箭之下。“叮，你击杀了海神波塞冬，由于你未曾转职，所以无法获得经验值。”林天浩并不在意，就算这次找到水如烟转职，那也只能够算是超神级隐藏职业的一转。过来杀了海神波塞冬，依旧会卡壳。而且。林天浩现在的实力，他最不担心的就是升级。对他而言，想要升级，只需要让自己亡灵大军出去，就可以坐火箭一样的升级了。林天浩第一时间把海神波塞冬收入封神榜中。封神榜，第二位神灵上榜！！在将海神波塞冬收入封神榜后，林天浩第一时间查看了弑神者印记。他想要知道，这一次击杀神灵，弑神者印记中多出来了什么能力。弑神者印记:神级。效果1:你将不受神威影响。效果2:你每击杀一位神灵，可剥夺其一种力量。【目前诛杀神灵:第一:冰雪女神（你对冰雪系伤害及负面效果免疫）。第二:亡灵之神（被你击杀的生灵，你都可以奴役其灵魂，维持时间三十天，最大数量一百万）第三:海神（身处海洋中，只要你不被秒杀，血量都会在一秒内恢复到满值）】林天浩微皱眉头。这次击杀海神得到的能力，看上去很强，可林天浩总感觉帮助一般。除非他是像上次一样，遇到强大到让他也无法抗衡的对手，否则根本没必要利用这个效果。说白了，多少是有些鸡肋。可想到海神波塞冬，这效果上的一点小问题，林天浩也就不在乎了。因为，这次可是全盛时期的海神啊！亡灵之神一开始也是全盛状态，可因为用本源之心帮他解除诅咒，把自己搞的极度虚弱。但是现在的海神波塞冬不一样啊。这可真是全盛时期的海神波塞冬啊！！挥手之间。海神波塞冬再次出现在了林天浩面前。他有些错愕的看着林天浩，又低头看了看自己。“我……我不是已经死了吗？”林天浩咧嘴一笑，“曾经那个不可一世的海神波塞冬的确已经死了。”“现在的你，是我雪帝的金牌打手。”闻听这话。海神波塞冬脸上露出了难以置信之色。可那冥冥之中的约束力和亲和感，又让他不得不相信，林天浩说的是真的。“海神波塞冬，见了主人，还不请安？”林天浩的语气严肃起来。海神波塞冬下意识就恭敬行礼。“海神波塞冬，拜见大人。”作为神灵，他终究还是没有把主人两个字叫出口。林天浩却是不在意，“很好，把你海神三叉戟给我。”海神波塞冬愣了一下，海神三叉戟可是他的本命神器。可他依旧是没有犹豫，双手恭恭敬敬的把海神三叉戟递给了林天浩。“这就是神器呀。”林天浩抬手抚摸，前世今生，这还是林天浩第一次获得神器。海神三叉戟:二品神器。佩戴要求:仅限海神波塞冬。效果1:海神波塞冬全系伤害+1000%。效果2:海神波塞冬海神领域威力+1000%。效果3:海神波塞冬承受的暴击伤害降低40%。效果4:海神波塞冬回血+一亿每秒。效果5:海神波塞冬回蓝+一千万每秒。效果6:海神波塞冬全系伤害减免+40%。效果7:海神波塞冬幸运+99。效果8:海神波塞冬法穿+50%。效果9:海神波塞冬物穿+50%。耐磨度:不可摧毁。（注:佩戴者仅限海神波塞冬，属性加成多少，则根据海神波塞冬的状态决定，如果海神波塞冬遭受重创，海神三叉戟属性同步下降。）林天浩一挑，属性看上去牛逼哄哄。可终究只是二品神器，以至于会跟随海神波塞冬的实力变化而变化。当然。更高级的神器会不会也是这情况，林天浩不得而知，毕竟这还是他拿到手的第一件神器。————PS:啊啊啊，感谢壹Y.Y再次送上的礼物之王礼物，万分感谢，也感谢所有送礼物的读者大佬们。今天看了一下，好几个大神同时开始冲榜了，瞬间压力山大，本来这几天持续爆更很累，想要缓一缓。但是小作者真的很想冲一下这次活动的榜单，红牛已经准备，琐事已经交代好，今天，冲击十更。小作者人气不如那些大神，作品字数也不长，或许这一次争榜会很难很难。可小作者能够拿出的最大诚意，就是十更。小作者以十更爆发求礼物，读者大佬们，可愿意与小作者一战，屠榜证道，剑指第一！！看了那几个大神拉票的话，基本都有类似于“争，那就争第一”的话。小作者也想说一句:争，那就争第一！！！