第718章 星云剑出，欧阳星云！

第718章 星云剑出，欧阳星云！纳兰若恒一步迈出，淡笑道:“区区宗师级，何足挂齿！！”就品阶来说，纳兰若恒作为王级，的确可以说这话。但是就看本质，纳兰若恒始终只是一级，九转宗师级妖魔，完全可以将他摁在地上摩擦。纳兰鸣德皱了皱眉头，他意味深长的看向林天浩，问道:“雪帝，宗师级妖魔来了，你不怕？”“区区宗师级妖魔？很可怕吗？”林天浩笑道。纳兰鸣德欲言又止，最终还是选择了留下。“你们纳兰家这么多人，你选择留下，万一我打不过，他们可就死定了。”林天浩又道。纳兰鸣德无奈一笑，“走也不是一个什么明智的选择。”“更何况我们纳兰家是江珏城三大家族之一，江珏城有难，我们走，不太合适。”“哈哈哈——”便在此时。一道张狂至极的笑声传来。紧接着。就见一个骷髅人踏空而来，眨眼之间就已经来到了众人前方。骨剑大尊（宗师）:九转。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？“能够让我亲自出手，你们江珏城也足以自傲了。”骨剑大尊笑意吟吟的看着林天浩几人。“雪帝，你算是一个很厉害的冒险者了，如果是正常情况下，说不定我还会招揽你。”“可你错就错在不该杀我七弟。”林天浩摊了摊手，笑道:“你不是我的对手，叫白骨尸王出来吧！”林天浩声音平淡，不带丝毫情感。骨剑大尊冷笑一声，“雪帝，死到临头，还敢大言不惭，真觉得你是冒险者，我就奈何不得你了吗？”“有没有听说过守尸，有没有听说过无限击杀，有没有听说过封印法阵！！”“我要对付你，有很多方法。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“哦，你说这么多，我还不是只需要杀了你就可以了。”骨剑大尊没有想到林天浩居然如此狂妄，不由得怒喝道:“雪帝，你是不是以为这尊宗师级的亡灵能够跟我对抗，才这般有恃无恐？”“若是这样，我便斩了你这宗师级亡灵！！”闻听此言。在场不少人都是大吃一惊。他们都能够看出火簇残灵很强，非常非常强大。但是他们做梦都没有想到，林天浩这亡灵居然是宗师级的。“怪不得雪帝前辈有恃无恐，原来是身边有宗师级的亡灵守护者。”“现阶段的冒险者已经成长到了这个地步吗？”“雪帝前辈未免也太强了，同为宗师级，江珏城算是保住了。”……不少人在得知火簇残灵是宗师级以后，逐渐冷静了下来。宗师级妖魔和宗师级亡灵，大概率是在伯仲之间。就算宗师级妖魔更强一些，可也不至于强出太多。“哼，今天，我便让你们知道，宗师级，同样有高低之分。”“更何况还是这实力不在巅峰期的亡灵。”骨剑大尊冷哼一声。下一瞬间。他手一抬，骨剑瞬息之间就到了火簇残灵身前。火簇残灵的领域虽然已经完全展开，可却几乎无法抵挡这骨剑。火簇残灵将一团火焰打向骨剑，骨剑之上，灰白色光芒升腾而起。无数张牙舞爪的凶魂从骨剑之上奔涌而出。火簇残灵立刻将自己的领域收缩，尽可能的爆发自己领域的力量。“嘭——”尽管火簇残灵已经全力以赴，可依旧被这一剑轰飞出去。“果然，你不是满状态，甚至现在的你，都不能算宗师级，顶多是一个顶尖水准的星耀级亡灵。”骨剑大尊脸上露出了戏谑之色，似乎一切都尽在掌握一般。周遭众人看到这一幕，一个个都是面色狂变。他们刚刚都举动，火簇残灵跟骨剑大尊就算有所差距，但是也不会太明显。可这是什么情况？一剑！！骨剑大尊仅仅只是一剑，就让火簇残灵这般狼狈。“同为宗师级，这差距未免也太大了一些吧！”“完了完了，这还怎么打，我们连星耀级的都打不过，这宗师级的……”“为什么就没人出来管管，这可是宗师级妖魔呀，为什么要来祸害我们江珏城。”……一个个都面如死灰。他们最大的倚仗，在骨剑大尊面前如此的不堪一击。骨剑大尊脸上露出了狰狞的笑容。“雪帝，倘若你就这点本事，那不好意思，江珏城，我屠了，哈哈哈！”林天浩一步迈出，面色没有丝毫变化。“骨剑大尊是吧，就没人告诉过你，你的笑声，真的很刺耳吗？”骨剑大尊眸光一凝，“雪帝，事到如今，你莫不是还有依仗不成？”“恭喜你，答对了！”林天浩之前知道要进五岳秘境，提前把修德里·白芸带上了。修德里·白芸，在这些人面前，完全就是降维打击的存在。“好，那就请出你的倚仗，也让我看看，到底是谁在给你勇气。”骨剑大尊话音落下，一柄长剑从天而降，朝着他的天灵盖飞去。“星云剑？”骨剑大尊见到这星云剑，不由得蔑笑一声。“欧阳星云，你总算是现身了。”林天浩有些诧异，因为这一剑之威，竟然不比骨剑大尊的攻击弱多少了。“父亲。”欧阳大力脸上露出了激动的笑容。林天浩抬眸看去，只见一个身着青衣长袍的男子出现在欧阳大力身旁。欧阳星云（伪宗师）:九转。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？说实话。林天浩有些惊讶。原本他以为欧阳大力的父亲应该是九转星耀，可怎么都没有想到，他父亲居然是九转宗师。虽然伪宗师，可也算得上是宗师了。“你怎么还是把星云剑给你父亲了？”林天浩皱眉看向欧阳大力。之前林天浩发现纳兰若雪有问题以后，就第一时间通知了欧阳大力。告诉她星云剑肯定被动了手脚，不能够使用。“雪帝，我知道你的好意，可今天这局面，我不得不用星云剑了。”欧阳星云缓缓开口，语气中透露着几分无奈。“江珏城不能够失守，否则到时候不仅仅是江珏城，整个水衡部族都要遭殃。”