第1381章 无尽鬼怪，心力憔悴！

第1381章 无尽鬼怪，心力憔悴！连环哨，也叫送死哨，说白了，这两个七转黄金级的战士就是送他杀的。因为在这两个七转黄金级战士的远处，还有两个岗哨，再远处，还有两个岗哨。这种连环哨的作用就是在第一组岗哨被发现以后，第二组岗哨和第三组岗哨分开撤离。这样消息是一定能够传递出去的。这种连环哨是比较常见的岗哨安排方式。类似于蓝星电视剧里面一个人摸进去悄无声息做掉一个个岗哨的行为，是不太可能的。十步一岗，百步一哨，这可不是开玩笑的。你杀第一个岗哨的时候，后面岗哨会陆续发现第一个岗哨被杀的事情。而且。岗哨通常是两人一组，就是防止有人犯困亦或者走神。不过。这样的连环哨，对林天浩可没什么用。因为他有洞察之眼和天罚锁头，逃跑的两组岗哨根本没有机会跑多远，就会被他击杀。听到自己同伴被击杀的全服通告，这两个岗哨面色都有些难看。“别这么看着我，问你们话，谁让你们来的？”其中一个岗哨连忙说道:“大人，我们是南蛮圣宗的弟子，是长老安排我们过来的，说最近有可能会有人来这里，让我们过来盯着点。”果然！！岗哨陪笑着继续说道：“大人，我们没有恶意，只是过来看着。”这两人也没有想到，林天浩杀心居然这么重，另外两组的人说杀就杀。“我做事情，不喜欢被人看着。”话落。林天浩把这两人都解决了。南蛮圣宗宗主笃定了他回来，这些岗哨，本身就是他用来送死的。他杀，会有全服通告，哪怕隐藏姓名也是如此。他不杀，消息会传递出去。抓起来也不行。因为南蛮圣宗宗主应该会定期安排人过来查看。如果他们发现岗哨不见了，也能够清楚这是什么问题。解决了这些岗哨。林天浩才开始攻击这些失去信仰的骷髅人。这些失去信仰的骷髅人，只能够为林天浩提供点生命值。羽箭划破长空，不断的收割这些骷髅人的性命。伴随着这些失去信仰的骷髅人被林天浩接连击杀，后面开始陆陆续续精英级，黑铁级的骷髅人了。不过结局都一样。林天浩现在，实在是太强了，强的有点不讲道理的那种。一路杀到底，林天浩花了差不多一个小时，才把这座废弃城池的骷髅人全部击杀。主要是野怪机制比较特殊，有些野怪，是必须你击杀了眼前的这一批，它们才会刷新出来。清理完这座废弃之城的骷髅怪物以后，这些骷髅怪物碎裂的骷髅开始被一股无形的吸力汇聚向废弃之城中央。骷髅怪物形成了一个巨大的门户，门户之中，鬼哭狼嚎，无数幽灵鬼怪在这门户后方张牙舞爪。在这骷髅门户形成的一瞬间，天空中乌云密布，电闪雷鸣，似乎是这天，也不希望这骷髅门户出现。林天浩微皱眉头，抬手就朝着那些张牙舞爪的鬼怪邪祟发动了攻击。羽箭在穿过光门，命中那些鬼怪邪祟后，没有任何悬念的就将它们击杀。羽箭不断出手，大量堵在这骷髅门户前的鬼怪被林天浩击杀。直到这骷髅门户这里的鬼怪被击杀了个七七八八，林天浩才迈步走进了这骷髅门户内部。才刚刚踏足此地，林天浩不由得倒抽了一口凉气。这里同样是茫茫戈壁滩，只是，在这戈壁滩上，游荡着无数鬼怪。林天浩才刚刚踏足这里，他们就发疯一样的冲杀向林天浩。大量阴邪之气朝着林天浩侵袭而来，试图侵蚀林天浩的身躯。林天浩全力以赴，大量羽箭倾泻而出。雷电跳跃，天火流星等被动技能持续触发，这些高密集的怪物，在林天浩的手中不值一提。在这种堪称密集恐惧的战斗中，林天浩的心力消耗很快，不过，林天浩的生命值增加速度也很快。一路横扫，所向披靡。林天浩展开自己的裂空领域，因为这里的鬼怪等级都不低的，基本上都是一千级以上。还有一些两千级，甚至五千级的鬼怪。击杀这些鬼怪，林天浩发现，除了会掉落少量钱币，似乎什么都不掉落。高级的怪物，这么低的掉率。正所谓事出反常必有妖。林天浩觉得，这九幽之中，或许隐藏有更大的秘密。一路横扫。林天浩前进的速度并不算太慢。三头六臂加上箭由心发，再加上林天浩的各种被动技能打出来的伤害，杀伤力还是相当不错的。这样持续杀了三个多小时，林天浩都略微有些疲惫了，可还是没有走出这方区域。这里的鬼怪数量，有些超出林天浩的想象了。在这地方，是怎么搞出来这么多高级鬼怪的？接下来。林天浩才知道，为什么域外之地的那些个圣地都说杀不过去。因为这里的鬼怪数量，太多了！！他在这里已经持续杀了二十四小时，周围的鬼怪数量才终于少了一些。连续二十四小时的高强度战斗，林天浩已经有些心力交瘁了。不过好消息还是有的。那就是……林天浩生命值在勤能补拙的加持下叠加了一亿多。再加上林天浩身上装备的生命值增加，林天浩这一天增加了超过五亿的生命值！！一天增加五亿，在现阶段，还是很多了。而且。林天浩找到了刷自己天赋熟练度的好地方了。在这里，他叠加生命值的同时，还能够快速增加他天赋的熟练度。又过了六个小时，四周的鬼怪终于所剩不多了。林天浩的呼吸都已经有些急促了。太累了！！心力消耗太大了！！林天浩现在只想躺下。“黑天傲真！！”林天浩把黑天傲真叫了出来，他自己则是直接躺下了。黑天傲真出手，解决了剩下的鬼怪。林天浩则是大口呼吸着，这种高强度的战斗，他是真的不想再体验了。“大人，前方出现了一座城池，看样子，跟外面的废弃之城有些相似，只是这座城池，是完整的。”黑天傲真的声音传来。