第2224章 浩天圣人！

第2224章 浩天圣人！不少妖族圣人都是轻轻点头，表示了对这要求的认可。虎妖圣人略微有些不满，“机会不是什么时候都有的，如果这次我们不抓住机会，有可能就会让我们陷入万劫不复之地。”虎妖圣人把话说的非常果决，“如今是我们的机会，我们应该抓住才对。”“蓝星人族现在已经发展成为太阳系人族了，如果他们再进一步，是否要吞并我们呢？”虎妖圣人的这番话还是让妖族的其他一些圣人有所动容。毕竟大家都处在银河世界之中，曾经他们还爆发过一场战斗，在这种情况下，如果有一天人族真的发展壮大起来，是真的有可能覆灭他们的。“我觉得虎妖圣人说的有道理，虽然曾经蓝星人族放过我们一次，跟我们签订了和平共处的契约。”“可谁都不知道未来有一天，他们是否还会跟我们和平共处。”话至此。说话的血龙圣人眼眸中闪过一道凶光。“而且，你们就没有想过吗？我们当初是因为利益跟蓝星人族发生的战争。”“以后，他们壮大，必然跟我们也会有巨大的利益冲突，在我看来，我们跟蓝星人族之间，必然会有一场战争。”伴随着血龙圣人的话音落下，妖族的这些圣人都陷入了思索之中。“这样吧，我们还是先看这一次蓝星人族的战况再决定，现在他们可连神灵都还没有下场，真正的顶尖战斗力更是完全没有出动的意思。”“在这种情况下，想太多也没用。”……太阳系！米国和熊国的战争并没有让妖族如愿，因为战况并没有进一步升级，而是非常稳定的卡在了凡人这个境界。或许这就是一场战争，米国和熊国自己都没有想好具体怎么做。毕竟就目前的这种情况，没有谁清楚战争上升到仙人层次以后，会不会有一些无法预估的麻烦。林天浩和胖子帮助他们开启了修仙时代，可现在的这些人，大部分都是从普通人过来的。哪怕是领导者也都是一样。曾经的他们都是普通人，作为一个普通人，他们就会存在一个很大的问题。那就是他们没有经历过，甚至都没有看到过这样的大规模的修仙者之间的战争。熊国的高层没有，米国的高层同样没有。因此。把战争控制在凡人阶段，是他们最好管控的阶段。因为一旦两个国家的神灵下场，意义就完全不同了。林天浩和胖子都在用上帝视角观测着这里可能会发生的一切。“你说，他们多久会让神灵下场？”林天浩笑着问道。胖子想了想，说道:“不知道，要不是一场持久战，要不，很快就会把神灵拉下场。”听到胖子这话，林天浩却是不置可否的笑了笑。“我觉得，最多半个月，这场战争要是还不结束，就一定会波及到神灵。”林天浩也在观察，其实这样的战争，死亡的数量每天都在增加，规模也在悄无声息的扩大。而米国和熊国，越是高级的修行者，在两个国家的身份地位都不低。“如今那些渡劫期，大乘期的修仙者，都在快速陨落，这已经到达了仙人的临门一脚。”接下来的几天，似乎是为了印证林天浩的猜测。米国一方率先有神灵之境的高手下场。紧接着熊国一方自然是不甘示弱，这场战斗开始朝着完全失控的方向发展。林天浩神情严肃，他很清楚就目前的这个局面，如果完全失控会有多糟糕。龙国高层也在极力调和，因为站在他们的视角，已经觉察到了这场战争可能带来的灾害。蓝星人族好不容易发展起来，如果熊国和米国完全打起来，整个蓝星，没有谁会独善其身。因为蓝星人族一直都有一个很大的弊病，那就是如果我不好过，那就让全世界都不好过。尤其是如果我要遭遇灭顶之灾的时候，那我一定会拼尽全力，去摧毁蓝星所有的势力。所以。就内部情况而言，如果熊国跟米国真的打到底，结果将会进入一个完全失控的局面。龙国高层意识到了这个问题，其他国家的高层也同样意识到了这个问题，有不少国家的高层都开始隔空喊话，希望米国和熊国的这场战争能够在谈判桌上解决。伴随着时间推移，林天浩脸上的笑容也愈发浓郁，他们所有人都意识到了一个很严重的问题。除此之外。米国和熊国的这场战争，还有一个潜在威胁，那就是……妖族。妖族虎视眈眈，尽管已经签订了和平共处的契约，可蓝星人族也知道，如果妖族非要撕毁和平共处的契约，也不是不行。虽然他们可能需要付出的代价会有些巨大，但是如果他们能够吃下蓝星人族这个大蛋糕，付出的代价就完全是可以接受的。林天浩和胖子依旧只是看着，并没有打算下场的意思。这是银河世界发展必须要经历的一个阶段。接下来。就看熊国和米国会不会停战了。神灵下场的第七天。熊国和米国终于停战了，在龙国的牵头下，双方高层选择了在坐下来好好谈一谈。甚至会议地点都选择在了龙国，这也是未必避免有意外发生。龙国对于这次谈判也是高度重视，林天浩作为【盘古转世之身】，又是龙国顶尖圣人，所以也参与了一次会议。会议上，米国高层和熊国高层相对而坐，林天浩更像是一个透明人一样的看着他们。只不过。林天浩想要当透明人，他们对林天浩却极其尊重。蓝星顶尖圣人，盘古大神的转世之身，随便一个身份都值得他们重视。“浩天圣人，这次能够在您的见证下进行谈判，我们熊国非常欣慰。”熊国高层对林天浩躬身一拜。林天浩回以微笑。而另外一边，阿来特星系的那些家伙也在看着，这场浩劫如果不能够解决，或许会有更多的问题发生。“浩天圣人，我们米国也是奔着和平来谈判的，就要看熊国的态度了。”