第235章 来自负七百五的羞辱！

第235章 来自负七百五的羞辱！霍恩果凌点点头，“不管怎样，雪帝击杀海神殿大长老，他们之间也算是结下死仇。”小男孩儿笑着点头，“我也没有想到，雪帝为了帮你升级，居然第一个就拿海神殿开刀。”……他们都以为林天浩是拿海神殿开刀，殊不知林天浩只是想要谋求自己的好处。至于接霍恩果凌的任务，那也是因为林天浩计划好了要杀海神波塞冬。反正都要对海神波塞冬出手，与其浪费经验值，还不如用来换取一份诸神的赐福。天海岛。林天浩还在观战。海神殿殿主和俄能多两人的战斗力都在伯仲之间，不分上下。四转铂金级之间的战斗，看上去已经很像那么一回事了。只是。林天浩知道，他们两人都还没有拼尽全力。“铛！！”又一次交锋。两人退开，相互对峙。“俄能多，这样大家可破不了招，要分胜负，就让我来看看，你的无穷眼领域，如今成长到了什么地步。”海神殿殿主沉声说道。林天浩知道，真正的好戏要来了。领域之间的碰撞！！其实也就是他们是这二转区域的领头羊，再加上都接触到了神灵。否则就他们四转铂金级的层次，压根不可能领悟出领域。“好，我也想要看看，你对海之领域的掌控，到达了怎样的程度。”俄能多手中长剑插在地面。下一瞬间。以他为中心。四周的空间之中不断的出现一只接一只的银白色的眼眸。尽管林天浩没有被这些银白色眼眸正面注视，可也感觉到了一股可怕的压迫感。“叮，你受到了无穷眼领域的影响，全属性下降百分之三。”林天浩有些哭笑不得，他的净化玉佩能够免疫百分之九十二点五的负面效果。就这样还下降百分之三，说明俄能多的无穷眼领域，压制到达了百分之四十。这还是没有直接针对他的情况下，这已经可以算是很牛掰了。海神殿殿主不甘示弱，释放出了自己的海之领域。海洋风暴出现，将海神殿殿主笼罩其中。两人开启领域后，领域之间就开始疯狂碰撞起来。那些银白色的眼眸之中带着诡异的力量，不断的跟海水的力量碰撞在一起。“海之真意！”海神殿殿主眸子中有寒芒闪烁，动用了自己的底牌。一尊巨大的蓝龙由海水凝聚而成，朝着俄能多冲杀而去。“有点意思，看来这些年你也不是碌碌无为呀。”俄能多抽出长剑，长剑之上同样出现了无数银白色的眼眸。“轰！！”长剑斩在蓝龙身上，迸发出巨大的冲击力。另外一边。海神殿在炮弹的狂轰乱炸之下，已经有些招架不住。轮船之上。一个面容清秀的女子默默的看着外面的战斗。在她的身后，悬浮着一个只有篮球大小的机械傀儡。“差不多，现在俄能多那边应该爆发领域之战了，去吧，把海神古晶拿来。”机械傀儡仿佛是听懂了女子的话一般，四个喷气口喷出火焰，化作一道流光，朝着天海岛飞去。……“差不多了。”林天浩一直在观察他们之间的战斗。如今俄能多和海神殿殿主的领域都有些不稳定了，他们的战斗，应该已经进入尾声。“逐影瞬斩！”林天浩手持打神鞭冲了上去。俄能多面色一沉，满是银白色眼眸的长剑跟林天浩的打神鞭碰撞在了一起。“铛！！”一次碰撞，不分伯仲。两人的攻速都快到了一个恐怖的程度。“铛铛铛。”眨眼功夫。两人就碰撞了数十次。“科斯墨渊，没想到你居然还请外援。”俄能多怒吼一声，周身爆发出数百道剑气，将林天浩和海神殿殿主逼退。“这可不是外援，这本就是我们海神殿的人。”“放屁！！”俄能多怒斥一声。他声音刚落，一朵赤红色的烟花从海神殿战斗的方向腾空而起，最后绽放。看到这烟花，俄能多脸上露出了一抹得意的笑容。“算了，我可没有心思跟你扯皮，我这次的目的已经达到了，就不陪你们玩了。”“留住他。”林天浩轻叱一声。他不管俄能多这次来进攻海神殿的真实目的是什么。这一次，他都不准备让俄能多走。一个拥有领域的手下，对林天浩还是很有帮助的。“瀚海乾坤！”海神殿殿主出手了，他用出的技能让林天浩直呼好家伙。要知道你有瀚海乾坤，那就不搞那些明堂了。“狂暴！”“三头六臂！”林天浩没有犹豫，两个技能同时开启。幽冥长弓和九合长弓倾泻羽箭。瞬息之间，羽箭就将俄能多笼罩。俄能多身前剑气纵横，疯狂的抵挡林天浩的羽箭。可他不是亡灵之神，他没有十六条手臂，更没有十六件半神级武器。面对林天浩铺天盖地的攻击，他很快就被打的节节败退。-709085！！-709085！！……一个个巨大的伤害数字出现，打的俄能多难以招架。“银眼:腐魂！”俄能多怒吼一声，在瀚海乾坤之下，不要说传送，他连位移技能都无法使用。被林天浩用羽箭压制，他已经有些无计可施。林天浩只觉得自己的全属性骤降3%。与此同时。他周围出现了四只银白色眼眸。这些银白色眼眸就这样死死的盯着他，给他一种极强的压迫感。与此同时。林天浩头顶出现了持续掉血。-750。-750。……“不错的技能，只可惜，我有净化玉佩。”这个技能的持续掉血是一万，林天浩减免百分之九十二点五。全属性削减原本应该是百分之四十。可如今林天浩只承受了百分之三。也不知道蕾欧娜是从什么地方搞来这么变态的净化玉佩的。“啊啊啊！！”“怎么会这样？！！”俄能多看到林天浩攻速和伤害几乎没有受到影响，整个人都麻木了。可当他看到林天浩头顶冒出来-750的掉血之时，他才彻底崩溃了。他这么强大的技能，到林天浩身上，就……-750？？？