第2009章 百世老祖！

第2009章 百世老祖！雷怔猎目送林天浩远去，朝着虚空招了招手，一道黑影从虚空中走出。“你过去看看，我要第一时间知道他的成果！”黑影愣了一下，才道：“我跟不上他的速度。”“知道，不过我估计他会从那几个没有站队的顶尖大势力开始。”“明白。”……百世仙宗。作为顶尖大势力，其底蕴深厚，仙帝强者就不下十位。林天浩落在百世仙宗所在的星球，百世星。一步迈出，林天浩出现在了百世仙宗大门前方。六个守山弟子瞬间将目光落在了林天浩身上。“什么人？”“韩飞羽。”林天浩淡淡开口，“想要见你们宗主。”“韩飞羽？从未听过，你有什么资格……”这守山弟子话还没有说完，便发现自己身体动弹不得，一个字的说不出来了。林天浩没有杀他，而是就那样大摇大摆的从他身边走过，朝着内部走去。这边的异常立刻引起了百世仙宗高层的注意，一道人影迈步走出，天地间的风消失了。准确说……不是风消失了，而是风被这突然出现的人，引动到他其周身。“仙帝初期？”林天浩暗暗摇头，看来百世仙宗并不怎么重视自己。“阁下来我们百世仙宗，所为何事？”林天浩淡淡一笑，说道：“我希望你们百世仙宗站队雷罚殿第五脉，支持雷无焱公子成为雷罚殿少主。”“雷无焱？”闻言。这仙帝初期的男子摇了摇头，说道：“那估计是要让你失望了，我们百世仙宗暂时还没考虑好站队哪一方，你可以走了。”林天浩淡淡一笑，说道：“知道你们磨叽，所以，我来帮你们做决定来了！”“你——”这仙帝初期的男子眸光微凝，可不等他说什么，就发现自己的身体动弹不得了。几乎是一瞬间，他就调动了自己体内的世界之力，可却依旧动弹不得。在法则到达天道境以后，就已经能够轻易压制世界之力了，更何况如今林天浩的法则之力已经到达了天道境九百九十九层，仙帝在他面前，已经没什么威胁了。“走吧。”“带我去见你们宗主。”林天浩走在前面，这仙帝初期的男子跟在后面。他走的每一步都很僵硬，因为那是林天浩使用空间本源天道境的力量改变他四周空间的力量来带动他的身躯前行。“道友，进来吧。”一道苍老的声音从百世仙宗内部传来。林天浩微微一笑，旋即迈出一步，瞬间就来到了百世仙宗的大殿之上。“雷家的人？”林天浩目光落在了大殿一侧，一位青年身上。“晚辈雷无𫠊，拜见前辈。”林天浩摆了摆手，目光落在了大殿主位那人身上。“我此行目的想来你也已经知道，不知道你是怎么抉择的？”百世仙宗宗主闻言，不由得眉头微皱，“我们百世仙宗怎么做决定，还要听你的？”“你们也可以不听。”林天浩神情淡然。一旁的雷无玹眸光微凝，斥道：“前辈，你是雷无焱的人，我本不该多言……”“知道不该多言，那就把嘴闭上。”林天浩道。雷无玹眼底寒芒一闪而过，他身后那老者上前两步，如鹰隼般的眼眸直勾勾的盯着林天浩。“道友，拉人站队，可不是你这么拉的。”林天浩淡漠的扫了一眼那老者，“我怎么做事情，还不需要你来教。”话落。林天浩抬眸看向百世仙宗宗主，淡淡开口，“这样，你们百世仙宗所有仙帝，跟我天外一战，你们赢，要杀要剐，随你们，你们败，便站队第五脉，如何？”“你——”百世仙宗宗主瞪大眼眸，仿佛是听到了什么极其不可思议的事情一般。“你确定？”百世仙宗宗主问道。“确定。”“好！！”百世仙宗宗主重重点头，“我虽然不知道是谁给你的底气，可你既然提出了，那我们怎有不应战的道理！”“也不需要我们所有仙帝出手，你只需要打过我们百世仙宗的老祖就可以了。”“哦？”林天浩略感诧异，百世仙宗的老祖？在雷怔猎给的资料里面有显示。百世老祖，据说是一位修轮回百世的超级大能，据说他曾有九世都修成了仙祖，还跟那位打崩古仙界的父亲交手过。这一世因为古仙界被打崩，他的境界卡在半步仙祖已经非常非常久了。可因为曾经九世仙祖的经验，他真实的战斗力，却也是恐怖万分。“你们这就不讲武德了，说的是仙帝，你叫位九世仙祖出来。”“怕了？”百世仙宗宗主笑道。“没，正合我意。”林天浩笑道。“那就让我来看一看，这位曾经的九世仙祖，还有多少斤两。”伴随着林天浩声音落下，一个身着锦袍，面容俊逸的青年突兀出现在大殿之上。“见过老祖！”青年才刚刚出现，百世仙宗宗主便起身行礼。“晚辈雷无玹见过前辈。”“你是百世老祖？”“比我预料的年轻一些。”林天浩轻挑眉头，脸上露出一抹浅浅的笑容。“你境界也比我预料的低了一些。”“半步仙帝，却敢来我们百世仙宗放此豪言，老夫已经很久没有见过你这么有趣的年轻人了。”当百世老祖这话出口，在场众人都是面色一变。“你只是半步仙帝？！”百世仙宗宗主难以置信的盯着林天浩，“你是活腻了吗？半步仙帝就敢这么挑衅我们！！”百世老祖轻哼一声：“不得无礼。”话落。百世老祖才对林天浩笑吟吟的说道：“后生不懂礼数，还请道友见谅。”林天浩摆了摆手，道：“这仙界本就是实力为尊，我这半步仙帝，被仙帝巅峰看不起，也在情理之中。”百世老祖微微一笑，“道友既然是为第五脉的人而来，那我们百世仙宗，便站队第五脉。”闻听此言。百世仙宗宗主大惊，他没有想到，他们老祖居然会如此快做决定。雷无玹更是面色微沉，他在这里磨嘴皮子，允诺诸般好处都没有成功。可这韩飞羽一来，竟然就成了！