第1455章 超神级十转之后的变化！

第1455章 超神级十转之后的变化！因为。相较于这十亿，林天浩百分之十最大生命值的治疗效果，这才是最离谱的地方。当碧海潮生施展出来，奎微长天的生机在以肉眼可见的速度恢复着。这个恢复速度，看的在场不少人都目瞪口呆。他们怎么都没有想到，林天浩一个输出这么恐怖的家伙，奶量竟然也如此逆天。也正是因为林天浩奶的这一口，让已经快要扛不住的奎微长天瞬间恢复了一大截。“爽！！”奎微长天整个人都呆住了，继续朝着天雷冲击而去。无数机械武器也跟着奎微长天一起冲天而起，朝着苍穹席卷而去。这画面，就宛若是机械飞升一般，震撼无双。整个古朝秘境，在看到这一幕的众人都呆愣住了。“这是要毁了我们古朝吗？之前的血红色眼眸，还有那破开虚空的一指，现在更是如此疯狂的机械武器对抗天劫。”“毋庸置疑，这是有人在渡劫，只是我很难想象，到底是谁在渡劫，竟然能够引动如此声势。”“可以肯定的是，绝对不是雪帝，雪帝是弓箭手，这个渡劫之人很明显是机械师。”……这样浩大的声势，让越来越多的人注意到了这里的情况。不过。他们更多的是远远观望，这些人等级不高，可智商却是不低，他们很清楚，这种层次的渡劫，他们能够远远看上一眼，就已经是三生有幸了。过去？那跟找死没什么区别。然而。林天浩虽然给奎微长天奶了一口，可在这密集的天雷之下，还是将对方重创。奎微长天看了一眼林天浩，看他的意思是，能不能再给他奶一口。林天浩无奈的摊了摊手，这奶的冷却时间是一个小时，这才多长时间，根本来不及。看到林天浩这样的反应，奎微长天心中就已经有了答案。他手掌之中出现一枚白色光团。下一瞬间。他将白色光团拍入自己眉心之中。一道电磁波以奎微长天为中心，朝着四面八方扩散而出。奎微长天就仿佛是原地复活了一般，再次龙精虎猛。这应该是奎微长天的某种底牌，现在到了这种关键时刻，他终于愿意使用出来了。接下来的雷霆没有继续增强，到这个时候，就说明这天劫基本要结束了。又是连续三道天雷落下，天劫终于结束了。奎微长天周身有光华升腾而起，道道光晕朝着奎微长天汇聚而来。奎微长天从空中落到了林天浩身边，脸上露出了激动之色。“成了！！”林天浩微微一笑，问道:“超神级隐藏职业的十转，是不是有些不太一样。”奎微长天轻轻点头，说道:“是的，这么跟你讲吧，这次我十转以后，我这职业之前九转获得的本职业技能，全部完成了一次升华，品阶再上一个台阶。”林天浩奎微长天这话，林天浩不由得瞪大眼眸，他很清楚这带来的提升到底有多大。所有本职业技能都完成一次升华，几乎就等同于实力完成一次质的飞跃。别的不说。加速林天浩的天罚锁头能够来一次升华，那是不是说……之前能够阻挡他羽箭的人，都将无法阻挡。还有林天浩的其他技能，都会得到巨大的提升。这些的提升，可不是三言两语能够说的清楚的。“除此之外。”“十转获得的技能也明显要比之前获得的技能更加强大。”林天浩轻轻点头，“不管怎样，成功转职都是好的。”话至此。林天浩抬眸看了一眼苍穹之上。“你知道那只血红色眼眸的主人是谁吗？”奎微长天略微思索，说道:“不清楚，不过大人你可能不知道，在无尽星空中，这样出手去扼杀天骄的人有很多。”“非我族类，其心必异，如果看到其他种族的天骄太过妖孽，就算无冤无仇，那些大能都会出手灭杀。”“我这灭世机械师的十转天劫，可能引来了某位强大存在的窥探。”说到这里。奎微长天略微停顿了一下，方才说道:“我能够感觉到，对方这只眼眸只是一个技能，并不是真身的眼眸降临。”“而且。”“对方应该也只是随手为之，可能是忌惮什么，也可能是觉得我这个天骄比较一般。”林天浩轻轻点头，之前他在转职灭世机械师的时候，同样出现了状况。不过当时他出现的那点状况，跟奎微长天的这种状况，还是不太一样的。“所以大人，如果要跟其他世界的人交手，还是要慎重，表现的太过妖孽，很容易引来那些老怪物的追杀的。”林天浩苦笑一声，这还真是为了自己种族的发展，不择手段。“不过这也是很正常的事情，因为其他种族的天骄成长起来，其他种族都可能遭受灭顶之灾。”“就像是大人你，一路走来，有多少生灵倒下，天骄不是资源堆的出来的，而是一场场战斗杀出来的，是踏着同辈人，甚至老一辈人的尸骨走出来的。”林天浩神情严肃，说道:“你倒是提醒了我，要是以后我遇到其他种族的天骄，也杀！！”话至此。林天浩摆了摆手，说道:“行了，我们先回去吧，我还有事情要做。”林天浩带着奎微长天回到了墨可沙国。此时。墨可沙国的一众高层都在，还有焚心梦魇和沙海毒帝等人。林天浩目光从他们几人身上扫过，问道:“你们谁还有天罚装备的线索，这个很重要，知道一定要第一时间告诉我。”林天浩在得知超神级隐藏职业在完成十转以后，之前获得的本职业技能都能够得到升华。这对林天浩的诱惑力实在是太大了。倘若其他本职业技能真的能够得到升华，那他的战斗力会迎来一个巨大的提升。几人都是摇头，唯独沙海毒帝思索起来。“中州应该有，我曾经听我一位老友提起过，但是现在中州的情况……”林天浩眼眸微眯，说道:“正所谓富贵险中求，我其实也是打算要去一趟中州的，不过不是现在。”