第2190章 雪燕部落的投诚！

第2190章 雪燕部落的投诚！林天浩扫了一眼护卫队长，这半年护卫队长对林天浩已经是彻底的心服口服，对林天浩甚至比对雪亚老酋长还要恭敬。“哦？你们这是猎杀到了什么野兽，居然能够让你们高兴成这样。”“酋长大人，你出来看看就知道了。”护卫队长带着林天浩来到洞外，一头身高超过六米的雪熊出现在了林天浩的视线之中。“雪熊？”林天浩微皱眉头，“这雪熊应该还没有成年，可你们想要猎杀，应该也不是那么简单的事情吧。”护卫队长轻轻点头，笑着说道:“酋长大人说的没错，以我们现在的实力，还很难猎杀雪熊，可这雪熊本身就受伤了。”“受伤了？”林天浩迈步走到雪熊的尸体旁，在这只雪熊身上，的确有些伤痕是其他攻击造成的。雪洞部落的这些居民，攻击手段还是非常单一的。不是长毛就是蜘蛛腿。雪熊这种野兽防御力惊人，长毛要破开雪熊的防御力几乎不可能，只能是蜘蛛腿。可这雪熊身上的伤口，很明显不是雪熊的。“看这雪熊身上的伤口，似乎是……凤凰之爪造成的。再加上这些火焰的灼烧伤害，应该是错不了。”“凤凰之爪？”林天浩愣了一下，用意识交流道:“这是什么东西？难道我们附近还有凤凰不成。”“当然不是。”陈长生摇了摇头，极其严肃的说道:“应该是有修炼了化身凤凰的血脉修炼之法的人来了你们附近。”“不过那人自身实力应该不算太强，否则这雪熊均不可能从他的手中逃脱。”林天浩眼眸微眯，“这难道就是传说中从大势力跑出来历练的小公主？”站在林天浩的角度来看，这个概率非常大。就是不知道这个小公主身边有没有护道者，大概率是有的。“你们糊涂啊！”就在此时。雪亚老酋长大步走来。护卫队长有些疑惑的问道:“老酋长，我们这次可是大收获，您为什么要这样说？”林天浩笑了笑，说道:“因为这只雪熊是其他血脉修炼者打伤的，你们的行为，有抢猎物的嫌疑。”“不错！！”雪亚老酋长重重点头，“雪熊是极其珍贵的资源，哪怕是对其他血脉修炼者而言，也是如此。”“你们抢了他们的猎物，是很容易引来麻烦的。”护卫队长这个时候才意识到了事情的麻烦。“对……对不起，我当时也没有想那么多，就是看到受伤的雪熊，所以……”“行了，我知道你是好意。”林天浩拍了拍护卫队长的肩膀，“你放心吧，就算有什么事情，我会出面解决的。”“实在不行，把这雪熊还给他们就是了，你们还出了力，他们也不至于太过为难我们。”护卫队长听到林天浩这话，才稍微松了口气。……转眼之间。又过去了半年时间。护卫队长猎杀了雪熊，并没有人上来找麻烦。这其实也在林天浩的预料之中，毕竟对方是凤凰血脉修炼者，这种血脉修炼者，又怎么可能在乎这小小的雪熊。“酋长大人，酋长大人……”就在这个时候，护卫队长和其他几个雪洞部落的高手快步冲了出来。“酋长大人，你快出去看看，是雪燕部落，雪燕部落的羌雁酋长带着好多人来了，至少有上千人，怕不是来找我们麻烦的。”听到护卫队长这话，林天浩也是面色一变。他现在倒是不惧怕这雪燕部落，可也不想无缘无故的跟雪燕部落火拼一场。在林天浩的计划中，他是准备后面收服雪燕部落的，这样才是人口增长最快的方式。否则就靠雪洞部落的这点人，想要完成这一关的任务，那简直就是比登天还难。“走吧，我们出去看看。”林天浩带着护卫队长等人朝着外面走去。山洞外。林天浩看到了羌雁酋长带着乌泱泱上千人朝着他们这边走来。“你们在这里等我，我过去看看。”林天浩身体化作流光，冲向了羌雁酋长所带领的大部队。不过几个呼吸的功夫，林天浩就已经抵达了羌雁酋长前方。“林酋长，你比上次更加强大了。”羌雁酋长对林天浩拱了拱手。林天浩盯着羌雁酋长看了少许，方才说道:“羌雁酋长，你这是什么意思？带着这么多人来我们雪洞部落，难道是想要对我们雪洞部落宣战不成？”羌雁酋长摇了摇头，“不是。”紧接着。羌雁酋长身后出现了一根根蜘蛛腿，只不过，此时的羌雁酋长，八根蜘蛛腿已经断了三根，还有三根出现了很明显的裂纹，剩下的两根稍微好一些，可依旧是有裂痕。“怎么回事？”林天浩皱了皱眉头。“我们雪燕部落被一头巨蛇攻击了，它占据了我们居住的地方，我们现在已经没有可以去的地方了，所以只能够来找你了。”“找我？”林天浩皱了皱眉头。羌雁酋长朝着林天浩躬身一拜，“林酋长，请收留我们雪燕部落，我羌雁，愿意带着雪燕部落加入你们雪洞部落。”林天浩看着羌雁酋长身后乌泱泱的上千人，脸上露出了笑容。这算是什么？意外之喜吗？“好！”林天浩也不怕羌雁酋长反水，主要是现在的林天浩已经拥有了足够强大的力量，羌雁酋长不可能是他的对手。就连羌雁酋长最引以为傲的鬼面蛛血脉修炼之法，林天浩现在都已经修炼到了大圆满。“多谢酋长大人。”羌雁酋长对着林天浩再次躬身一拜。“你们也是，从今天开始，雪燕部落不存在了，我们都是雪洞部落的一员，从今天开始，你们只有一个酋长，那就是林天浩，林酋长，你们叫林酋长！”雪燕部落的这些家伙一个个人相互对望，最后还是朝着林天浩拜了下去。“拜见酋长大人！！”“拜见酋长大人！！”……上千人同时恭敬喊林天浩，声势还是不小的。雪洞部落的门口，雪亚老酋长看到这一幕，脸上露出了满意的笑容。