第1707章 品阶+1，圣品！

第1707章 品阶+1，圣品！玥狐意味深长的看了一眼这白发老者，说道：“不知道前辈说的善缘，是什么？”白发老者一指林天浩，说道：“如今银河世界和阿来特星系即将开战，银河世界那位更是提前失踪，保不齐就有更大的黑手在背后操盘。”“如今这种情况下，厄难之都帮助雪帝提升实力，恐怕会招惹一些不可知的存在。”“只要你们驱逐雪帝离开，自然就能够免除这场因果。”闻听此言。林天浩面色一沉，只是听这话，林天浩就明白，这所谓的因果，不过就是说辞罢了。眼前之人，怕不是元始天尊派遣而来的。“我们厄难之都也就是做点生意，什么因果不因果，我不在乎，也不想去考虑这些。”“倒是你，这是想要坏我们的生意不成？”白发老者摇了摇头，正色道：“姑娘，你这就误会老夫了，老夫所言，都是为了你们好。”“为了我们好？”玥狐不置可否的笑了笑，说道：“你要真为我们好，不如把你的悟道点送我们几百亿如何？”“很早之前，我一位老师告诉我，如果谁告诉你，都是为了你好，那就让他给钱。”“如果对方愿意拿出一半以上的身家送你，那才是真的为你好，否则，就是想要利用你，道德绑架你，就是在对你耍流氓。”话至此。玥狐直勾勾的看着白发老者，笑着说道：“不知道前辈是否愿意拿出一半身家赠予晚辈呢？”听到玥狐的这番话，白发老者面不改色，可眼底深处却是多了些许恼怒。只是活的够久，已经能够将自己的情绪很好的隐藏起来。“小姑娘此言差矣，对你好不一定就是要给你钱财，救你性命算不算为你好？助你脱困算不算为你好？”玥狐点点头，笑道：“自然算的，可还有一句话叫断人财路，如杀人父母。”“前辈都要杀我父母了，却还要说为了我好，我如何能够接受？”白发老者摆手道：“小姑娘，眼前利，或许也非利，烧红的金子也之前，可拿了会烫伤手。”玥狐摇头笑道：“前辈，晚辈才疏学浅，就不与前辈辩道了。”“若前辈有兴趣，可去我们厄难之都的辩道楼试一试，若辩道有成，那可是能够得到丰厚奖励的。”白发老者面容终于绷不住，沉了下来。“这里终究在神州大地，我如果有心，可以让神州大地的冒险，都进不到这里来。”白发老者道，“恼羞成怒了？”“若你是本尊亲临，或许我们还会给几分薄面，可这一道化身，不够。”话至此。玥狐的声音中多了几分冷意，斥道：“还有，你们银河世界的那些算计，我们厄难之都不管，你们的事情，你们自己玩，可要破坏我们厄难之都的规矩，就算你本尊亲临，也不好使。”听到这话。白发老者的面色愈发难看了。“好，很好，在我神州大地捞油水，还这般放肆，看来不用点手段，你是不知道老夫的厉害了。”“你还真是好大的威风！！”玥狐周身气势暴涨，眼中有寒芒闪烁。“你是前辈，可你非要为老不尊，在我们厄难之都的地盘闹事，我不介意把你打成残废！！”此时的玥狐霸道无情，面对这位实力不详的白发老者，她竟然也没有退让的打算。白发老者眼眸微眯，冷哼一声，便是转身离开。“这些家伙，总是喜欢打着为你好的旗号为自己谋利，图谋不成就恼羞成怒，真是可笑。”玥狐道。白发老者还未走远，听到玥狐的话，脸色再次阴沉了几分。目送对方离开，林天浩才问道：“知道他是谁吗？”“不知道，来的只是一道化身，并且有意改变了自己本来的气息。”“不过就从境界来看，应该是你们银河世界的某位圣人的化身，亦或者，圣人之上。”林天浩略微沉吟，方才问道：“前辈知道我们银河世界现在的情况吗？”玥狐皱了皱眉头，说道：“基本情况知道，可你要问我比较深层次的情况，那就不知道了。”“而且，就算是知道一些，也不可能乱说不是，那白发老者前来，招惹的不是我，而是厄难之都，所以我不怕他。”“可我要是乱嚼舌根，招惹了不该招惹的人，就算他们不出手，厄难之都也会对我有所惩戒。”林天浩轻轻点头，玥狐的底气来源是厄难之都。“那先升品吧。”林天浩道。就目前的情况来看，刚刚那白发老者，有很大概率是元始天尊。如果说银河世界之中，谁最不希望他变强，应该就是元始天尊了。他跟阿来特星系的那些家伙合作，自然是极其不愿意自己变强。就是不知道升品过后，自己的实力能够得到多么巨大的提升。伴随着一道光柱落下，林天浩能够清晰的感受到，自己的身体开始增强，各项属性也开始攀升。伴随着光束褪去，林天浩完成了品阶提升。“我现在应该算是什么品阶呢？圣品吗？”林天浩道。玥狐轻轻点头，说道：“确实，你现在就是升品。”“走吧，我带你去升阶。”玥狐又道。林天浩轻轻点头，扫了一眼自己现在的生命值，之前他的生命值在佩戴了一整套天罚装备后是八千万亿出头。而如今。林天浩的生命值直接突破到了三十万兆。（一兆等于一万亿，林天浩之前为八千兆。）除了生命值，林天浩的其他属性也得到了巨大的提升。仅仅只是品阶+1，林天浩的战斗力便得到了一个巨大的提升。跟着玥狐，林天浩来到了一座全新的建筑之前。玥狐带着林天浩走了进去。“雪帝，你距离十二阶本身就不远了，而且如果只是提升境界，不升阶，相对会便宜很多。”“到十二阶，我收了一万五千悟道点，如何？”林天浩点点头，不要看他已经快九万级了，可升级越到后面，需要的经验值也就越多。九万级到十万级，可能比五万级到九万级所需要的经验值都多。