第382章 六皇子的新任务！

第382章 六皇子的新任务！“六皇子府邸上似是多了些姑娘。”林天浩笑着说道:“这样的生活，还真是让人羡慕呀。”六皇子摆了摆手，“别说我了，杀鱼肠书生那么快，可后面怎么有点卡壳了。”“你安排黑山之主旁边的人死了你知道吗？”林天浩问。六皇子点点头，又摇了摇头，“算是，也不是。”“安排在黑山之主身边的人，总归是要让他发现一两个，这样才让他觉得自己聪明。”“而且，只有踩着自己人的性命，才能够彻底得到黑山之主的信任。”林天浩眼眸微眯，这六皇子是个狠人。把自己手底下的人的性命当成取得黑山之主信任的踏板，这有些太残忍了！“我不久前见了黑山之主。”林天浩道。“你觉得他怎么样？”六皇子问。林天浩略微思索后才说道:“不知道怎么说，你想要听哪个方面的？”“就你觉得，他该不该杀？”六皇子问。林天浩摇了摇头，“不知道，不过你说，他有没有可能是你流落在外的弟弟？”“不可能。”六皇子回答的很肯定。他端起茶杯，轻品一口，随后才说道:“雪帝，无事不登三宝殿，你这次来有什么目的，直接说吧。”林天浩咧嘴一笑，“最近运气好，从红枫古墟中得到了几口宝箱，想要问问六皇子手里有没有开宝箱的叶子。”“什么级别的？”“青铜，白银，黄金都有。”闻言。六皇子十分惊讶，“你这运气的确是好的有些过分了，红枫古墟里已经很久没有人弄到过黄金宝箱了。”“那这叶子……”“我的确有，不过不能白送你，你再帮我做一个任务吧。”“叮，六皇子向你发布了任务。”“任务要求:在三日后的德元寺问佛大会上，成为德元寺的佛子（你或者你的朋友，只要是冒险者都可以）。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:红枫黄金叶+2。”“叮，是否接受？”红枫黄金叶显然是极为珍贵的，这一来就是两片，林天浩似乎没有拒绝的理由。只是。这问佛大会为什么要让一个冒险者去当他们的佛子。“好。”林天浩应允下来。他可能没有这个实力，但是有一个人大概率有:普陀天龙！一个真正的佛门天骄，在面对这种事情的时候，完全就是降维打击。“朋友一场，送你两枚青铜叶子吧，多的真不行，犯规了。”林天浩倒是没有想到，这六皇子人挺不错的。虽然这样给点好处就夸人好似乎有些不太妥。可如果给好处都不夸，那去夸不给好处的人吗？“谢了。”林天浩笑着说道，“要不你再给我几片叶子，我去把镇北王杀了。”“镇北王……”“以后再说吧，我还想再看看。”林天浩点点头，“不过你们皇子都好奇怪，三皇子要收购杜月楼，你要我们冒险者去当寺庙的佛子，这都不像什么正经任务。”六皇子意味深长的笑了笑，有些奇怪的说道:“雪帝，如果有一天我死了，希望你能够替我守住古朝。”林天浩一怔，“害怕在皇位之争中失败？”六皇子摇了摇头，“没你想的那么简单，古朝的情况很复杂。”林天浩知道继续跟六皇子聊下去也很难再有收获，索性告辞离开。从六皇子的府邸出来，林天浩回了百花楼。他先用两片红枫青铜叶打开了两个青铜宝箱。第一个是幸运硬币，第二个却不是了。守护乌石:青铜。佩戴要求:无。效果:佩戴后能够为你吸收三十亿伤害。耐磨度:100。（注:该道具为特殊累积型道具，吸收伤害累积到达三十亿后自动破碎。）这……看这数值的时候，林天浩不禁有些失望。能够吸收三十亿伤害，这东西看上去很不错。可对林天浩的帮助却是微乎其微。他的生命值本身就已经高的离谱了。再加上吸血，对于这种吸收伤害的道具需求并不大。不过圣地天骄新人赛快要开始了，到时候可以把这东西给参赛者。比如小小剑亦或者一箭破天他们。百花楼。花白歆笑意吟吟的来到了林天浩所在的雅间。“雪帝。”林天浩端起酒杯一饮而尽，“听说你们七杀殿有人想要杀我。”花白歆显然是知道的，她叹息道:“鱼肠书生是被当做我们七杀殿的排面在培养的，你杀了他，七杀殿另外几位多少是有想法的。”林天浩并不在意，直言道:“你在这百花楼，又背靠七杀殿，应该知道不少古朝的信息吧。”“雪帝想要知道什么？”花白歆问。“你觉得古朝的几位皇子，谁更有潜力成为下一任皇帝。”花白歆轻笑摇头，“雪帝，你这可是想要害我呀，议论皇家之事，可不是我们这些平头小老百姓应该做的事情。”“你是平头小老百姓？”林天浩问。花白歆收敛笑容，正色道:“几位皇子都有希望。”“不想说那就算了，你知道德元寺吗？”花白歆点点头，“自然是知道的，德元寺是古朝最大的寺庙，香客信徒众多，在不少城池都有分庙。”林天浩眸光一凝，因为三皇子要收购的杜月楼，似乎也有这个特性。顾客众多，在古朝不少城池都有分店。看来三皇子和六皇子要做的事情差不多。而且有意思的是，目前为止，林天浩还没有发现任何皇子内斗的线索。也或许是他来古朝的时间还比较短，所以没有发现。“你下去吧，一会儿我有朋友要来。”林天浩约了普陀天龙。花白歆笑意吟吟的退了下去。没有让林天浩等太久，普陀天龙重新回来了。“怎么样？你背后的圣地是什么态度？”林天浩问。普陀天龙无奈叹息，“暂时不愿意让步，我们圣地比凡殿更加古老，要以凡殿为尊，他们暂时接受不了。”林天浩指了指一旁的座位，“坐吧。”“看来你猜测到了会是这个结果。”普陀天龙苦笑道。