第1866章 齐聚一堂！

第1866章 齐聚一堂！“收到。”“收到。”……一连串的收到发出，虽然有点像工作群，但是大家此时的心情却是不太一样。保家卫国，守护世界！！此乃大义！！林天浩留手凡殿，各国在山海帝国帝都都建立了指挥总部，相互之间指挥总部距离不算太远。尤其是几个大国之间的指挥总部，相互之间距离都不超过一千米。忙碌了五年，如今总算是能够清闲一会儿了。“好久不见。”林天浩目光落在了不远处一个法师身上。他们五人里面，也就眼镜是法师。他，妹妹，胖子，猴子，都是物理系职业。眼镜迈步走来，他坐在了林天浩身旁，笑着说道：“确实难得，说起来都在一起打游戏，可我们见的还真是少。”“你忙，我也忙。”“我其实挺想知道，你现在实力如何？”几个人里面，林青青林天浩现在多少是知道一点的。她跟青天源主有很深的渊源，实力不凡。胖子被盘古大神夺舍，上次林天浩也看了他跟露琳渡·府魔的交手。至于猴子。虽然林天浩还没有看到他出手，可通过他的天赋，大致也能够猜测到他的情况。可唯独眼镜，林天浩是真不知道他的实力到底怎么样了。“还行。”眼镜笑着说道。“听说你已经产生了界域。”林天浩道。“那是以前的事情了。”眼镜道。林天浩略微有些诧异，“看来你下墓机缘不少呀。”“还行。”“要不然也不至于总是在那些古墓里待着了。”“都进过那些人的古墓？”林天浩问道。“有些叫的上名的，也有些叫不上名的，还有一些……不愿提及的。”“神佛的有，仙魔的有，人的有，妖的亦有，就连……圣人之上的，也有。”“圣人之上？”林天浩有些意外。“魔祖罗睺。”眼镜深吸口气，“还有……一些光怪陆离的存在。”说到这里的时候，眼镜的眼神和表情变得沧桑了许多。“包括现在的我。”话音落下。眼镜的眼眸变成了灰白色，眼瞳一分为二，再二分为四。“吓人吗？”说到此处。眼镜了皮肤上开始出现了血红色的纹路，跟他的魔纹有些相似，却又不同于他的魔纹。在眼镜发生这些变化的时候，苍穹之上，乌云密布，阴沉至极。甚至惊动了山海帝都之中的不少人。主要还是诸神黄昏和现实融合在即，很多人的神经都比较敏感。眼镜眼瞳恢复，身上的血色纹路也消失。天空异象溃散，他不急不缓的说道：“我现在也不太清楚自己还算不算人。”林天浩微微一笑，身上同样浮现出了魔纹。“你有，我也有。”看到林天浩身上的魔纹，眼镜也跟着笑了起来。“胖子的身躯被盘古大神掌控了，我听说你体内也有魂种……”林天浩话还没有说完，眼镜便淡淡开口。“小问题。”“盘古一族打入我体内的魂种，在我体内，可排不上号。”林天浩愣了一下，“你体内还有其他魂种？”“嗯，有，我之前说的魔祖罗睺的魂种就在我的体内。”林天浩的眼神变得无比凝重，“那你没事？”“小问题。”“魔祖罗睺的魂种跟盘古一族的魂种也算是半斤八两吧。”“还有更厉害的？”林天浩确实有些惊讶到了。“嗯，不过那就不能说了，唤其真名，可能会引发不祥。”“这么恐怖的吗？”林天浩陷入了思索之中。比魔祖罗睺还要猛，这似乎有些说不过去了呀。毕竟就已知的四次造神时代，三千神魔应该都是最顶尖的存在了。而魔祖罗睺在三千神魔之中，已然可以算是排名靠前的存在了。谁？能够比魔祖罗睺他们更了不得？难道是类似于上一任凡殿之主白凛风那样的后起之秀。白凛风算起来，应该是处于第二次造神时代到第三次造神时代中间的人物。跟三千神魔比起来，那似乎完全不是一个量级。可就是这样。白凛风却到达了永恒之境。如此来看。并不是说造神时代越往前的人就越厉害。也并不是一定那些造神时代大名鼎鼎的存在就一定厉害。类似于……金无罪。林天浩其实从很多地方都能够佐证，金无罪的辈分应该也非常大，也是一位古老的存在。可偏偏就是这样的存在，却连圣人都不是。“如果有解决不了的麻烦，我们可以一起面对。”林天浩道。“放心，真有麻烦，我肯定要拉浩哥你一起的。”眼镜这话落下，林青青便迈步走来。“你们到的早呀。”林青青来到了林天浩身边。“哥，别有太大压力，你从来都不是一个人。”“对，还有我们。”猴子也迈步走来。胖子紧随其后，他的眸光深邃，面容刚毅。只是在看到眼镜的时候，脸上露出了些许复杂之色。“我们都在，不止是你们冒险者在。”胖子正色道。猴子微皱眉头，“可你们土著里面，走了很多人。”“他们如果都留下，胜算应该能够去到五五开。”显然。猴子对于大量土著职业者的离开，并不满意。“不同的人有不同的选择。”盘古大神淡淡开口。“他们看不到希望，是因为他们都觉得这里已经被诸神抛弃了，所以，他们选择离开。”林天浩缓缓起身，淡淡开口：“好了，我让人准备了美食，大家一起吃点东西吧。”虽然在诸神黄昏中是不需要吃东西的，只要游戏仓里有营养液，就能够维持身体所需要的营养。“也行，这几年好累，尤其是在知道阿来特星系的那些杂碎要来入侵我们后，实在是太累了。”猴子淡淡开口，跟着林天浩朝着里面走去。众人一边吃饭，一边有说有笑的聊天。在饭桌上，众人都默契的没有再谈论阿来特星系的事情。似乎……大家都不想因为阿来特星系的那些家伙，去影响了他们现在的心情。酒足饭饱后。林天浩看到了大群里的消息，他们这些顶尖高手和重要人员的游戏仓都已经转移到了光柱附近。