第1109章 妥协，再添一员猛将！

第1109章 妥协，再添一员猛将！白发老头儿扛住了林天浩两次死亡轮回，这第三次死亡轮回，已经到了他所能够承受的极限。一瞬之间。白发老头儿的血条被清空，当场陨落。“叮，恭喜你，成功击杀黑洞章鱼，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀黑洞章鱼，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……银甲将军看到白发老头儿被林天浩击杀，整个人都愣了愣。显然。他是没有想到，他已经在正面挡住了青牙鬼煞，白发老头儿是怎么被击杀的。“这章鱼佬，还真是废物！！”银甲将军忍不住怒骂道。青牙鬼煞则是笑意吟吟的看向银甲将军。“小将军，你刚刚想要分一杯羹，既然如此，那你也别走了。”这自然是林天浩的意思，因为在击杀了白发老头儿以后，他已经奴役了白发老头儿的灵魂。这个时候，乘胜追击，击杀这银甲将军，无疑是最好的选择。银甲将军冷哼一声，斥道:“青牙鬼煞，你有点太自信了，刚刚跟章鱼佬大战一场，你觉得，你现在还有杀我的实力吗？”“为什么没有呢？”青牙鬼煞戏谑一笑，“你没听过一句话吗？富贵险中求，也在险中丢。”“从你打那神灵尸体的主意的时候，你就应该知道，你不会有好下场。”银甲将军眼底寒芒一闪而过，冷声道:“青牙鬼煞，你不会真的想要对我动手吧。”闻言。青牙鬼煞戏谑一笑，“怎么？你还觉得我是在和你开玩笑吗？”银甲将军冷笑一声，“你敢这样做，是因为这个小家伙吧，他拥有秒杀类手段，对吗？”“章鱼佬就是这样被他击杀的。”“可即便他拥有秒杀类手段，在我面前，依旧不值一提！！”话音落下。银甲将军率先出手，他手中银色长枪猛的扎入地面，低喝道:“生死决斗场，开！！”伴随着银甲将军话音落下，林天浩只感觉身体不受控制的被一股力量拖拽着。“绝对格挡！！”林天浩毫不犹豫的释放了技能。绝对格挡能够阻挡大部分技能的效果，算是非常霸道的阻挡类技能。在决定对这银甲将军动手的时候，青牙鬼煞就已经传音告诉了林天浩。这家伙拥有一种非常强大的手段，那就是能够把人强行拖拽进入一方空间之中。在这空间内，不死不休，必须要有一方死亡，这空间才会结束。最可怕的是。除了开启这空间，银甲将军会消耗自己的力量。接下来维持这空间，都是汲取对手体内的力量。因此。即便是比银甲将军更加厉害的存在，在面对银甲将军这样的手段之时，也会非常头痛。迄今为止。还没有人能够在这空间中占到便宜。“怎么可能？！”银甲将军看到自己的攻击竟然被林天浩挡住了，脸上流露出了不可思议之色。他这空间等级非常高，寻常手段，根本不可能挡得住。除非……是圣人级的防御手段！！在想清楚这一点以后，银甲将军就知道，今天这一战是不能打了，否则他的下场，就会跟白发老头儿一模一样。可就在银甲将军想要逃跑的时候，那本应该已经死亡了的白发老头儿，竟然再次出现，阻断了他的退路。“章鱼佬？！”“亡灵？”“奴役亡灵！！！”银甲将军瞪大眼眸，在看到白发老头儿的一瞬间，他就已经看出是怎么一回事儿了。奴役亡灵！！最关键的是！！白发老头儿是大帝之境的强者，按照正常情况来说，大帝之境的强者，是不会被轻易奴役亡灵的。就算是亡灵系神灵亲自出手，也很难做到这一点。除非……银甲将军想到了什么，脸上的震惊之色更加浓郁。连大帝之境的亡灵都能够奴役，要不是圣人级的奴役技能，要不……就是世界本源主神！！每一个世界在诞生之初，都会伴随着时间诞生出一批主神。这一批主神也就是世界秩序的开始。一个世界刚开始凝聚，需要有天地元素，那就一定会有掌控天地元素的主神，也就是所谓的初始神灵。金木水火土，风雷冰，时间，空间等等。除此之外。还有黑暗，光明，死亡，生命等等特殊的属性。这些最原始的属性，方才构建出了最初的世界规则。这些最原始的主神，或许境界不一定非常高，可他们一定是对一种规则掌控到了极致的人。银甲将军不知道林天浩是属于那种情况，可不管林天浩是属于那种情况，当他能够奴役大帝强者的亡灵之时，今天他就已经注定没有逃跑的可能了。“有话好说，我不想死，有什么事情，大家可以谈的。”银甲将军知道。如果今天真的跟林天浩动手，那他就只有死路一条。“我不是什么嗜杀成性之人，你只要归顺于我，加入我的势力，我可以不杀你。”其实林天浩知道，即便让银甲将军臣服于他，也包括青牙鬼煞，只要离开古神秘境，估计都会被要求离开。可林天浩并不在意。他们去神域开疆拓土，也未必就是坏事。毕竟就目前的情况来看，他以后也一定会前往神域的。等他前往神域的时候，有一群绝对效忠于他的人，那也未尝不是什么好事。最关键的是。目前。在古神秘境中。林天浩需要有更多的帮手，这样他才能够将利益最大化。“没有问题。”银甲将军答应的非常爽快。加入林天浩的势力，他还可以活命，并且凭借他大帝之境的境界，在林天浩的势力之中必然也能够被委以重任。“好，从今天开始，你就是我凡殿长老。”林天浩扔出了一枚长老令牌。看到林天浩扔出来的长老令牌，银甲将军略微有些诧异。他原本以为林天浩会要求他签订主仆契约，他甚至已经想好了怎么跟林天浩拉扯了。可没有想到，林天浩居然只是给了他一块长老令牌，让他加入这什么凡殿。