第797章 迷雾沼泽！

第797章 迷雾沼泽！这就说明，这些骷髅人的自我能量补充性重组的循环周期是十秒。就类似于重组是一个技能，需要消耗十点能量，这个能量每秒能够恢复一点。而之前之所以是一秒重组，是因为他们是有一定基础能量储备的。如果按照这个方向进行推测，那有一点也是可以肯定的。那就是这些骷髅人身上一定有一个核心部位能够恢复能量，达到重组的目的。因为。他需要找到这个核心部件林天浩开启火眼金睛，释放出了自己的神识，仔仔细细去观察这些骷髅人的每一个部位。可让林天浩疑惑的事情发生了，这些骷髅人得每一个部位都很正常，并没有他所预料中的问题。他之前的推测错了？林天浩还是觉得不太可能，一定是有他忽略的地方。亦或者说。这些骷髅人的某个部位拥有极强的伪装手段，将自己伪装的跟其他骨头一样。既然如此。那就全部击碎，这样就能知道哪根骨头有问题了。林天浩祭出修罗神剑，直接就干碎了一只骷髅人的头骨。头骨被摧毁后，他的头骨还在自我修复，这就说明，问题并不是在头骨。接下来是双手，双腿。林天浩挨个尝试。可最终的结果却是让林天浩大失所望。他把一只骷髅人全身上下每一截骨头都敲碎了，可还是没能彻底杀死这骷髅人。最离谱的是。这骷髅人连耐磨度打没了都能够自主恢复。这，就太离谱了一些。就目前的测试结果来看，林天浩又不得不否定他自己之前的想法。这些骷髅人似乎并不是自主恢复，而是在借助其他人的力量恢复。林天浩环顾四周，这里除了破败的石柱，还有脚下的青石板，其他好像也没有什么东西了。难道是石柱有问题？毕竟之前不少骷髅人都是从这些石柱后面走出来的。因此。石柱完全有可能是存在问题的。如此想着。林天浩在压制这些骷髅人的同时，开始攻击这些石柱。林天浩佩戴了修罗神剑，享受了百分百破甲和百分百穿甲的效果。可攻击落在石柱上，竟然也无法直接击碎这些石柱。“铛铛铛——”林天浩接连数十剑斩在了面前的石柱上，石柱之上才开始出现裂缝。又是数十道，石柱上裂缝越来越多，最终轰然破碎。在林天浩击碎这根石柱以后，有上百只骷髅人停止了重组。“果然有用。”林天浩嘴角上扬，不怕这些家伙难缠，就怕没有办法对付这些家伙。现在找到办法了，要对付这些家伙就容易的多了。可林天浩并没有着急去破坏剩下的石柱，因为后面金德兰，天忍血佛他们肯定会进来。他要是把这些石柱都破坏了，那岂不是为他们做嫁衣。反正以林天浩的压制能力，这些骷髅人对他构不成威胁，他自然也就没有必要多此一举的去管这些石柱。一边攻击重组起来的骷髅人，林天浩一边往前。在距离这些石柱有一定距离以后，这些骷髅人便没有再跟着林天浩。林天浩则是继续往前。在前面，林天浩发现有迷雾升腾而起，让他看不清前方的情况。林天浩神识荡漾出去。果不其然。这里对神识的影响非常巨大，他的神识已经算是极为强大，可能够观测到的范围也不到三十米。就在此时。迷雾中传来了脚步声，林天浩瞬间警觉起来。龙队他们此时应该还在前面，没有理由在这里才对。正当林天浩这样想的时候，他的神识已经锁定了脚步声的主人。那是一个狗头人身的怪物，就看外表，倒是跟兽人中的狗头人有些相似。迷雾守卫（黄金）:2195级。生命值:1295万/1295万。攻击:999万。技能:致命一击，灵魂交替，噬魂……林天浩在看到这家伙的属性的时候，整个人都愣了一下。生命值不到一千三百万，可攻击力竟然高到了这个地步，简直匪夷所思。因为哪怕是那种高爆发的物理怪物，生命值和攻击力的差距都是很大的。可这迷雾守卫的属性居然这么……离谱。不过这都不重要了，这迷雾守卫毕竟只有一千两百多万的生命值。林天浩想要杀他，易如反掌。那迷雾守卫似乎远远的就看到林天浩了，他口中发出一声低吼，紧接着又有数十只迷雾守卫从聚集而来。林天浩轻挑眉头，既然已经碰到了，那就直接打。“咻咻咻——”羽箭划破长空，一箭就能解决一只迷雾守卫。如果触发雷电跳跃，林天浩一箭还能够解决好几只迷雾守卫。不到一秒功夫，这些迷雾守卫就被林天浩解决的差不多了。解决这些迷雾守卫以后，林天浩忽然面色一变，因为他的行动变得极为迟缓。他置身于这迷雾之中，身体却像是深陷泥潭沼泽之中一般，举步维艰。“叮，你受到了规则之力【迷雾沼泽】的影响，只要进入迷雾之中，身体就会如同进入泥潭沼泽一般。”林天浩嘴角抽了抽，这个规则，有些太过于针对他了。他现在已经深陷迷雾之中，想要脱离这些迷雾，可不是一件容易的事情。在这迷雾沼泽中，林天浩可谓是举步维艰，行动迟缓。龙队他们之前似乎并没有遇到过这一情况。那不出意外，这应该就是金德兰说的，单人进入黄泉秘境可能遇到的规则之力。林天浩倒是也不慌，他直接释放了技能空间穿梭。这是从银眼八爪鱼身上得到的技能，可以穿梭空间。这个技能有一定前摇，且消耗比较大，再加上昆仑镜的原因，一开始林天浩并没有学习。可后来想了想，技多不压身，还是一起学习了。这个技能能够穿梭虚空，这些迷雾应该无法穿透虚空屏障。事实证明，确实如此。林天浩使用虚空穿梭，并没有受到丝毫阻碍，直接穿过了这片迷雾沼泽。就在林天浩即将从迷雾沼泽中出来的时候，一柄飞刀竟然刺破虚空，将林天浩截停了下来。