第798章 金德兰的算计！

第798章 金德兰的算计！林天浩眸光微凝，看向了飞刀飞来的方向。就见金德兰饶有兴趣的看着林天浩。在他身边还跟着一个机械师，不仅如此，林天浩的神识还察觉到了他不远处的天忍血佛。“雪帝，让你跟我们合作，你既然不愿意合作，那就好好在迷雾中玩玩。”话音落下。金德兰脚底飞剑催动，眨眼之间就带着机械师消失不见。天忍血佛同样是一个闪烁，消失不见。金德兰刚刚故意用飞刀打断他穿梭虚空，就是想要将他困在迷雾沼泽之中。而且。从他们的状态就可以看出来，金德兰他们没有受到迷雾沼泽的影响。换而言之。迷雾沼泽是对单人进入的人有效果，组队进入的便失去了效果。除此之外。金德兰能用飞刀就把虚空穿梭中的他截停下来，这也足以证明金德兰现在的实力不简单。可这已经不重要了。因为在迷雾沼泽中传来了一声咆哮，紧接着就见一只巨大的黑色癞蛤蟆从迷雾跳了出来。这癞蛤蟆足有两层楼高，浑身鼓包，看上去有些恶心。迷雾黑蛤蟆（铂金）:3019级。生命值:9.9亿/9.9亿。攻击:1145万。技能:黑瘤炮弹，毒舌缠绕，生命斩首……林天浩挑了挑眉头，从这迷雾黑蛤蟆的属性就可以看出来。它9.9亿的生命值，攻击力也不比迷雾守卫高出多少。那金德兰是故意的！！将他截停，然后让他面临这个大家伙。准确说。是这群大家伙。因为这只迷雾黑蛤蟆出现以后，陆陆续续有更多的迷雾黑蛤蟆出现。不等林天浩有所反应，最先出现的迷雾黑蛤蟆已经对林天浩发动了攻击。它张开血盆大口，一股腥臭味儿扑面而来。紧接着。它口中探出一条猩红的舌头，朝着林天浩的脑门射了过来。林天浩在这迷雾中动作极其迟缓，几乎只是一瞬间，林天浩就已经以箭由心发发动了攻击。手脚的动作的确是变慢了许多，可心脏并没有受到影响。林天浩一箭命中迷雾黑蛤蟆的舌头，直接就清空了迷雾黑蛤蟆的生命值。“叮，你完成了迷雾黑蛤蟆的首杀，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀迷雾黑蛤蟆，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……之前林天浩击杀迷雾守卫的时候并没有首杀提示。但是击杀迷雾黑蛤蟆的时候却有了。这就说明，这迷雾黑蛤蟆之前并没有被击杀过。黄泉地府，一处破败的村庄中。龙队双眼紧闭，可却也是瞬间起身。“是雪帝大佬，他来了。”龙队有些激动，他们被困在这里已经有一段时间了。如今雪帝到来，让他们看到了离开这里的可能。“闭眼呀，有谁睁开眼睛了？”龙队忽然发现自己动弹不得，不由得斥道。繁华落雨有些不好意思的说道:“龙队，不好意思，知道雪帝来了，有些太激动了。”他们也是进入这个村庄以后才触发了不可视的规则之力。就在这个时候。繁华落雨的声音响起。“发生了什么？我为什么无法动弹了。”“我也无法动弹了，影杀，是不是你小子？”影杀神情严肃，“龙队，不是我。”“不用猜了。”就在此时，金德兰的声音传来。“没有想到龙队你们这么菜，居然会被一直困在这里。”龙队听到金德兰的声音，惊呼道:“金德兰，是你？！”金德兰点点头，说道:“不介意的话，我再送你们多死一次。”话落。金德兰身边的机械师拿出了一柄加特林，对准龙队几人就开始喷吐火蛇。片刻功夫，龙队几人就全部倒下。“妈的！！”影杀忍不住怒骂一声，“这个老阴比，老子迟早杀回来。”在说这话的时候，他们又死回了黄泉地府的起点。他们来黄泉地府这么长时间，已经不知道死回来多少次了。死在怪物手里就算了，今天居然还死在了金德兰他们手里！！龙队皱了皱眉头，“现在当务之急还是先去找雪帝，跟雪帝汇合以后再说。”此时。迷雾之中。林天浩击杀了大量迷雾黑蛤蟆以后，四周恢复常态。可在迷雾之中，林天浩的行动却是极为迟缓。不过好在林天浩距离迷雾边缘并不算太远。他还有一手空间闪烁，这样拖一拖，只要脱离迷雾就能够解决了。就在林天浩准备动用空间闪烁的时候，他却顿住了。因为他发现，在迷雾边缘有一些小型机械装置。“烟雾弹？！”林天浩眼底寒芒一闪而过，这规则之力是他只要在迷雾之中就会被持续减速，行动困难。那十几个烟雾弹都有倒计时，且会挨个爆炸，是跟金德兰一起的那个机械师动的手脚。妈的，还真是阴险！！这要是以前，林天浩估计只能够用回归暂时离开了，然后再重新进来。可现在不同了。林天浩机械主宰的效果是可以控制身边的其他机械的。只要他的灵魂力强度比对方机械师高就可以了。显然。林天浩现在的灵魂力可是非常高的。如果是金德兰，林天浩的灵魂力或许还不一定比他高，可那机械师就不一样了。果然。在林天浩释放出机械主宰的力量以后，那十几个烟雾弹的倒计时瞬间就暂停了。……黄泉地府。破败的村庄中。金德兰几人用黑布遮住眼睛，可依旧是如履平地，哪怕是前方出现怪物，金德兰的飞剑都会精准锁定目标。金德兰之前跟林天浩交手的时候，就已经展现出了他强大的灵魂力。如今他的灵魂力更是比之前强出一大截，神识自然也要强的多。“金德兰大人，我们留烟雾弹算计雪帝，真的能困住他？”机械师有些担心。雪帝之名，整个诸神黄昏的冒险者都十分敬畏。金德兰眼眸微眯，冷声道:“我们跟雪帝阵营不同，迟早都是敌人。”“再说，如今他不能动用神灵，我们也并不是完全无法抗衡。”“这黄泉地府的规则之力我必须拿到，这样才能增加我对抗雪帝的资本。”