第1435章 杜洛清云被击杀！

第1435章 杜洛清云被击杀！除此之外。这家伙的生命值低，可他的攻击力……有点太离谱了。王级的职业者，拥有超过千亿的攻击力！！“你的生命值和攻击力都好特别。”林天浩笑道。奇楠角檩微微一笑，说道:“我比较特殊，我的生命值是无法增加的，永远都是一点。”“永远都是一点？”林天浩愣了一下。如果说奇楠角檩的生命值永远都是一点，那是不是就意味着，奇楠角檩应该不会死亡！！奇楠角檩看到林天浩的反应，脸上不由得露出一抹神秘的笑容。“看来殿主大人你发现了，我这一点生命值，是永恒存在的。”“我的生命值不会增加，也不会掉。”林天浩嘴角抽了抽，说道:“按照你这么说，你岂不是天然就立于不败之地了？”奇楠角檩摇了摇头，说道:“我虽然不会被直接击杀，可如果我承受的伤害超过一定界限的时候，我的攻击力就会永久降低。”“同样。”“我在击杀生命体的时候，我的攻击力也能够永久提升，这也是我攻击力比一般的王级职业者高的原因。”林天浩轻轻点头，奇楠角檩则是抬起了自己的机械手臂，说道:“殿主大人你知道为什么我会有这么一条机械手臂吗？”“还有什么说法吗？”林天浩问道。奇楠角檩直接说道:“曾经我遇到过一个超级猛人，他把我的攻击力清零了。”“他虽然无法击杀我，可也算是废了我，因为攻击力为零的我，连一级的野怪都击杀不了。”“我无法击杀野怪，攻击力就永远都不会上涨，这就是一个死循环了。”听到了奇楠角檩这话，林天浩总算是明白了为什么。“你把自己的手臂改造成了机械手臂，这样你就可以利用机械手臂击杀野怪，恢复你的攻击力。”奇楠角檩重重点头，“不错，是这样的。”“老杜应该很快就会到了，还请殿主大人稍微等待。”奇楠角檩道。林天浩轻轻点头，等待最后一人的到来。此时林天浩也不着急，因为他不确定加入凡殿就绝对忠诚的规则对他们是否有效。倘若没有效果，还暴露了这个规则，那墨可南天他们可能会反悔。等墨可沙国的几位高层都来了，那就算不行，林天浩也能控制住他们。就在此时。一道全服通告突兀响起。“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称成功击杀杜洛清云，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称成功击杀杜洛清云，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……这道全服通告响起以后，在场众人都是面色骤变。“老杜……老杜死了？！！”奇楠角檩脸上露出了惊愕之色，他的目光落在了林天浩身上。林天浩也是面色微变，这杜洛清云应该就是未来商会的会长之一。“杜洛清云是什么实力？林天浩问道。”“九转，王级，而且在九转王级里面，还是比较厉害的存在。”奇楠角檩道。听到奇楠角檩这话。林天浩脸色更难看了。这杜洛清云怎么会被击杀了？九转王级？在现阶段的诸神黄昏之中，谁能够击杀奇楠角檩？难道是地心世界他们造神的那个冒险者？毕竟放眼整个诸神黄昏，现阶段能够击杀九转王级高手的人，林天浩知道的，几乎没有。哪怕是金德兰。他想要击杀九转王级高手都是一件不太可能的事情。除此之外。林天浩实在是想不到是谁了。等等！！林天浩忽然想到了一个人。苏璃！！苏璃的御兽都已经成长到了一个极高的地步。苏璃是有一定概率击杀杜洛清云的。念及至此。林天浩立刻给苏璃和金德兰发送了消息，询问他们的情况。苏璃和金德兰都很快回答了林天浩，答案都很简单，那就是没有！！除了金德兰和苏璃，林天浩能够想到的就只有地心世界在进行造神的对象。哪怕是他现在造神的对象:金叶墨花，也不具备这样的战斗力。不过林天浩还是在小群里面问了一下他们的情况。万一有自己漏算了的呢？胖子和猴子林天浩也发送了消息。他们两人的战斗力还是不容小觑的。如果他们两人联手，再加上眼镜亦或者他的妹妹，说不定也能够击杀杜洛清云。然而。林天浩问了一圈，都没有得到想要的答案。“我已经问了，我知道的，可能击杀九转王级的冒险者我全部都问了。”“结果就是不知道。”墨可南天略微思索，说道:“现阶段，能够击杀九转王级的冒险者应该不多吧。”“并且……”“现阶段能够击杀九转王级的冒险者，应该都有很高的知名度吧。”那可是九转王级啊，可不是什么大白菜。林天浩略微沉吟，还是说道:“除了我知道的这些人，还有一个人也有可能击杀九转王级的高手。”“谁？”奇楠角檩问道。“我不认识，甚至他叫什么名字我都不知道。”“我只知道，有一群人在进行一个造神计划，并且这个计划很有可能已经快要成功了。”闻听此言。奇楠角檩，墨可南天几人脸上都露出了惊骇之色。“现阶段，造神计划？并且还快要成功了？”墨可南天忍不住抽了抽嘴角，“殿主大人，你确定你不是在开玩笑？”现阶段造神，还快要成功了。这怎么听怎么离谱！！林天浩重重点头，“虽然这确实很离谱，可这就是真的。”“其实不仅仅是那些人，我也在进行一个造神计划，试图制造神灵。”奇楠角檩还是觉得不可置信，不由得出声问道:“现阶段造神，你们用什么造神？”“香火成神？还是悟道成神？”“不管是香火成神，还是悟道成神，想要在短时间里制造出神灵，都不太可能。”奇楠角檩话音才刚刚落下，墨可南天便说道:“这也未必，雪帝是凡殿之主，掌控山海帝国，想要香火成神，未尝不可。”