第1280章 乱世道门盛世佛！

第1280章 乱世道门盛世佛！龙虎尊者之前跟野心道长传音交流的时候，似乎说了什么。此时野心道长也没有丝毫犹豫，左手之上，出现了黑色粘稠的液体，显得十分恶心。而右手之上，则是出现了至刚至阳的紫色雷霆。尸祖天月见此一幕，脸上露出了难以置信之色。“怎么会？”“你们道门中人，不是只能够修炼一种雷法吗？”“你怎么能同时修炼阴阳五雷？！”刚刚龙虎尊者叫野心道长的时候，尸祖天月也只是有些疑惑。她还以为是不是龙虎尊者说错了。可现在看野心道长这样子，竟然真的会阴阳五雷。阴五雷和阳五雷，一个至阴，一个至阳。因此。阴阳五雷，一个人是不可能同时修炼的。准确说。是不可能同时炼成的。可现在。这种情况就出现在了她的面前，也由不得她不信。野心道长双掌中的阴五雷和阳五雷同时拍出，落在了龙虎尊者身上。阴阳五雷，淬炼身体！这让龙虎尊者本就在龙血和阴阳之力淬炼下变得异常强悍的体魄，再上了一个台阶！看到这里。林天浩也不得不佩服龙虎尊者。这种魄力，这种脑子，真不是一般人能有的。他从挖舍利子之前，就想好了利用他们几人淬炼体魄，一步登天。毕竟。这阴阳同根之龙血和这么强的阴阳之力，还有阴阳五雷，这要是出了墨渊，再给龙虎尊者二十年，他也未必能够凑出这些东西来。或许……在黑小萌被炼制的时候，龙虎尊者可能就已经想到了。毕竟这一次他淬体，真正难得的还是阴阳同根之龙血！！一条龙活着时候的龙血，还有它被炼尸以后的龙血，这上哪去找？真就是一年三百六十五天，天天出门踩狗屎，都不一定有这运气。龙虎尊者的前期淬炼已经结束。不过。他要真正把体内这些龙血，阴阳之力全部吸收淬体，那会是一个比较漫长的过程。可能三五几月，也可能十年八年。这就看龙虎尊者自己吸收炼化的能力了。等野心道长收了雷霆后，又过了半个多小时，龙虎尊者才结束修炼，起身穿好袈裟，对林天浩几人躬身一礼。“阿弥陀佛。”“这次的事情，多谢几位施主了，答应几位施主的，贫僧都会一一兑现。”话至此。龙虎尊者又将目光落在了林天浩身上。“雪帝。”“亲兄弟，明算账。”“这空灵女妖是贫僧所封印，她掉落的吊坠，是不是也应该算贫僧的战利品呢？”不好，冲自己来了！刚刚他才从这龙虎尊者身上弄出点油水来，这龙虎尊者反手就来了！“这样吧。”“我也不说多了，那空灵女妖的吊坠，就算十枚复活币，我还欠你十三枚，如何？”龙虎尊者这也算是恰到好处，不把价格抬的特别离谱，又有效的把自己的债务给降低了。“好。”林天浩也是知道进退的人，这本就是利益上的来往。至于之前从龙虎尊者身上捞油水，就跟之前黑小萌要阴阳佛血是一样的道理。不要看他们现在是一个队伍的人，可在场这些人，真正算是林天浩朋友的，只有野心道长一人。再加上大宗之人，声名在外，也不说所有，至少大部分大宗之人都是狂捞油水不办事的人。一句乱世道门盛世佛，已经道出了这其中的太多门门道道。诸佛金身，道祖泥像，乱世不出，盛世渡人！佛渡有元人！！林天浩看向尸祖天月，说道:“去找无踪鬼童吧。”林天浩如今距离收集齐全实验体的装备，还差两件，按照现在的进度，今天就有可能 收集齐全。不管怎样。先把第一个隐藏任务完成了再说。后面击杀这位疯王，那就要看机缘了。接下来。在空灵女妖的指引下，林天浩几人开始前往寻找无踪鬼童。至于空灵女妖会不会骗他们，这个倒是也不用太过担心。因为有黑小萌在，她可以判断出空灵女妖话中的真假。“空灵女妖，你听说过疯王吗？”林天浩问道。空灵女妖犹豫了一下，才说道:“没有听过，但是我想我知道你说的是谁。”“谁？”“坳龙村老村长，一个疯子，喜欢做一些奇奇怪怪的实验。”林天浩点点头，“我说的就是他，你知道他在什么地方吗？”“不知道。”空灵女妖的回答也不算太让人意外，“我确实不太清楚是他在什么地方？”“可能在墨渊下三层，也可能就在墨渊第六层。”闻听此言。林天浩略微有些诧异，“你不是就在墨渊第六层吗？如果他也在，你应该知道他的存在才是呀。”空灵女妖想都没想就反驳道:“雪帝，你这未免也太想当然了。”“这疯子强的可怕，他在什么地方，应该没有谁知道。”“不过之前有传闻说他和孤王以及龙王合作了，都在墨渊下三层，不知道在做什么。”林天浩皱了皱眉头，按照空灵女妖这说的，他后面要击杀疯王，还有些麻烦。“前面就是无踪鬼童所在的石室，黑龙应该知道这无踪鬼童的能力。”闻言。黑小萌接过话头，不急不缓的说道:“这无踪鬼童的能力其实就一个。”“无踪无迹！”“即便他就在我们的面前，我们依旧很难发现他。”野心道长沉声问道:“那不知道这无踪鬼童的攻击力怎么样？”空灵女妖替黑小萌回答了这个问题。“当然不怎么样，否则就无踪鬼童这无踪无迹的特性，就没几个人能够跟他打了。”林天浩下意识的问道:“在无踪鬼童的石室里面，他的能力会被增强吗？”“当然。”空灵女妖回答的非常肯定。“无踪无迹被增强，其实还是无踪无迹，只是他的速度会更快，且攻击人亦或者被人攻击，已经无法打破其无踪无迹的状态。”这有点变态了。刺客的隐身也没这么变态呀。刺客的隐身技能足够高级，可以在被攻击的情况下不现形，但是攻击的时候，还是难免会现形的。