第1618章 机缘天赋言凌海！

第1618章 机缘天赋言凌海！“你不属于银河世界，银河世界的东西，你不能拿。”投影女子淡淡开口。青年扫了一眼投影女子，说道:“你是这宫殿的器灵吧，不对，你连器灵都算不上，你只是器灵的一道投影。”“我要拿的东西，你拦不住。”投影女子对于青年这话，似乎有些恼怒，说道:“在其他地方，你可以说这话，可在这里，你没有资格说这话。”话音落下。就见投影女子抬手虚按。青年周身的空间坍塌，硬生生将青年逼退。“有些意思。”青年略微有些诧异，“一道投影，居然还能够动用这里的力量。”“可投影终究是投影，你能够动用这里多少力量呢？”伴随着声音落下。青年抬手一点，坍塌的空间开始崩碎，撕裂，朝着投影女子席卷而去。林天浩没有出手，这青年，有些嚣张了呀。因为就青年这样的手段，林天浩感觉，他只要略微出手，就能够化解。事实证明也确实如此。投影女子都没有动，青年的攻击就被尽数化解。“你这点实力，怎么会在这里？”“厄难之都？也不应该，只要离开厄难之都，都会回到自己的地盘才对。”“星际飞行器？也没有理由轻易闯入这里才对。”投影女子惊讶，这青年也十分惊讶。“怎么……怎么可能？！”“你不是神灵，怎么会有这么强的力量。”“自从我将空间法则领悟至至高层次以后，凡人之中，便已经无人是我的敌手。”“你这空间法则，不过道境十二层，可还没有到达至高层次。”这家伙能够将空间法则领悟到道境第十二层，这就说明，他的天赋应该非常高。但是他似乎对自己的力量没有一个较为清晰的认知，这就意味着，他来自的世界，应该强者不多。“你还没有回答我的问题。”投影女子淡漠道。“在空间法则到达道境十二层以后，我发现无法突破，也无法成神，因此施展空间穿梭，试图前往平行世界，寻找成神之法。”“误打误撞，我便来到了这里。”“我在这里找到了神迹，所以觉得这里，必然有成神之法。”“不对吧。”投影女子摇了摇头，“若按照你所说，你又是怎么知道这石猴本源的。”青年沉默不语，少许后，他才说道:“这个不能说。”投影女子神情依旧平静，“不说，便死！！”“别呀。”“怎么说我也是来自于平行世界的朋友不是。”“按照我们那个世界的说法，平行世界，有一个相同的我，说不定，我在这个平行世界的分身，跟你们还是朋友呢。”林天浩笑了笑，说道:“既然是朋友，那就不能对朋友说句实话吗？”青年欲言又止，最终还是说道:“这是我的天赋能力，每过一个月，我都可以得到一条机缘线索。”“这条机缘线索各种各样的都有，我会来这里，其实也是机缘线索的指引。”“我已经把我那个世界的机缘都拿的差不多了，这才来了这里。”林天浩问道:“你来这里多久了？”“三个月。”“所以，你已经得到了三个机缘线索？”青年点点头，也不等林天浩问道，直接说道:“第一个是一块九幽冥石，那东西能够增强我的灵魂，仅仅一块九幽冥石，我的灵魂至少比原来强了三分之一。”闻听此言。林天浩也有些惊讶。不过他稍微感应，这青年的灵魂力似乎本身就不算多强。“第二，则是一枚复活币。”“这东西我还没有使用过，可根据我的机缘线索提供的信息，这一枚复活币，是能够让死亡不超过七天的生灵复活，包括神灵。”“这也是我开始寻找神灵的原因，我觉得，借此复活币，我或许能够从神灵口中得到成神之法，带回我的世界。”“第三个机缘，也就是这石猴本源，根据我的机缘显示，得此机缘，可得气运护体，寻常神灵也难以伤我。”“我本就想要寻找神灵，求那成神秘法。”“可倘若我没有自保之力，面对神灵，对方若是杀我夺宝，那我可就难逃一死了。”林天浩眼眸微眯，笑吟吟的说道:“我可以告诉你成神之法，且不止一种，并且可以帮你成神。”青年对林天浩躬身一拜，说道:“那不知道我需要付出什么？”“跟在我身边，为我做事两年，如何？”林天浩道。“两年？”青年陷入思索，“你想要借我之力，寻求机缘。”“两年……”“二十四份机缘，换取成神之法……”林天浩微微一笑，说道:“你不用担心有危险，这两年，你都可以不用出手，且我可以帮你悟道。”“悟道？”“道境十二层，似乎已经是极限，再去追求其他道，时间成本实在太低，也绝不是两年能够做到的。”林天浩笑了笑，说道:“就空间之道。”“谁告诉你道境十二层就是极限的。”话落。林天浩调动了空间道境十二层的力量。“这不就是十二层的力量吗？”“那这呢？”林天浩把空间道境的力量提升到了第十三层。“还有这…！”林天浩继续提升空间道境的力量。第十四层！！第十五层！！第十六层！！……青年瞪大眼眸，满脸的惊讶。“倒是晚辈坐井观天了。”林天浩摆了摆手，说道:“两年时间，我可为你演示空间道境的玄妙，你只需要悟道即可，而我，要二十四份机缘，如何？”“好！！”青年重重点头，“晚辈言凌海，见过前辈。”林天浩轻轻点头。便在此时。九大幽主也终于完成了合体。光芒褪去，一个身着朴素长衫，面貌普通的中年人出现在了林天浩面前。就他这样子，扔大街上，估计都不会引起人的注意。“无尽星空，想要获得久，便招摇不得，越普通，越好。”九幽之主似乎是看出了林天浩内心的想法，淡笑着开口。“你现在是神性，还是人性？”