第2156章 生擒兰林将军！

第2156章 生擒兰林将军！弗兰国那边被自家炮弹轰炸后，指挥官也是十分恼怒，直接调转大军方向，包围了炮兵阵地。“妈的，不管是谁，我都要你死！！”刚刚的炮弹轰炸，弗兰国的十万大军死伤超过五千人，可他们大军的数量仍然不容小觑。无人机，轰炸机，地面部队，全面朝着林天浩包围过来。可林天浩怕吗？他不仅仅不怕，反而是朝着弗兰国指挥部杀了过去。也不能说杀，而是换上了弗兰国士兵的衣服，伪装过去。吹思坦城！！撒海将军神情有些凝重。“兰林将军太TM果断了吧，这个时候居然敢把大军全部调回去包围林天浩。”铁山面色凝重:“九万多大军，外加这么多无人机和战斗机，林天浩这一次恐怕是凶多吉少了。”百达龙叹了口气，说道:“林天浩还是太年轻了，总想着个人英雄主义，这在军队里面是忌讳，如今四面楚歌，恐怕是凶多吉少了。”撒海将军略微沉吟，“我倒是觉得，我们应该相信林天浩，毕竟，他一直在创造奇迹。”话至此。撒海将军思索一瞬，还是说道:“传令下去，炮兵阵地向前推进，给我狠狠的炸弗兰国的这群杂碎！！”“是，将军！！”他们也知道，这个时候如果不做点什么，那是一定会被钉在耻辱柱上的。不管林天浩这一次能否逃出生天，现在林天浩都给他们制造了绝佳的出手机会。吹思坦城中，一枚枚炮弹飞出，朝着弗兰国的军队砸了下去。一时之间，炮火连天，对弗兰国的军队造成了不小的阻碍。在撒海将军出手的同时，林天浩也潜入到了弗兰国的前线指挥中心。在这里驻守着五百多人。正常来说，指挥部不可能就剩下这么点人的，可这一次为了击溃吹思坦城，为大元帅的干儿子报仇，他们是下了血本了的。正常情况下，进攻一座城池，哪里需要这种兵力和配置。可这倒是给林天浩制造了机会。林天浩顺利的潜入其中，来到了地下室外。他这想要进入地下室并不容易，在吹思坦城的时候林天浩就知道，撒海将军的地下指挥室有八道大门，层层防护，一道发现有入侵者，这些大门都会立刻关闭，到时候就是惨无人道的扫射。即便是他，想要在那样的狭小空间下闪避，也是不太可能的。所以，想要潜入其中不太现实。可他完全可以把这里的人全部杀死，五百多人，只要他速度够快，完全可以在十分钟内全歼。想到就做。林天浩就宛若是从地狱深处走出的修罗杀神一般，开启疯狂屠戮模式。结果就是……比林天浩预料的速度还要快，八分半就解决了除了指挥部在内的所有敌人。“妈的，这人到底是什么怪物？怎么会这么恐怖！！”兰林将军气急败坏，他是怎么都没有想到，林天浩的胆子居然这么大，竟然敢杀到这里来。林天浩也没有去搭理对方，脸上挂着笑容，不急不缓的说道:“接下来，就让你们看看，什么是人形推土机！！”林天浩朝着地下指挥部的大门走去。“他想要做什么？难道他还能够打开大门不成？”“兰林将军，您不用担心，我们这里有八道大门，每一道都是合金大门，他就是拿着大炮轰，短时间也轰不开，所以您……”“嘭——”兰林将军的副将话还没有说完，整个地下室都剧烈的震荡了一下。“怎么回事？”兰林将军看向监控画面，就看到林天浩对着他竖起了一根手指。“该死，该死啊！！”“砰砰砰——”然后。整个地下室就不断震动，林天浩一拳又一拳的轰在合金大门上，不到十拳就将一道大门打穿。然后是第二道，第三道，第四道……地下指挥室内，兰林将军害怕的瑟瑟发抖。“怪物，他肯定是怪物，正常人怎么可能用拳头打穿合金大门。”林天浩一路横冲直撞，将所有合金大门全部撞开。“不不不，他是魔鬼，支援部队还没有到吗？”“来人，来人啊！”“你们拦住他。”兰林将军开始朝着另外一条通道走去，做为地下指挥室，自然是有退路的。而且。后面还有直升机，只要他操作得当，还是有机会逃出生天的。“来了！！”兰林将军的副将等人面色狂变，兰林将军是撤退了，可他们怎么办！然而。兰林将军的副将等人没有机会思考了，在最后一道铁门被林天浩打破的一瞬间，战斗就已经结束。“怎么……”兰林将军的副将还想要说什么，可最终却还是说不出口，整个人栽倒在地。林天浩看向另外一条通道，追了出去。等林天浩追上来的时候，兰林将军乘坐直升机已经起飞了。看着下方的林天浩，兰林将军脸上露出了一抹得意的笑容。“小子，我记住你了，我会抓住你，然后弄死你的！！”兰林将军威胁道。“你没机会了！！”林天浩冷笑一声，双腿弯曲，随后如同一颗炮弹一样跳了上去。“什么？！！”兰林将军张大嘴，下巴差点都被惊掉了。在短暂的震惊过后，他脸上露出了惊恐之色，抬手就抽出腰间手枪，砰砰砰就是几枪。林天浩在空中侧身，避开了子弹。兰林将军还想要开枪，却被林天浩打飞了手枪。“走吧，带你回毛利国！”林天浩抓着兰林将军，整个人化作一阵风，朝着吹思坦城冲去。此时此刻，吹思坦城！铁山看着弗兰国的方向，不由得皱了皱眉头，神情变得凝重起来。“撒海将军，弗兰国那边好像出幺蛾子了，他们的大军现在在发疯一样的朝着他们的前沿指挥部过去。”百达龙也凝重点头，“不仅仅是刚刚进攻的大军，就连弗兰国内部也有军队在朝着前沿阵地靠拢。”撒海将军皱了皱眉头，看向了弗兰国前沿指挥部的方向，沉声道:“难道，是林天浩？”