第991章 浮生大帝，力压山河！

第991章 浮生大帝，力压山河！一旁的黑心龙同样没有坐以待毙，他将周身力量汇聚于右拳之上。紧接着身体化作一道残影，一拳轰在了结界之上。“嗡——”一声嗡鸣，结界出现了轻微的颤抖，却也仅此而已。“麻烦了。”林天浩神情极为凝重，他现在还有一张底牌没有动用。那就是绝对穿梭。他现在完全可以动用绝对穿梭的力量穿过这道结界。绝对穿梭连世界壁垒都能够穿过去，要穿过这结界，应该不是什么困难的事情。可林天浩真要是这么离开，他其实还是有些放不下这份力之大道的传承的。这可是力之大道呀！！剑道很强，可有人曾言，力之大道，才是最强大道，甚至凌驾于生命，时间，神圣这些超级至尊级大道之上。如今力之大道的传承就摆在他的面前，让他就此放弃？说实话。林天浩是不甘心的。“妄莱城还能够撑多久？”林天浩沉声问道。“半年没有问题，如果我拼尽全力，甚至可能守住一年的时间。”林天浩深吸口气。按照时间计算，还有三个多月就是圣地之争。到时候他做为圣地之主是需要上场的。尤其是。浩渺大陆那些强大的圣地基本上都被他解决的差不多了。剩下的大部分圣地他其实都有所了解，凭借他现在的实力，是完全有可能跟那些圣地之主掰扯掰扯的。上次圣地天骄新人赛的奖励，林天浩都还历历在目。按照林天浩推测。如果他能够在这次圣地之争中拿到第一，最次也是品阶+1。甚至可能进化天赋，获得其他一些强有力的道具等等。因此。这次圣地之争，他还是想要参加的。至于复苏墨可沙国，那时间要求是两年，林天浩还有比较充裕的时间。“我再试一试。”林天浩准备再试一试。如果他能够在三个月内获得这力之大道的传承，那自然是最好的。倘若不行，那也没办法。在现阶段把大量时间浪费在悟道上，并不是什么明智之举。除非他能够把一种大道领悟到极致，那样才可能在面对阿来特星系的时候发挥大用。但是很明显。哪怕有造化玉碟的帮助，林天浩要在短时间内将一种大道修炼到极致，那也是几乎不可能的事情。盘膝而坐。林天浩开始悟道修行。时间如梭。三个月很快过去。林天浩的力之大道已经到达了问道境第十二层的极限，只差临门一脚，他就能够冲入这力之道境的第一层。可就是这临门一脚，林天浩已经尝试了快半个月了，他始终没能迈出这一步。转眼之间。又是三天过去。林天浩冥冥之中已经捕捉到了一丝契机。就差一点点。就是这一点点。“嗡——”林天浩只感觉福至心灵，这最后的一点点，总算是被他堪破。力之道境第一层，成了！！在林天浩成就力之道境第一层的时候，四周的压力骤然消失。紧接着。是一道古朴苍老的声音在林天浩脑海中响起。“后生可畏。”“我浮生大帝在这里等了一千多年，终于是让我等到了一位合格的传人。”浮生大帝？“前辈。”林天浩拱手一礼。下一瞬间。他的意识就被拉入了一片星空之中。在那星空之中，站着一个人，那人身材魁梧，不怒自威。仅仅只是站在那里，便给人一种极其强大的压迫感。只不过。他的身影此时是虚幻的，仿佛随时都会溃散一样。“吾乃浮生大帝，一千八百年前，我与虚空一族的一位大帝发生过一场超级大战。”“我不幸陨落，不想传承中断，便再次留下传承。”林天浩再次拱了拱手，“多谢前辈赐下传承。”浮生大帝轻轻点头，“我身陨道消，身上的武器也被拿走了，如今，除了这力之大道的传承，我还能够给你的，便只有关于我力之大道的三大神通。”林天浩轻挑眉头，他努力这么长时间，就只是获得了三大神通？浮生大帝抬手一点，一枚种子飞入林天浩的眉心。“你如今境界太低，能够学习的神通只有一门，不过我将它们化为传承种子，等到你境界足够，自然就能学习。”林天浩只感觉脑海之中传来一声嗡鸣之音。紧接着。一门神通就如同醍醐灌顶一般，涌入了林天浩的脑海之中。力压山河:未知。学习要求:力之道境第一层。效果:你以你自身为中心，释放出一道力之本源压制结界，结界内所有生灵的身体，神魂，力量本源，都将承受巨大的压力，如果你将压力集中在一人身体上，该压力将提升十倍。消耗:10000蓝量每秒。冷却:无。熟练度:不可升星，伴随自身境界和力之大道层次提升而提升。“叮，是否学习？”林天浩愣了愣，这门神通看这介绍，说强不强，说弱也不算太弱。强。是因为他的压力是同时作用在身体，神魂，还有本源力量上的。弱。是因为这个压力压根就没有给出具体的威力如何，只是简单的词条加持。不过总归是一门看起来还不错的神通。林天浩直接选择了学习。完成学习以后，浮生大帝才缓缓说道:“你既然得了我的传承，那我便把我们力之一族的事情跟你讲一讲。”“我们力之一族，并不是单纯的血脉终于，只要在力之大道上，到达道境的，都可以算是我们力之一族的人。”“之前跟你说的虚空一族，跟我们力之一族的关系并不怎么样，甚至可以说很恶劣。”浮生大帝似乎是在追忆，眼神中的杀意爆发而出。“虚空一族和我们力之一族争斗多年，我们彼此之间都有大量强者陨落在对手手中。”“你天赋异禀，未来走出这方世界是完全有可能的。”“到时候你要是遇到虚空一族的生灵，记住一点，不死不休，你不杀他们，他们就会把利刃对准你。”林天浩:“……”自己就得个传承，居然还能被牵扯到这种大族之间的争斗里面去。