第1754章 选一个兄弟去死？

第1754章 选一个兄弟去死？听到这身宽体胖的中年人说的话语。后土娘娘的秀眉不由得微微一蹙，“谁让你出来的，说话不知分寸，早晚要死！！”身宽体胖的中年人不置可否，“我怎么就不知分寸了。”“我是天道圣人，对一个凡人说话不客气，怎么了？凡人，蝼蚁罢了！！”身宽体胖的中年人并不在意，继续说道：“如果不是因为你非要来，他连见我一面的资格都没有！！”林天浩暗暗摇头，看来这些大能强者之中，也不是谁都有脑子的。“迟早要被你害死！！”后土娘娘斥道。话落。她的目光落在了林天浩身上，不急不缓的说道：“雪帝，你不要太在意他说的话，我还是很尊重你的。”“如果不是我们几人投票的结果，我是真不想动你朋友。”“可是我们并没有更好的选择，冒充我们的那几人有一句话是对的。”“复活父神，才有可能拯救银河世界，雪帝你，天赋逆天，可终究受限于境界，想要拯救银河世界，还是差了些许火候。”后土娘娘说话确实要客气的多，她的话就像是有魔力一样，竟然让林天浩下意识的开始思考。思考胖子和眼镜，到底应该让谁被盘古大神夺舍的好。可心中这种思考诞生不久，林天浩就被吓出了一身冷汗。自己怎么会有这种想法？他们是共患难，同生死过的兄弟，他怎么可以想着放弃他们中的某位。看到林天浩眼神的变化，后土娘娘无奈的叹息一声。“我知道你的选择了。”林天浩沉默不语，此时他确实不需要说什么。“后土，既然他已经做出了选择，那我们也应该做出选择了。”话音落下。林天浩便感觉到了一股强悍的气息锁定了自己。“你刚刚的态度，就注定了我们不能放过你。”话落。这身宽体胖的中年人抬手就朝着林天浩拍了下来。后土娘娘眉头紧皱，她并未出手，眼睁睁的看着林天浩被这身宽体胖的中年人一巴掌拍飞出去。“一个凡人，生命值却已经堪比圣人。”身宽体胖的中年人再次出手，这一次，他出手更加果决，仿佛是有无数只手抓住了林天浩，试图将林天浩撕扯成碎片。此时林天浩的吞天噬地，还在全力吞噬浊气元神，并没有分出力量对抗这身宽体胖的中年人。“够了！！”后土娘娘低喝一声，“雪帝，你改变不了什么？我们一定会那么做的，不管是为了我们盘古一族，还是为了银河世界，我们都必须这么做。”林天浩眼神灼灼的盯着后土娘娘，吼道：“后土娘娘，你就这么确定，你们复活的，会是盘古大神？而不是其他生命体？”“或者说，你们并不在意复活的是谁，你们在意的只是你们盘古一族，需要有一位顶尖强者来支撑门面？！”听到林天浩的这些话，后土娘娘皱了皱眉头，说道：“我们谋划多年，自然是有一定把握的。”“雪帝，你自己好好想一想吧，你跟他们认识才多长时间，以后你不起，会活万年，十万年，这些所谓的兄弟，迟早会变的。”“只有经历过劫难和岁月的洗礼，才能够看清一个人的本质。”“他们对于你而言，并不是那么重要。”话至此。后土娘娘目光落在了那身宽体胖的中年人身上。“我们走。”闻听此言。那身宽体胖的中年人眸光微凝。“后土，他刚刚说的话你也听到了，以他的天赋，不早些解决，后患无穷！！”显然。这身宽体胖的中年人并不想这么轻易的放过林天浩。后土娘娘深吸口气。她意味深长的看了一眼林天浩，说道：“你能解决他？”“他能复活不假，可我能把他杀回一级，到时候银河世界的那些家伙，自然会解决他。”身宽体胖的中年人眼神犀利。很明显，他是真的动了杀心。“可如果他没有被阿来特星系的那些家伙解决呢？”后土道。“就算如此，他依旧不会放过我们！！”身宽体胖的中年人十分严肃的说道。“既然我们已经招惹上这个大因果了，就已经没得选择了，我们必须要出手！！”话音落下。身宽体胖的中年人大手一挥，背对后土娘娘，面向林天浩，说道：“后土，你要是怕了，你可以走！！”“今天，我要送这小子回一级，我要让他知道，狂，是需要付出代价的！！”“不是谁，都要让着他的！！”话至此。身宽体胖的中年人再度出手。这一次。他就是冲着清空林天浩血条来了。林天浩实力再强，可面对天道圣人，想要不被清空血量，那也是痴人说梦！！血条清空，等级-1。血条清空，等级-1。……林天浩才完成十二转，可此时却陷入了复活就被击杀的困境之中。他现在是十万级，要他掉回一级，就需要击杀他九万九千九百九十九次！！这身宽体胖的中年人目光坚定，完全不管其他。只要林天浩复活，他就会立刻将林天浩击杀。后土娘娘在一旁欲言又止，可她终究是没有再说什么。她不想跟林天浩为敌，可他们要做的时候，以及林天浩刚刚表现出来的态度都在告诉她。她的伙伴做的是正确的，哪怕今天他们不出手，可只要他们对神胖无敌亦或者物理真神动手，以后雪帝都不会放过他们。林天浩试图反抗过，可没用，天道圣人要清空他的血条，实在是太快了。而且这地宫似乎本身就有些特殊，让他想要逃跑都成了奢望。林天浩知道，短时间他估计是没法逃脱了。可他刚刚的抉择有问题吗？让从胖子和眼镜之中选择一个人牺牲，说实话，林天浩做不到。或许有一天，他们真的会牺牲，会以各种情况，陷入危机，乃至于死亡。可让林天浩从他们中选择一个人去死，林天浩真的做不到。如今林天浩一直在复活状态，也没有其他事情可做，只好先查看自己十二转的技能。