第1708章 天道圣人出手，受困！

第1708章 天道圣人出手，受困！“没有问题。”能够用悟道点换取等级，这对于其他人而言可能不太妙，可对林天浩而言，却是好事一件。他现在不缺悟道点，且因为天供地养的原因，林天浩以后大概率也是不缺悟道点的。因此。林天浩不必在意悟道点的消耗。更何况。就这么一点消耗，对林天浩而言，本身就是九牛一毛。这一次依旧一样。一道光柱打在林天浩的身上，紧接着，林天浩就看到自己的等级开始疯狂提升。“叮，你升到了98952级，自由属性点+5。”“叮，你升到了98953级，自由属性点+5。”……“叮，你升到了100000级，自由属性点+5。”“叮，恭喜你，已到达100000级，请尽快完成转职，否则所获得的经验值将无效。”林天浩深吸口气，这就十万级了！！这厄难之都，当真可怕。“好，我现在前往转职。”林天浩淡淡开口。在厄难之都能够利用悟道点如此迅速的提升实力，他倒是也可以考虑帮一帮胖子他们。亦或者……林青青。只是。林天浩给他们几人发送了消息，居然没有一个人回复。这让林天浩多少有些担心，难道说元始天尊已经不要脸到对胖子他们出手了？如此想着。林天浩还是给狂战刀锋发去了消息，准备问一问狂战刀锋，看看他是否知道情况。“雪帝大佬，他们好像一起进入了一座特殊古墓修行了，说是他们的境界已经没有太大的提升空间了，只需要在那里修行即可。”林天浩微皱眉头。特殊古墓？看样子是眼镜发现了什么非常适合修炼的地方了。“好。”林天浩轻轻点头。“刀锋，你找十个绝对信得过，且天赋特别高的冒险者，我来帮助他们提升境界。”林天浩手里有从悬虚国带出来的炼丹师，还有一百万丹药。再加上厄难之都，林天浩自己就有批量生产十二转职业者的能力。当然。能否有能力完成转职，那是另外一个问题。地心世界。不周圣地。林天浩准备前往超神级隐藏职业转职祭坛完成转职。可才刚刚到这里，林天浩便觉察到了不对。不周圣地在他的扶持下，在地心世界已经是一个响当当的超级圣地，可如今的不周圣地，竟然安静都有些可怕。“雪帝。”林天浩还准备探索一番，却听到一道苍老之音传来。“是你！！”林天浩眸光一凝，眼中有凶光闪烁。“前辈是圣人之上的存在，何苦为难我一个小辈。”闻听此言。白发老者不置可否的笑了笑，说道：“我只是有些不甘心，想要搏一搏罢了。”林天浩轻挑眉头，说道：“搏一搏？欺负我一个小辈，就是搏一搏？”“阿来特星系即将入侵，你阻碍我变强，就是搏一搏？”“难不成你觉得，阻碍我变强，阿来特星系的那些家伙，就会放下屠刀？”白发老者摇了摇头，说道：“阿来特星系的那些人，从未举起过屠刀。”“他们只是希望银河世界的人，能够去填充他们的世界，去了他们的世界，或许比在银河世界更好。”林天浩冷笑一声，“如果阿来特星系更好，他们就不需要这样入侵了，银河世界多的是崇洋媚外之辈，稍加引诱，自然会有很多人愿意去，没有必要拿起屠刀，那只会适得其反。”白发老者摇了摇头，说道：“这是他们的决定，我不想干涉。”林天浩盯着白发老者，冷漠道：“所以，你今天来这里是做什么？阻止我转职吗？”“圣人不是都怕沾染因果吗？你这样阻止我，就不怕因果缠身？”白发老者意味深长的笑了笑，说道：“需要依赖你们变强的时候，我自然不想沾染其中因果。”“可若接下来我要做的事情能成功，有没有你们，对我已没有太大的意义，我自然就不怕沾染这些因果了。”白发老者的话让林天浩脸色难看至极。他一步迈出，想要硬闯进入不周古地。可当空间涟漪过后，他竟然还在原地。“不用尝试了，你就算是有天道级的手段，可你自己毕竟只是凡人，在真正的天道圣人面前，你那些天道级的手段也不好使。”林天浩深吸口气，“你多少是有些不要脸了。”“我想过很多可能，却从未想过，你这么快就亲自下场了。”白发老者笑了笑，说道：“我不亲自下场，难道还要派遣几个小喽啰出来让你刷经验吗？”林天浩不再言语，瞬间开始无敌虚化，身体化作一道流光冲了出去。既然位移不行，那就跑！！然而。林天浩感觉自己已经跑出去很远了，可低头一看，他竟然还在不周圣地之中。这是……掌中佛国？不对。应该是类似于掌中佛国的手段。“雪帝。”“坐下来陪我喝两杯，我们一起看接下来的时局变化，如何？”“不如何。”林天浩并不想放弃，他再次冲了出去，与此同时，林天浩还动用了星空步和回归。结果。竟然都没用！！他仿佛已经被困在了这白发老者身前的一定空间之中，不管他怎么跑，都无济于事。白发老者悠闲自得的坐下，在自己面前摆出了一个棋盘，为自己泡上一壶茶。随后挥手之间，又幻化出了一个跟自己有八分相似的分身，两人就这样旁若无人的开始下棋。而林天浩并不甘心。他就像是一个小丑一样，疯狂的想要冲出此地，可结果却都无济于事。“行不通吗？”林天浩眼中有寒芒闪烁。“吞天噬地，开！！”既然走不掉，那就脱掉周遭的这方天地。管这是掌中佛国，还是其他什么困人的手段，他只要将这方天地都给吞噬了，自然就能出去。“叮，你吞噬了天道圣人之力，先天之气+1，自由属性点+100万。”“叮，你吞噬了天道圣人之力，先天之气+1，自由属性点+100万。”……