第974章 巨型女人！

第974章 巨型女人！林天浩眸光微凝，这声音出现的太突兀了，林天浩刚刚神识一直扩散出去了的。林天浩转身，就见一个身着长衫，衣着破烂的中年女人出现在他的面前。这女人……林天浩没有问，他想要看看亡灵之神是否知道这女人的信息。从刚刚的情况来看，这女人应该就是刚刚被他击杀的小男孩儿的母亲。“大人，在我的记忆里，并没有关于这位的记载。”亡灵之神的声音传来。“应该是要解决小男孩儿以后才能够触发晋级事件。”林天浩目光落在中年女人身上，脸上露出一抹浅浅的笑容，不急不缓的说道:“看到了，刚刚他还跟我玩捉迷藏呢。”林天浩笑意吟吟的说道。按照正常的想法去推测，这中年女人应该是小男孩儿事件的晋级事件。因此。这中年女人应该比小男孩儿更加强大。不过。林天浩如今能够动用神灵，这中年女人再强，林天浩也不慌。“哦，那他去什么地方了？”中年女人问道。“他藏起来了，我正在找他。”林天浩说道。中年女人摇了摇头，“我儿子从来不藏的，都是别人藏，他找。”“你把我儿子怎样了，是不是你把他藏起来了，把他交出来，交出来！！”中年妇人的情绪忽然失控，她对着林天浩咆哮连连，大嘴张开，露出了满嘴尖锐的獠牙。那些牙齿，压根就不像人类的牙齿，反而有些像是野兽的牙齿。“轰隆隆——”伴随着中年女人的咆哮，职业者小学里面开始地动山摇，似乎有什么东西要破土而出。“嘭——”操场被轰出一个大洞，紧接着，是一只血肉模糊的大手从地底探出。这十分巨大，一根手指就超过了一米五，整体手臂更是有十数米长。“嘭——”紧接着是第二条手臂探出。林天浩眼眸微眯，伴随着大地剧烈摇晃，一个血肉模糊，衣衫褴褛的怪物从操场下面爬了出来。她整体的模样像是一个女人，只是身体被放大了无数倍，且血肉模糊。林天浩见此一幕，神情变得极为严肃。只是看到这血肉模糊的巨大女人，一种来自灵魂深处的恐惧便是抑制不住的滋生出来。恐惧，绝望，悔恨……各种各样的情绪不受控制的涌上林天浩心头。“吼——”血肉模糊的巨大女人对着林天浩一声咆哮，嘶吼道:“把我儿子还给我，还给我！！”林天浩眉头微蹙，这血肉模糊的巨大女人是什么规则的东西，林天浩现在也还琢磨不清。可有一点他确实可以肯定，那就是这女人，一定很强，非常非常强。“咻咻咻——”林天浩抬手就是剑气纵横，引动天雷地火，席卷向这血肉模糊的女人。在林天浩跟这血肉模糊的巨大女人出现的一瞬间，妄莱城中不少人都被惊动了。萨德·林丐月抬眸看向了职业者小学的方向。那血肉模糊的巨大女人身体比塔楼还高，因此远远的就能够看到这女人的身体。“什么情况？”苦狼老人落在了萨德·林丐月身旁，他神情凝重到了极点，显然也是从那血肉模糊的巨大女人身上感受到了极为恐怖的压迫感。萨德·林丐月摇了摇头，说道:“不太清楚，从气息来看，大概率是寄生类的怪物。”“来自于无穷星空的？”苦狼老人面色变得极其凝重。在妄莱城中。大部分诡异人物亦或者诡异物品都是被无尽星空的气息侵染，从而才发生异变。这种被污染的人亦或者物品虽然也很厉害，可终究不至于太离谱。可如果是无尽星空原本就有的生灵入侵到了妄莱城，其恐怖程度绝对不是他们可以想象的。“他能够应付吗？”苦狼老人皱眉道。萨德·林丐月沉着脸，摇头道:“不知道，对无尽星空的那些家伙，我掌握的资料也少之又少。”“如今妄莱城规则混乱，我也很难准确的去判断他们的境界。”闻听此言。苦狼老人咬了咬牙。“那我们要出手了呀，不能让他交代在这里。”“毕竟，他是那位伟大的存在看重的人，如果因为我们的那点小心思害死了他，那才真的是把我们妄莱城送上绝路。”萨德·林丐月重重点头，“放心吧，出手是必然的，现在这种情况，我就算是付出些许代价，也会保下他的。”在萨德·林丐月和苦狼老人交谈的这点功夫，林天浩已经被拍到了地底。他甚至都没有反应，就被血肉模糊的巨型女人一巴掌拍入地底。至于他的剑气，对这巨型女人压根就没有造成多大的影响。林天浩在被拍入地底的一瞬间，巨型女人还想要出手，可她的身体却瞬间悬浮在了半空中。身体更是被强横的力量挤压的变形了。出手的是黑心龙。他这一手真空挤压，威力还是很强的。可巨型女人嘶吼一声，双手撑开。空间开始震荡，出现了一道道涟漪。“还我儿子！！”又是一声怒喝，强横的力量竟然将黑心龙这尊神灵都冲飞出去。“这么强的吗？”亡灵之神有些跃跃欲试。之前他出手，可没有尽兴。“这妄莱城毕竟是我的地盘，大人，让我来。”海神波塞冬却是觉察到了一丝不对，缓缓说道:“这家伙好像不是银河世界的生灵。”亡灵之神咧嘴一笑，“感觉到了，不过在死亡面前，都是一样的。”林天浩把亡灵之神召唤了出来。他想要出手，就让他出手便是。亡灵之神出现的一瞬间，他的手就抓了出去。手掌穿透了虚空，瞬间就落在巨型女人身上。死亡的气息在巨型女人身上弥漫开去，巨型女人的身体开始枯萎，腐败。可才刚刚枯萎的身躯，又以肉眼可见的速度恢复。“抓住你了。”巨型女人并没有惊慌，她不知道什么时候手掌已经到了亡灵之神近前，一把便将亡灵之神捏到了手中。“是我抓住了你才对！！”巨型女人手中的亡灵之神消散无踪，再次出现的时候已经来到了巨型女人的头顶。