第1334章 阴阳双雷之力！

第1334章 阴阳双雷之力！楚篮渡同样是被打的口吐鲜血，他的情况，比林天浩更加糟糕。“要不，我再来一次，秒了这家伙，你们复活我。”楚篮渡感受到自己身体的伤势，他知道，林天浩拥有强大的剑道，可没有剑技身法配合。再加上体内阴阳颠倒，气血逆行的原因，无法动用内劲。想要依靠林天浩解决孤王这样的对手，还是太难了。“让我先来！！”这孤王很明显不简单，楚篮渡直接请他身体里的老家伙出手。那老家伙就是把楚篮渡的身体毁了，也未必能够解决孤王。而且。林天浩之所以这么说，是因为他运气不错，技能玉佩给到了他第二个技能:迅影身法。而双手皮影这个技能已经快要消失，不出意外，林天浩可能还会得到一个技能。技能玉佩是随机给林天浩一个到三个不等的技能。虽然林天浩基本上没有遇到同时给三个技能的时候，可两个技能的概率还是比较大的。果不其然。在双手皮影消失过后，林天浩从技能玉佩之中得到了第二个技能:次元虚化。迅影身法加上次元虚化，林天浩就算打不过这孤王，也不至于落败。“迅影身法？”看到林天浩身形化作残影，孤王嘴角微微上扬。“跑的快，可不代表打架就厉害。”林天浩没有回应，以迅影身法拉近距离，手中长剑斩出。可林天浩手中长剑才斩到一半，他就觉得身体一僵，竟然动弹不得了。“铛铛——”与此同时。楚篮渡的两柄飞剑也撞击在了孤王的金钟罩上。孤王却只是以金钟罩抵挡，他迅猛的一掌朝着林天浩拍了下来。林天浩眸光微凝，次元虚化施展。避开孤王攻击的同时，林天浩也发现自己的身体终于能够动了。林天浩闪身后撤的同时连续斩出三道剑气。孤王继续追击，便在此时，一道人影悄无声息的来到孤王身后，他一掌拍出，手掌之上竟然有金光汇聚。出手的不是别人，正是野心道长。孤王还是老样子，直接用自己的金钟罩抵挡野心道长的这一击。可野心道长的手掌在拍过来的一瞬间，竟然瞬间收掌，双指夹住一枚漆黑长针。这长针竟是破开了金光咒，朝着孤王的身体刺了过去。“有点意思！”孤王戏谑一笑，闪身避开林天浩的三道剑气的同时，两指夹住了野心道长手中的钢针。才刚刚加入钢针。孤王就感受到钢针之中传来一股极强的电流，即便是他，也是一个没忍住松开了钢针。钢针顺势刺向孤王腹部，孤王腹部一收，身体侧向横移。可林天浩在迅影身法的加持下，已经抵达孤王身侧，长剑裹挟强横剑道之力，斩向孤王。孤王腹背受敌之下，选择一掌侧向拍来林天浩的长剑，周身内劲鼓荡，硬抗了野心道长的钢针。钢针刺入孤王腹部，一股黑色气流涌入孤王体内。孤王身形化作鬼魅，飘然后撤的同时双指在自己身上连点，试图逼出体内的那一股黑气。野心道长见这一击命中，脸上露出喜色，可依旧不敢怠慢。在重力压制之下，他们的战力受损很严重。而且。就那些黑气，能否威胁到孤王，野心道长自己都没把握。“因为你，我又受伤了。”孤王看向野心道长，眼眸之中流露出了丝丝缕缕的寒意。野心道长暗道不妙，等他反应过来的时候，就已经感觉到自己的身体动弹不得了。下一瞬间。孤王就已经抵达野心道长身前。看着朝着自己拍来的手中，野心道长面色大变。林天浩迅影身法，迟缓领域同时施展。可这迟缓领域对孤王的影响太小了，他手中长剑斩下。只要孤王敢拍出这一掌，那以他问道境第一层的剑道之力，就能够斩断他孤王的手臂！！然而。让林天浩怎么都没有想到的是，孤王竟然没有停手的意思，手掌依旧朝着野心道长拍了过去。“不好！！”就在林天浩手中长剑即将落下的一瞬间，他就意识到了不对。面前的孤王，是假的。可等他反应过来的时候，真正的孤王已经出现在了野心道长身后。正好与想要从其身后救援野心道长的老局长碰到了一起。“嘭——”孤王同老局长碰了一掌，老局长的身体不由自主的倒飞出去，重重的砸在了地上。“不自量力，还想当搅屎棍！！”老局长虽然没有直接对孤王亦或者猴子出手。可他凭借自己极快的身法，游走在两边，出手救援的同时从旁给到压力。野心道长周身金光震荡，破开了控制住自己的力量，转身就是一阴一阳两道雷霆拍打而出。阳五雷和阴五雷各有千秋，可极少数人才知道的秘密。如果阳五雷和阴五雷一同施展，威力会成倍增加。如此近距离之下。野心道长有很大的把握，自己这阴阳双五雷融合下的攻击能够命中孤王。事实证明也确实如此。孤王抬手那只剩下半截的手掌拍了出来。手掌虽然只剩下半截，可拍出来的掌印却是一个完整的赤色火焰掌印。“轰隆——”伴随一声巨响，孤王和野心道长同时倒飞而出。强大的冲击波将一旁的林天浩也掀翻出去。孤王才刚刚稳住身形，楚篮渡的飞剑就已经杀了过来。孤王周身金钟罩再次凝聚而出，真就是凭借这一招，便将楚篮渡防守的死死的。“铛铛——”楚篮渡的飞剑再次被弹飞出去。而林天浩和野心道长已经再次杀至孤王近前。孤王冷哼一声，双掌同时拍出。一条金色长龙竟然从他的掌心之中拍了出去。野心道长大惊失色，因为这金色长龙是冲着他去的。他身前金光凝聚成一面面盾牌。可金色长龙将野心道长身前的金光盾牌一面面击碎。野心道长祭出一柄长刀挡在身前。“嘭——”一声闷响，野心道长再次被打飞出去。好在金光盾牌和长刀卸掉了金色长龙的大部分杀伤力，这才让他没有遭受重创。