第971章 毁灭爆破！

第971章 毁灭爆破！“学习。”林天浩已经转职了灭世机械师，这机械鬼手的能力于他而言还是很有用的。而且。这门神通是醍醐灌顶给他的，他就算不学习，也无法给其他人学习。与其浪费，还不如他自己学习了。解决了鬼手以后。亡灵之神立刻回到了封神榜中。“大人。”“这里的情况比较特殊，只有规则世界完全包裹的地方才属于无尽星空。”“而普通规则世界是和银河世界接壤的，我还是暂时不露头了。”林天浩明白亡灵之神的意思，也没有多想，目光落在了纳罗·正卡其的身上。如今的纳罗·正卡其已经只剩下了一具干尸。可就是这一具干尸，却给了林天浩一种极其不好的预感。仿佛已经变成干尸的纳罗·正卡其随时都会站起来一样。果然！！真是想什么来什么。纳罗·正卡其已经干瘪的身躯就像是一个皮球一样，开始不断膨胀，然后缓缓的飘了起来。“快跑。”亡灵之神有些急切的声音传来，林天浩不敢有丝毫怠慢，身形闪烁，立刻遁走。对于亡灵之神的话，他是无条件信任的。就在林天浩逃窜出去的一瞬间，他身后传来一声巨响。就见纳罗·正卡其膨胀起来的身体瞬间爆炸。“这什么情况？尸体炸弹？”在蓝星也有一些惨无人道的雇佣兵会动用这种丧尽天良的手段。那就是把炸弹安装在被击杀的敌方士兵身上，等敌方搬运牺牲士兵的尸体的时候，尸体体内的炸弹就会被引爆。这种手段极其残忍，在蓝星也是被诸多国家共同抵制的。“是毁灭爆破。”亡灵之神的声音在林天浩脑海中响起。“在妄莱城中，有一些人的身体被无尽星空的力量侵染，身体出现了某种改变。”“正常情况下，是无法看出来的，可如果死亡以后，身体就会膨胀，然后爆炸。”林天浩准备过去看看爆炸后的情况，可亡灵之神的声音又再次响起。“大人，你还是别过去了。”“这毁灭爆破可不是只爆炸一次，而是在规则世界下，无限爆炸。”“它每一次爆炸后，尸体碎片都会重新凝聚在一起，然后再重新膨胀，爆炸！！”林天浩眉头一皱，“如果是这样，那这里就无法踏足了？”“应该有什么方法是可以破解的吧？”林天浩问道。亡灵之神点点头，严肃道:“当初我就推测过，这种无限爆炸应该是有源头可以追溯的，最终的判断就是鬼手。”“那是一只生灵的手，有手，是否有身体的其他部位？”“这种无限爆炸，是否跟鬼手的主人有关？”“不过直到我离开，都没有来得及应证。”亡灵之神略微有些无奈，“妄莱城当初有一些比较棘事件，我的注意力都在那些事件上了。”话至此。亡灵之神似乎想到了什么，他瞳孔猛然一缩。“不对不对，这鬼手事件，是有人来处理过的，纳罗·正卡其当初好像已经被一位机械师的家属杀死了！！”“他……很多年前就已经死了，鬼手事件也不了了之。”林天浩眉头蹙起，说道:“这规则世界连当初的你都能够模拟出来，模拟出一个纳罗·正卡其，那不是很简单的事情吗？”“不知道，但是当初我就做过推测，规则世界只能够模拟正常的东西，无法模拟被侵染的东西。”“被侵染的东西如果被解决了，那就真的被解决了，不会被模拟出来。”海神波塞冬笑了笑，说道:“亡灵之神，我倒是觉得你想太多了。”“妄莱城中这么多人，按照当初妄莱城的情况，他们百分之九十的人应该都被侵染了才对，那是不是说……”海神波塞冬话到此处，忽然顿住了，他一时之间竟然有些说不下去了。亡灵之神苦笑一声。“感受到了吧，现在妄莱城的人很少很少了，有一部分是当初被杀死的活人，还有一部分是当初没有解决的诡异。”“或者是已经被侵染，但是还没有被解决的【人】。”林天浩眉头微皱，“那我之前在摩罗塔楼的时候，怎么还会有那么多人？”“因为摩罗塔楼一开始跳楼死的人太多了，那个时候无尽星空的力量还没有大面积入侵，因此那里跳楼的人大部分都没有被侵染。”林天浩挑了挑眉头，略微有些诧异的说道:“如果按照你这么说，那妄莱城的诡异事件还是被处理了不少呀。”亡灵之神点点头，笑着说道:“那是自然，这妄莱城毕竟是我在统领，当初我们妄莱城的高手还是有不少的。”“并且暗中成立了灵异调查组，专门针对性处理这些灵异事件。”“一开始确实被这些灵异事件打了个措手不及，可很快我们就整理出资料，分析出了其中的一些规则，从而处理这些灵异事件。”亡灵之神说到这里的时候，得意之色更浓几分。“这些灵异事件的规则层级确实高，像你这样直接用武力去打破的难度很高，可如果遵循规则，在合力破解，还是能够解决一些的。”“并且这些灵异事件，大多数都是有一定范围的，也就是说，我们可以各个击破。”林天浩了然，“而且你们在解决这些灵异事件的过程中还能够变强，这样就让你们能够滚雪球，解决更多的灵异事件。”亡灵之神点点头，“一开始确实是这样的，但是很快这种平衡就被打破了。”海神波塞冬接过话头，说道:“无尽星空侵染的速度太快了，对吗？而且有很多会事件前期并不会表现出来，亦或者表现的不明显，从而误判等级，导致人员伤亡严重。”“是的。”亡灵之神无奈点头，“反正当初的这些事情都很麻烦。”“结果就是我们一起处理事情的人，被一点点解决，最后只剩下最顶尖的几人。”林天浩点点头，他也猜测到是这样的结果了。“按照你们之前掌握的经验，诡异规则世界能够模拟人，但是不能模拟已经被灭杀的诡异，对吗？”