第1843章 杀枯月之心！

第1843章 杀枯月之心！六道之力，轮回之力！！两种力量在死亡本源法则的催动下，被衍生到了极致。“轰轰轰——”轰鸣之声不绝于耳，万千符文不断爆炸，轮回映六道就仿佛是一台碾压一切的战斗机器，将枯月的符文不断捏碎。“给我停下！！”艾伦斯·萝蔓手中多出一根权杖，她手中权杖之中爆发出一道璀璨光辉。这道璀璨光辉瞬间撞击在了轮回映六道之上。“轰——”一道更加巨大的轰鸣之声响起。巨大的力量硬生生将林天浩震退数步。“弥天食日！！”林天浩抬手一点，天穹瞬间暗了下来。黑暗快速吞噬太阳，让天地陷入黑暗之中。配合暗夜灵神摩伊莱给予林天浩的，黑暗之下全属性翻倍。这弥天食日，对林天浩的提升更加巨大。之前八十万兆的攻击力就已经能够让林天浩撼动艾伦斯·萝蔓的空间本源之力。如今一百六十万的攻击力，更是恐怖！！不仅仅是攻击力。攻速，移速，生命值，双抗等属性，在这个时候，都得到了具体的提升。“以我艾伦斯·萝蔓之名：分裂虚空！！”艾伦斯·萝蔓手中权杖挥动，虚空瞬间撕裂，从四面八方朝着林天浩蔓延而来。林天浩眸光微凝，无敌领域瞬间展开，配合十六大界域之力，将这些空间裂缝阻挡在外。“给我破！”林天浩隔空握住混沌开天锤，挥动混沌开天锤，朝着枯月砸了下去。一道道虚空解开，形成一个个虚空风暴，阻挡在了枯月前方。“轰——”混沌开天锤落下的一瞬间，虚空震荡，本就已经满是空间裂缝的虚空以更为凶猛的姿态朝着四面八方蔓延而去。林天浩不依不饶，一击不成，挥动混沌开天锤的第二击已然落下。枯月双手掐诀，数之不尽的符文凝聚成一根根藤条。这些藤条顷刻之间就缠绕向林天浩的混沌开天锤，拉扯着混沌开天锤，让林天浩再难挥动。“阴阳焚天炉！！”林天浩混沌开天锤受限，却依旧不惧。挥手之间就是一口被烈焰包裹的三足丹炉从天而降，砸向万千符文的中间。林天浩本就已经收服了多种天火，如今配合阴阳焚天炉，几乎是瞬间就点燃了那些符文藤条。枯月眸光微凝，她的符文藤条顷刻之间就覆盖上了寒冰。这些冰霜开始跟林天浩的火焰对抗，两者僵持不下。便在此时。艾伦斯·萝蔓挥动手中权杖，无数虚空分裂，硬生生将林天浩的十六大界域都撕开一道道口子。林天浩没有动用空间本源之力，因为他担心这样会让艾伦斯·萝蔓警觉。而如今这种僵持不下的状态，对林天浩而言，也是有利无害。因为，他的吞天噬地就没有停过。“叮，你正在吞噬未知力量，空间本源法则悟性+1000，空间本源法则抗性+1000，护甲+50000，魔抗+50000，自由属性点+50000。”“叮，你正在吞噬未知力量……”……提示音不绝于耳。林天浩空间本源悟性还在不断拔高。可枯月林天浩是真的想要击杀，出手自然也就不会有丝毫留情。他要打残枯月，再以天道神雷收尾。否则以枯月的血条和她的回血速度，天道神雷根本不足以击杀她。“毒之异象：满堂红！！”满堂红不仅仅能够造成伤害，更重要的是，其能够附加比较高的重伤效果。到达枯月这种层次的存在，回血能力都已经非常恐怖。因此。重伤效果是一定要挂上去的，否则基本上是分不出胜负的。就像林天浩，如果没有重伤效果，现阶段的凡人里面，应该没有几个能够击杀他。满堂红弥漫而出，覆盖天地。枯月双手掐诀，一轮明月出现在其身后。皎洁月光洒落，将枯月笼罩其中，不断的驱散其周身的毒雾。艾伦斯·萝蔓周身虚空撕裂，靠近她的毒雾也都被吸入空间裂缝之中，无法伤她分毫。可维持这样的战斗，大家都会有消耗的。接下来，就要看谁的消耗更大。“雷之异象：九天不灭雷尊！！”林天浩身后出现了一尊被紫色雷电环绕的巨大人形。这人形抬手握住混沌开天锤，无数雷霆之力倾泻而出，笼罩混沌开天锤。在混沌开天锤之上的符文藤蔓开始被逼退。再加上阴阳焚天炉的灼烧，这些符文藤蔓开始快速崩碎。“起！！”林天浩大喝一声，身后的九天不灭雷尊双手同时握住混沌开天锤，将之高高举起。“死！！”混沌开天锤在九天不灭雷尊手中猛然落下。一瞬之间，天崩地裂。恐怖的力量朝着枯月倾压而下。枯月手中域外魔叉于身前画出一个圆圈，一个黑洞出现在其身前。她一步迈出，便准备逃离此地。“给我回来！！”林天浩一根功德锁链缠绕上了枯月脚踝，手中发力的同时，也发动了技能：虚空的归途！！枯月必须死！！“嗡——”功德锁链之上传来一声嗡鸣，显然是枯月在对抗功德锁链。可枯月似乎还是舍不得动用功德之力，被林天浩用功德铁链硬生生的拽了回来。重新出现。还不等枯月有所反应，九天不灭雷尊挥动混沌开天锤便是已经落下了。“轰——”一声巨响。枯月被硬生生的砸飞出去。见此一幕。林天浩乘胜追击。“绝对立场！！”这是林天浩天罚披风所附带的技能，是一个限制级别非常高的技能。在绝对立场内，敌方单位的全属性会降低百分之二十。并且。圣人以及圣人之下的存在，是无法离开绝对立场范围的。不过……枯月不同，她手中有域外魔叉。以域外魔叉的级别，她还是能够破开绝对立场的。因此！！就不能够让枯月动用域外魔叉攻击绝对立场。在动用绝对立场的一瞬间，林天浩就已经杀至枯月近前。手中刻刀发疯一样的攻击向枯月，限制了枯月的身位，也限制了枯月使用域外魔叉逃跑的可能。