第943章 不可逆规则！

第943章 不可逆规则！“一般进入绿洲都是要给钱的，这个岗亭就是用来收费的。”“当初这里十分繁荣，岗亭里安排了六个人轮流执勤，正常都是两人执勤，剩下四人在岗亭里休息。”“可不知道是从什么时候开始，执勤的两个人在执勤的时候会看到岗亭里有五个人。”“他们进入岗亭，又只有四个人。”苦狼老人十分认真的讲述着这岗亭之中曾经发生的事情。“一开始只有一组执勤的人能看到岗亭里面多了人，可后来其他组的人也能看到了，他们开始慌了，有人辞掉了工作。”“可辞掉工作的人，都会在第二天晚上在岗亭里吊死，没有人知道他是怎么进入岗亭的。”“就连在岗亭里休息的四人也毫无察觉，都是第二天醒的时候，看到床前吊着一具尸体。”林天浩看着前方的岗亭。这不看还好。一看之下，他竟然发现了岗亭里面站着七个人！！只是不知道为什么。以他的眼力，他也只能够看到岗亭里站着七个模糊的人影，他们的模样却是完全看不清楚。林天浩试图去看清他们的面庞，火眼金睛被林天浩催动到了极致。下一瞬间。岗亭里的人影又消失了，就仿佛他刚刚看到的只是错觉。“然后呢？总共就六个人执勤，出了事，应该没有人会继续来做这份工作吧。”苦狼老人点点头，“不止六人，是八人。”“因为第一组执勤的两人辞职的时候，他们成功招到了人。”这倒是不奇怪。毕竟这第一组的两人刚刚辞职的时候，还没有死人。至于看到第五个人的事情，估计也没有多少人会相信。毕竟。对于这些职业者而言，就算真的有什么亡灵，他们也不至于害怕。“后来呢？”林天浩问道。“后来？后来执勤的人发现，房间里多了三个人！！”“跟一开始的情况一样，岗亭里的人看不出问题，岗亭外执勤的人却能发现岗亭里多了三人。”“其中两人身形还跟吊死的那两人身形相似，恐慌蔓延。”“然后呢？”林天浩好奇的询问。“然后就是请高手过来检查，结果一无所获，有执勤的人顶不住压力跑了，可第二天都会吊死在岗亭里。”“岗亭的事情闹的人心惶惶，最后无奈，这处岗亭就废弃了，而前后执勤的八人，无一生还。”林天浩轻挑眉头，问道:“苦狼老人，你知道这是什么情况吗？”“不知道。”苦狼老人摇了摇头，说道:“我也试图去窥探过这岗亭里面的东西，甚至我还在岗亭外看到过岗亭里有人。”“可神识探查过去又一无所获。”苦狼老人的声音落下，黑天傲真的声音便响起。“这，有点克系怪物的味道，但是即便是克系怪物，应该也无法让苦狼和我这个级别的强者无法探查到。”显然。黑天傲真也有些诧异。便在此时。尼德栗芙的投影出现。“是不可逆规则，这种东西，已经涉及到了一些真正的世界本源了。”“亡灵之神那小子，竟然从来没有说过他成长起来的地方有这些东西。”林天浩眼前一亮，说道:“你知道这是什么东西？”尼德栗芙点点头，“用大白话来说，这是不可逆行，不可阻挡，只能顺其运行的规则，我们将这种规则称之为不可逆规则。”林天浩思索少许，说道:“所有规则都是可以打破的，这可不逆规则，也是如此吧。”尼德栗芙笑了笑，说道:“我知道你的意思，但是有些规则，只是存在于理论上可以打破。”“不可逆规则存在于这方世界，便是这方世界的不可逆，如果是更高位面，更高层级的世界，或许会存在那样的力量来打破不可逆规则。”话至此。尼德栗芙话头一转。“可更高世界的力量在进入其他世界的时候，会被压制的，所以，不可逆规则，理论上就是不可逆的。”“本土世界的人无法逆，本土世界之外的人会被压制力量，也不可逆。”林天浩心中释然，尼德栗芙则是继续说道:“遇到这种不可逆的规则，我的想法是敬而远之。”“当然，也曾经有人试图去掌控这种不可逆的规则。”林天浩眼前一亮，“那是否有人成功掌控过这种规则？”“有，不过可能跟你想象的不太一样。”“他们是寻找到不可逆规则中的漏洞，然后加以利用。”林天浩心下了然，对于这种不可逆的规则，他也并不是很想去接触。别的不说。这不可逆的规则就目前来看，是完全可能凌驾于圣人之上的！！他的超神级天赋所附带的那些技能，未必有用。或许……可以试着进一步觉醒他剩下的天赋。其实就目前林天浩觉醒的三个天赋，便让林天浩已经隐约觉察到了些许不对。因为他目前的三个天赋，绝对都是凌驾于神级之上的天赋，都是货真价实的超神级。而他的第四个天赋，觉醒居然需要超神级天赋觉醒石，这是否就意味着，他的第四个天赋，会更加强大。“雪帝，虽然我知道说这样的话你不乐意听，可我还是要说，你现在不应该探索这种充斥着不可逆规则的地方。”“你的未来无可限量，以后即便是到了神域，也不会泯然众人，不应该在这里冒险。”林天浩笑了笑，说道:“我觉得你说的有道理，走，我看这亡灵之城外围也有不少无根沙蛇，去外面猎杀，也不是不行。”亡灵之城这种不可逆规则对林天浩而言实在是太危险了。最欢的是。现在亡灵之神他还无法唤醒，在这种情况下，贸然进入亡灵之城，实属不智。就在林天浩话音落下之时，一条藤蔓瞬间从亡灵之城的方向极速飞来。眨眼之间就到了林天浩近前。黑天傲真也算是眼疾手快，瞬间就挡在了林天浩前方。可黑天傲真的攻击却没有对藤蔓造成丝毫影响，直接就穿透了黑天傲真的身躯，然后缠绕在了林天浩的腰间。