第565章 林天浩的推测，戏中戏！

第565章 林天浩的推测，戏中戏！月轮克玄摇了摇头，“不，图图鲁圣山是地字派。”林天浩扶额。“你们两个字派都已经成圣地了，另外两个字派呢？不会是希图神殿和浩渺无极宫吧。”“如果是，那还打个屁啊，直接回归就可以了啊。”修德里·浩鸿沉着脸，怒道:“做你的春秋大梦！！”话至此。修德里·浩鸿目光又落在了月轮克玄身上。“你们月轮魔宫有那么多西方神灵，怎么还会是月字派的人！！”修德里·浩鸿真的有些被气到了。月轮克玄微微一笑，说道:“我们凡殿殿主是一尊西方神灵的徒弟，月轮魔宫能够有今天的成就，全仰仗那尊西方神灵。”“你说的该不会是杀戮之神吧！！”修德里·浩鸿死死的盯着月轮克玄，一个极其不好的预感涌上他的心头。月轮克玄笑着点头，“恭喜你，猜对了。”“老殿主师承杀戮之神，这件事情知道的人很少。”“杀戮之神反对东西方之争，所以，他选择了帮助凡殿。”话至此。月轮克玄话头一转，继续说道:“上次浩渺无极宫的众神之战，表面上来说我们月轮魔宫是底蕴打空。”“可实际上只是把支持西方的神灵给解决了，这也是我们主动送杀戮天使上封神榜的原因。”修德里·浩鸿拳头紧握，怒道:“真是好算计。”“我也是没有想到，杀戮之神，我们西方的神王强者，竟然会帮着你们凡殿。”月轮克玄看向林天浩，躬身一礼。“殿主大人，我跟图图鲁圣山卧薪尝胆，如今终于找到机会。”“如今只要殿主大人调遣出山海帝国的大军，那收复失地，便是近在咫尺。”林天浩轻合双眸，并没有做出回应。前世今生。各种画面浮现心中。前世十年，林天浩可从未听过凡殿所谓的日月天地四个字号。再则。月轮魔宫背靠杀戮之神，还勉强能够解释他们为什么能够发展成圣地。那图图鲁圣山呢？图图鲁圣山可是堪比浩渺无极宫的强大的圣地。林天浩实在是难以相信。图图鲁圣山也是凡殿分出去的一个字号。当然。若仅仅只是如此。林天浩也还不能确定有问题。毕竟他接管凡殿这么久，还没有接触到凡殿自家的神灵。若是凡殿自家的神灵都去了图图鲁圣山，把图图鲁圣山顶上去，那似乎也没什么问题。可林天浩思考了前世今生，月轮魔宫和图图鲁圣山做的事情。说实话。几乎没有契机是能够看出来月轮魔宫和图图鲁圣山跟凡殿有关的迹象。要是这两大圣地真的是凡殿分出去的字号。那前世凡殿一定会复苏的。毕竟两大圣地联手在复苏凡殿，绝非难事。所以……林天浩有理由怀疑。月轮克玄说的所谓的月字号是有问题。毕竟若真有天地日月四个字号，上官虹旬，欧阳纹龙他们能不知道？若真有这四个字号，凡殿之主之前为什么不提前告诉他。因此！林天浩严重怀疑这四个字号只是月轮克玄虚构的。毕竟。在这之前，没人知道这四个字号。至于月轮克玄撒谎的动机，也很明了。图图鲁帝国和月轮帝国想要吃下希图帝国和浩渺帝国，几乎不可能。所以。他们需要林天浩背后的山海帝国一起出手。等他们联手解决浩渺帝国和希图帝国后，月轮克玄再让杀戮之神对他动用无尽杀戮。以无尽杀戮困住他，再反手联合图图鲁帝国覆灭山海帝国。那这正好浩渺大陆，就都是月轮帝国和图图鲁帝国的了。准确说。就是图图鲁帝国的了。因为修德里·浩鸿之前就说了。在背后支持月轮魔宫的是图图鲁圣山。说明月轮魔宫是图图鲁圣山的一条狗。前世林天浩就知道，图图鲁圣山一直不甘心在海外。他们底蕴堪比浩渺无极宫，一直在试图登上浩渺大陆，建立自己的帝国。只是因为浩渺无极宫在浩渺大陆拉帮结派，让他们没有机会登上浩渺大陆。这一世。图图鲁圣山想要把他当成跳板，掌控浩渺大陆。这也不是没有可能的事情。“殿主大人，机不可失啊！”月轮克玄见林天浩居然不为所动，不由得出言催促。林天浩思索少许，睁开眼眸。“我这人做事情，都比较喜欢脚踏实地，要不，今日还是继续谈一谈你们月轮帝国撤出浩渺大陆的事情。”林天浩声音平静，可却让月轮克玄有些懵逼。“殿主大人。”“我们谋划这么久，就是为了让山海帝国彻底复苏，您怎么可以在这个时候退缩。”看到月轮克玄这样子。常水泱迈步走来。“月轮克玄，我知道你很急，但是你先不要急。”“你很聪明，想要拉雪帝入局，为图图鲁帝国一统浩渺大陆卖力，是吗？”月轮克玄眼底闪过一抹慌乱，“常水泱，你少在这里血口喷人。”“我们月轮家族本身就是从凡殿分割出来的，做的事情都是在为凡殿着想。”闻言。常水泱轻笑一声，“月轮克玄，你欺负雪帝是冒险者，对凡殿不了解，编造出天地日月四个字号。”“目的就是要山海帝国下场帮你们对付浩渺帝国和希图帝国。”“等打下浩渺帝国和希图帝国后，再对雪帝动用无尽杀戮。”“只可惜，你太小看雪帝了，也太小看我们地缺商帮的情报能力了。”月轮克玄神情阴鸷。他朝着林天浩扑通一声就跪了下去。“殿主大人。”“月轮克玄对殿主大人忠心耿耿，所说之话，并无半句谎言，还望殿主大人明查！”林天浩笑了笑，亲自把月轮克玄扶起。“月轮克玄，不必如此客气，我有我的计划，还是先让月轮帝国的百姓撤离吧。”月轮克玄眼底闪过一抹恼怒，“可是殿主大人，我们谋划这么久，如今只差这一步，便能够收服浩渺大陆。”“若是错失良机，我们要再找到这么好的机会，恐怕是没可能的啊。”林天浩依旧是云淡风轻，毫不在意的说道:“图图鲁帝国，加上月轮帝国，再加上我们山海帝国，今天不打浩渺帝国，明天去打也一样。”“当务之急，还是让百姓出海！”