第337章 七杀殿:无声矢！

第337章 七杀殿:无声矢！“我自有分寸。”六皇子十分自信。林天浩微微一笑。他已经猜测到原因了。六皇子应该已经在这伙山贼中安插了人，且地位不低。估计不是二把手也是三把手。这样只要黑山之主一死，他的人就能够名正言顺的接管黑山。黑山三十万+的山贼，将成为他六皇子手中的一柄利刃。只是这猜测林天浩就没有说出口了。毕竟这些上位者，不喜欢自己的想法被人揣测。苏幼菲不同。苏幼菲是明牌了的，他说出来没什么。可十万大山的山贼不同，那很有可能是六皇子的底牌，没谁希望自己的底牌被人知道。林天浩这点分寸还是有的。如此想着，林天浩看向了最后一人的信息。鱼肠书生，古朝第一杀手，曾有过三次成功暗杀五转极限高手的事迹，且自出道以来，所接的杀人任务，无一失败。“怎么？这鱼肠书生是要杀你吗？”林天浩笑道。其实他也能理解。六皇子这样的上位者，其实不怕明刀明枪的针对。最怕的反而是鱼肠书生这样顶尖的暗杀者。“不，我只是觉得他是一个变数，他不是我的人，那就肯定是其他人的人，如果他要暗杀我，会很麻烦。”“既如此，还不如扼杀掉这个麻烦。”林天浩点点头，“好，这单我接了，希望我杀了他们以后，你能够带我去超神级隐藏职业转职祭坛。”“那是自然。”六皇子点点头，旋即又道:“如果有可能，不要在十万大山大开杀戒，里面很多山贼都是平头百姓。”“大多都是因为我父皇这两年昏庸无道，他们才落草为寇的。”林天浩并不意外，“我也是平头百姓，如果有可能，我会手下留情的。”其实六皇子不说他也没打算大开杀戒。因为他已经猜测到六皇子的一些安排，他要是灭了十万大山，万一六皇子要搞幺蛾子，那反而有些麻烦。如今任务是接到了，就看要怎么完成了。这三个人，不要说杀，他要见上一面都有些困难。一个在皇宫，一个在十万大山，一个是隐藏着的杀手。没有一个是好杀的。林天浩心里其实已经有了打算。如果要给一个顺序，那肯定是先杀鱼肠书生，再杀黑山之主，最后是皇后苏幼菲。一个杀手被杀，是最不容易被针对的。毕竟杀手的性质摆在那里，他本就是刀口舔血，一不小心丧命，那不是再正常不过的事情吗？只是杀手行踪向来隐秘，找到他，会有些困难。不过。是杀手就必然会接悬赏，接悬赏就必然会露出马脚。至于生死簿。生死簿可能有用，但是鱼肠书生一听就是绰号，写在生死簿上也没用。既然如此，那就只能是去发布悬赏。七杀殿。古朝最大的杀手组织，名字的由来据说是因为七杀殿是由七位顶尖杀手一起建立的。后来七杀殿不断招揽杀手，七位顶尖杀手也就销声匿迹，几乎没有再出手。不过七杀殿也依旧声名在外，近来更是诞生了一位像鱼肠书生这样的高手。夜幕降临。红枫城中走出一女人。她来到了七杀殿分殿。“你好，我要悬赏雪帝。”七杀殿中没有面对面的谈话，进来的人要下单都是隔着一面帘子，彼此之间都看不到对方模样，算是隐私性很强了。“雪帝？”“那个杀死采花大盗的人？”帘子后面传来一道低沉沙哑的声音。“他是冒险者，杀他一次可不顶用。”“七杀殿接单，还考虑这些？”女人笑道。“当然不看，杀他可以，三千万一转晶核。”女子沉吟少许，把一枚戒指递了出去。“这里面是一个亿，杀他三次。”“好。”帘子后面的人言语中多了几分笑容，“三天内，他会死三次的。”“希望真是如此。”女子起身离开。六皇子府邸。六皇子对林天浩微微一笑，“好了，我已经让人去七杀殿悬赏你了。”林天浩点点头，“好，我出去刷怪了。”这一局，自然是林天浩让六皇子派人悬赏他。至于结果。林天浩有把握让鱼肠书生亲自来杀他。毕竟其他杀手，可威胁不到他。等林天浩走后，一女子从房间中迈步走出。这女子正是红枫城城主。“大人，他真的能坚持到鱼肠书生出手？”六皇子摆了摆手，“不重要，让外界这些冒险者跟七杀殿的人斗一斗，未尝不可，最好是能够把七杀殿幕后之人逼出来。”话至此。六皇子又道:“东西呢？”红枫城城主毕恭毕敬的将仙女图双手奉上。六皇子接过仙女图，展开看了看。“的确是不可多得的好东西。”说话间，六皇子回身看向红枫城城主。他抬手挑起红枫城城主的下巴。“小红，你还是完璧之身吧……”……天古城外。林天浩离开后朝着外面走去，准备去猎杀野怪。当然。更大的目的还是钓鱼。就是不知道自己要钓的大鱼什么时候来。“效率有些快呀。”林天浩喃喃细语。因为他已经觉察到了危机感。虽然四周没人，可他知道，有，是刺客，在潜行状态。林天浩装作若无其事的样子继续前进，似乎身边并没有人一样。终于。那刺客忍不住出手了。左右双手同时拿出闪烁寒芒的匕首，朝着林天浩背刺而来。林天浩嘴角上扬，手中打神鞭后发先至，猛的砸在了这刺客的脑门上。暴击！！-112W。秒杀！这刺客没有丝毫反应之力，被林天浩轻易秒杀。“咻！”刺客在被秒杀后，有极为轻微的破空声传来。林天浩手中打神鞭往后一扫。慢了！他还是被羽箭命中。暴击！！-361458！！“好快的射速！”林天浩心中惊讶，他在听到声音的时候就已经做出了阻挡的动作。暴击！！-492189！！又一个伤害数字从林天浩头顶冒出来，他再次被命中了。“无声矢！”林天浩微皱眉头，弓箭手又一种比较特殊的技能，能够让自己的羽箭没有破空声，完全无声飞出。