第304章 约战:七日之后！

第304章 约战:七日之后！狂战刀锋摇了摇头，并没有多言。他掌握了很多林天浩战斗的信息，也正是因此，他才更能够理解林天浩的强大。“你摇头做什么！”天忍血佛冷声道。狂战刀锋露出一抹意味深长的笑容，“等你们跟雪帝交手过后，你就会知道我笑什么了。”“你联系人吧，把时间地点决定好，我一会儿晚点再来。”天忍血佛气急败坏，因为他在复活后再次挂了，没有丝毫还手之力。“雪帝！！！”“今日之耻，我天忍血佛铭记于心，总有一天，我要让你血债血偿！！”然而。不管他怎么怒吼，都无济于事，已经没有人搭理他。林天浩没有亲自去找天忍血佛，是因为真的没有必要。有那时间，他还不如继续悟道。“差不多了。”林天浩计算了一下，天忍血佛现在应该已经掉到一级了。他便又把生死簿上的名字改回了暗夜灵神摩伊莱。因为玩家在等待复活的这个时间，生死簿是没有造成伤害的，自然也就无法获得生命值。这对林天浩而言，是一种浪费。因此林天浩算着时间，大概把天忍血佛杀到一级以后，便是改了名字。改完名字，林天浩继续悟道。三个小时后。狂战刀锋的消息才发了过来。“雪帝大佬，天忍血佛说人已经安排好了，七天后，玄铁峡谷。”“好。”林天浩微微一笑。“这天忍血佛看上去虽然鲁莽，可实际上应该并不简单，否则不会安排在七天后。”狂战刀锋继续发来消息。“雪帝大佬，他们对你可能也是有所了解的，上次诸神赐福前置任务卷轴内容泄露的事情后，我们做了调查，虽然暂时还没有确凿证据证明是谁泄露的。”“可却发现了，在我们的队伍里，有一些人在暗地里跟米国和樱花国有联系，将我们内部的一些情报泄露出去。”林天浩并不奇怪。那些国家渗透龙国也不是一天两天了。“我怀疑雪帝大佬你的一些信息他们可能也有所掌握，这七天后的战斗……”林天浩知道狂战刀锋在担心什么。别人了解他，他却不了解别人，战斗的时候很容易处处被针对。“放心吧，真正了解我的，只有我自己。”林天浩还从未在玩家面前全力以赴的战斗过。尤其是他封神榜里还有三位神灵。即便抛开沉眠的亡灵之神不说，另外两位神灵随便来点手段，也不是这些人能够抗衡的。更何况。林天浩觉得就自己，便能够解决这些人了。就在这个时候。眼镜打来了视频通话。林天浩接起，视频那头的眼镜有些灰头土脸，他看到林天浩，苦笑道:“浩哥，刚刚从地下出来，你别提黄帝之墓，说多了都是痛，真的太离谱，根本不是我们现阶段能过的，我就在古墓外围逛一逛都死了十几次。”林天浩微皱眉头，看来眼镜这下斗也不是那么容易的事情。不过这黄帝之墓越是困难，就越让林天浩觉得有问题。“那有没有可能，带我去一趟黄帝之墓。”林天浩道。眼镜习惯性做了一个推眼镜镜框的动作，可是发现这是游戏，自己没有戴眼镜，迅速假装揉了下眼睛，然后放下手。“浩哥，我之前也想过找你帮忙，一个是怕影响你发育，另外一个则是下斗不同于打怪，里面机关重重，很多靠的是智力。”林天浩眼眸微眯，“你这样说，我可要不高兴了。”“不是，我不是说你智力低，也没有说你笨，浩哥你不要误会啊。”眼镜说完这话，突然觉得似乎有些越描越黑了，立刻改口说道:“好，浩哥，你什么时候有空，我带你去黄帝之墓走一趟。”“就现在吧。”林天浩的执行力一向很强。五年。准确说现在还有五十七个月多一点，现实就会和诸神黄昏融合，大灾变降临。看上去时间似乎还有些宽裕。可林天浩却知道，时间在当下，你会觉得时间过的很慢。可如果回头去看，时间快的就仿若大梦一场，不知不觉之间就过去了。“好，那我在幽冥谷等你。”眼镜发了一个坐标过来。林天浩使用昆仑镜，直接到了之前击杀王后菲欧丁雨的地方。这幽冥谷。是以前星辰王国前往幽冥之地的一个通道。距离林天浩击杀王后菲欧丁雨的地方不算太远。落地后。林天浩骑上烈焰火鸡王，朝着幽冥谷而去。不多时。林天浩就抵达幽冥谷了。“我到了，你人呢？”眼镜:？？？眼镜:“刚刚看你的视频背景，你在城里吧，这才十几分钟，你就到了？”林天浩笑了笑，“嗯，你快点吧。”看样子是黄帝之墓在这幽冥谷附近。眼镜估计他从城里过来需要点时间，可他不知道是林天浩有昆仑镜这种利器。“浩哥，你的是什么坐骑呀，跑这么快，什么时候也给我搞一只呀。”林天浩:“昆仑镜。”“昆仑镜？这不像是坐骑呀。”“一件宝物，可以穿梭到我去过的地方。”眼镜:？？？“这么厉害吗？怎么弄到的，我也想要。”眼镜有些小激动了，他要是也有一面昆仑镜，那下斗不是要容易很多了吗？哪里需要那么多时间赶路，尤其是有的古墓机关重重，过去了就回不到之前的墓室。等发现走错了，又要经历千辛万苦才能回到之前的墓室。可如果有了这昆仑镜，那走错了直接穿梭回之前的墓室就可以了。“西王母赐福给我的。”林天浩道。眼镜:？？？“难受了，这诸神赐福得到的啊，我几乎没可能得到呀。”林天浩摊了摊手，“每个人都有属于自己的机缘，你已经比大多数普通玩家要好了。”“不用你安慰，如果能拿下黄帝之墓，我应该能够得到很多奖励。”“快点吧，我等你。”林天浩关闭聊天界面。打开论坛。他已经有段时间没有逛论坛了。论坛一如既往的热闹，八卦闲谈，攻略组队，甚至有人直接在论坛上摆摊售卖东西。“诸神赐福前置任务卷轴一份，换一个亿现金，土豪来，脑残走开。”