第2018章 林天浩VS噬雷老祖！

第2018章 林天浩VS噬雷老祖！林天浩目光落在了噬雷老祖身上，“别磨叽了，天外一战吧！”噬雷老祖扫了一眼祭雷老祖，“祭雷，一同出手！”林天浩忍不住扶额，“你好歹是仙祖，就这么没底气吗？”“这不是对道友足够重视吗？”林天浩笑了笑，点头道：“那倒是应该谢谢你！”话落。林天浩脸上露出了笑容，整个人也一飞冲天。仙祖……林天浩还没有真正意义上跟这个境界的强者交手过。虽然按照他的推测，他现在的战斗力应该是可以跟仙祖一战的，可没有打过，他其实也不太清楚。“多少年了，没有想到，还有机会看到这等大战。”百世老祖脸上露出笑容，“半步仙帝打两位仙祖，不管输赢，都可以名垂青史了。”林天浩站立在星空之中，祭雷老祖和噬雷老祖紧随其后。“我们点到为止，就当是切磋，切勿伤了和气。”祭雷老祖淡淡开口，“韩道友，你也别生气，这样吧，如果我们赢了，你灌输本源之力千年，而你，不管输赢，我们都给你想要的仙祖级炼器材料，如何？”显然。祭雷老祖还不想撕破脸皮。“我耗不起，我有我要做的事情，千年，太久太久。”林天浩摇头拒绝了。“我输了，我能走，我赢了，我想要的东西我可以拿，你说呢？”祭雷老祖叹了口气，说道：“行吧，不过就算如此，我还是希望能够点到为止，不要伤了和气。”噬雷老祖有些听不下去了，斥道：“祭雷，你什么时候这么磨叽了。”伴随着噬雷老祖声音落下，林天浩就感觉自己的身体动弹不得了。苍穹之上，天威锁定了他！“咔……咔咔……”林天浩催动空间本源之力，撕裂天威。二对一，竟然还借助仙界天道之力，这噬雷老祖到底应该说是卑鄙还是稳健。不过他们愿意全力以赴，对林天浩而言也是好事，这样他能够更清晰的看到自己跟源神之间的差距。“星河雷域！”噬雷老祖抬手之间，周身仿佛出现了一条由雷霆组建而成的星河。这星河朝着林天浩冲击而去，当接触到星河的一瞬间，林天浩才意识到，这不是模拟出来的，这本身就具有星河之力。且这星河全部都是由雷之本源之力汇聚而成。“原来本源之力，也是有这样的战斗技巧。”林天浩喃喃低语。这其实就类似于法则的领悟，普通法则的攻击手段有些单一，可如果是形成法则的领域，那威力可比单纯的用法则乱轰，威力要大的多。林天浩同样以空间本源之力展开领域，与之对抗。“咔咔……咔咔咔……”两者力量碰撞在一起，天空被起来一道道空间裂缝。这些空间裂缝蔓延数万里，就像是一朵黑色的藤蔓之花，朝着四面八方蔓延而去。林天浩想要用吞天噬地，可他的吞天噬地在面对仙祖级强者的时候，已经无用。“轰——”林天浩一步踏出，利用空间穿梭来到了噬雷老祖身后，一拳轰出。可拳头还在半空中，林天浩就感受到了一股仿佛能够摧毁天地的力量袭来。一只裹挟雷霆的拳头跟林天浩的拳头对轰在一起，无穷雷霆蔓延而出，瞬间击碎两人四周的数颗死星。这也是强者战斗，会选择飞至天外的原因。距离生命星球太近，随便一点战斗波动，就可能摧毁生命星球。可仙祖级的战斗，波动还是太明显了。哪怕此时他们距离雷罚星很远，可雷罚星上，还是有人发现了这边的战斗。“怎么回事？”雷罚星上一尊尊仙帝级强者腾空而起。“是……是噬雷老祖！！”“他……他在跟韩前辈交手！！”雷怔猎境界不低，率先发现了天外的战斗情况。“怎么……怎么会打起来？”雷无焱面色铁青，他能够有如今地位，都是因为林天浩。可如今……他的依仗居然跟他家的老祖宗打起来了。不管谁输输赢，他的地位可能都会受到影响。“他们……应该只是切磋吧。”雷怔猎淡淡开口。“是不是切磋，看下去就知道了。”雷怔笙此时还没有跟雷无焱签订契约，看到这天外一战，让他看到了些许希望。如果是切磋，他的命运或许改变不了什么。可如果不是切磋呢？苍穹之上。林天浩在跟噬雷老祖近身后，两人呼吸之间就对轰了几百拳。“爽！！”正面对轰，且对方力量比之自己还只强不弱，这种感觉，还是非常舒爽的。噬雷老祖暗暗心惊，“怪不得能够用拳头对抗彼岸轮回大阵，这等力量，着实不像人类！”虚空之中，一黑裙女子嘴角上扬。“果然拥有神兽血脉，人族不可能有这般强横的力量！”林天浩此时可不管四周那些人在想什么，他真的很渴望这样痛痛快快的来一场战斗。这噬雷老祖，倒是有些能耐！在力量对拼上，已经完全压制了他。“给我退！”噬雷老祖全身力量汇聚于拳头之上，裹挟无穷雷霆之力，一拳跟林天浩对轰在一起。“轰——”这一次。林天浩已经不是被单纯的压制了，他直接就被这强者的力量打飞出去。还在空中，林天浩就看到两枚恒星一上一下朝着他极速撞击而来。这是想要把他做成“肉夹馍”呀！“轰轰——”林天浩左右手同时点出，两团火焰自指尖飞出，撞击在这一上一下两颗恒星之上。这两颗恒星瞬间被点燃，且以一个极快的速度焚烧殆尽。噬雷老祖对此并不算惊讶，毕竟要是两颗恒星就能够击溃林天浩，那这战斗，未免太简单了一些。在林天浩焚烧两个恒星的时候，一柄裹挟雷霆的三足小鼎飞出，朝着林天浩撞击而来。林天浩能够感受到三足小鼎之上蕴含的恐怖威势，身形还是不断后退。硬生生撕裂虚空，跨越虚空，再次跟噬雷老祖近身战斗。“不自量力！”这次噬雷老祖不再是跟林天浩对轰，而是祭出一柄短刀，朝着林天浩斩来！