第1025章 罗天之主！

第1025章 罗天之主！潘天寺之行，便算是到此结束。而接下来。林天浩则是要调查调查这个罗天之主了。还有下毒的那些人，真的是罗天之主做的？林天浩始终感觉这里面有猫腻。倘若罗天之主真是上一任凡殿之主的儿子，他为什么要这么做？难不成真的就是不满自己成为凡殿之主？林天浩暂不确定。不过倘若这位罗天之主真的跟阿来特星系的那些家伙合作，残害山海帝国百姓，那就算他真的是上一任凡殿之主的儿子，林天浩也不会轻易放过他。只是。从潘天寺这里，他并没有得到关于罗天之主的一些确切消息，目前要去寻找罗天之主，还有些麻烦。至于阿来特星系的那些家伙，林天浩如今同样失去了线索。如今距离圣地之主十六晋八还有两天时间。如果这两天的时间里，他不能够调查到一些有用的消息，那大概率在十六晋八的时候，阿来特星系的那些家伙还会出手。尤其是。阿来特星系的这些家伙都是打一枪就藏起来，要把他们找出来，并不是那么容易的了。除非……他能守株待兔，抓住一尊阿来特星系的高层，然后再想办法撬开对方的嘴，从而打开局面。林天浩有洞察之眼，守株待兔的概率还是有的。除此之外。林天浩其实还有一个专门追踪人的技能。那是在击杀牧云黎·萨封的时候，林天浩获得的技能:无限追踪。主动释放出自己的力量去追踪自己想要追踪的东西，实力越强，能够追踪的范围越大。当初牧云黎·萨封可是利用这个技能帮助浩渺无极宫寻找过龙窟。林天浩其实对于这个技能介绍的【力量】理解不是太明白。因为有人把【力量】这个东西解析为攻击力，可林天浩却感觉，这个技能里面的【力量】介绍，绝不是攻击力那么简单。否则直接说是攻击力了。而且这种追踪类手段，怎么看都应该跟神魂强度，精神力强弱有关，跟所谓的攻击力，仿佛是不搭边的。得到这个技能后，林天浩基本上就没怎么用过，如今倒是可以试一试。看看以他现在的【力量】，能否用无限追踪寻找到罗天之主。念及至此。林天浩毫不犹豫的动用了无限追踪，心中想的自然就是罗天之主。伴随着林天浩【无限追踪】的力量不断扩散出去，林天浩发现，自己现在就仿佛是一个雷达一样。自己的力量正在不断扩散而出。他看不清四周的东西，但是却能够有所感应。林天浩自己也不清楚，他现在的力量能够让【无限追踪】扩散到什么地步。十公里…一百公里…终于。林天浩的【无限追踪】在扩散出去七百九十多公里的时候，在他的探查中，出现了一个闪烁的红点。林天浩眼前一亮，这次的情况有些出乎林天浩的预料。这就是找到了吗？这【无限追踪】似乎还是很好用的。念及至此。林天浩跟黑天傲真说了一声，两人的身形化作残影，朝着林天浩所定位的位置疾驰而去。不多时。林天浩和黑天傲真便来到了红点所在的位置。让林天浩略微有些诧异的是，这地方，竟然是一家孤儿院。此时。孤儿院中寂静无声，林天浩给黑天傲真递了一个眼神，黑天傲真立刻明白了林天浩的想法。他隐藏自身，缓缓进入了这孤儿院中。林天浩也洞察之眼也是扩散开去，配合无限追踪，开始追踪这些罗天之主的位置。终于。林天浩锁定了一个小男孩儿。他面目稚嫩，看上去只有五六岁的样子。在锁定他的时候，林天浩的第一反应就是锁定出错了。因为罗天之主再年轻，也不可能只有五六岁？伪装吗？不好说。倘若对方真是上一任凡殿之主的儿子，手中有一些特殊的手段，也在情理之中。“怎么会？！”林天浩面色一变。因为就在他锁定小男孩儿数秒后，原本还躺在床榻上熟睡的小男孩儿竟然就从他的眼前消失了。这消失的太突兀了，以至于林天浩完全没有反应过来。林天浩继续动用无限追踪和洞察之眼，却惊讶的发现，那小男孩儿不知道什么时候出现在了他的身边。“猜到你会来找我了，没想到这么快。”这稚嫩的小男孩儿说话老气横秋的，这让林天浩确定了自己的想法。这小男孩儿，就是罗天之主。“挺意外的，你怎么是这副模样。”林天浩道。罗天之主摆了摆手，说道:“我是什么样子的并不重要。”“最近外面出了不少关于我的负面消息，甚至有人说，那二十八镇的毒，是我下的。”话至此。罗天之主抬眸看向林天浩，问道:“你信吗？”“不太相信，所以我来找你了，一是为了见一见上一任凡殿之主的儿子，另外也是想要找你了解了解情况。”林天浩道。罗天之主轻轻点头，他看了一眼黑天傲真的方向。“是阿来特星系的那些家伙在假冒我，想要混淆你的调查方向。”林天浩微皱眉头，问道:“那他们的目的是什么？”罗天之主摇了摇头，“这就不清楚了，不过，你可以亲自去找他们问问。”“暂时找不到他们，不过我应该是有办法找到他们的。”林天浩道，罗天之主深吸口气，严肃道:“你就这么信任我？外面可是有人开始传，我回来了，要跟你抢凡殿之主的位置。”“那你会跟我抢吗？”林天浩盯着罗天之主，轻笑着问道。罗天之主笑了笑，说道:“不想，我跟我爹的想法不同，他想要拯救苍生，想要反抗神权，想要与天地争斗。”“在我看来，那样太可笑了。”林天浩挑了挑眉头，问道:“那你想要做什么？”“我？”罗天之主目光眺望远方，说道:“活着，变强。”“活着第一，变强第二。”“我心中没有谁是敌人，世界怎么变都可以，只要不影响我活着，便无所谓，所以，我并不在意凡殿之主是谁。”