第295章 鱼的想法！

第295章 鱼的想法！另外两人见状，也只能附和。欧阳纹龙有些担心，他快步走到林天浩身边，压低声音道:“殿主，同时跟三大家族开战，会不会……”“你在质疑我的决定？”林天浩冷漠的眼神落在欧阳纹龙身上。欧阳纹龙对林天浩是绝对信任的，这样的提醒也是想要说出其中弊端。“我知道你想要说神羊教和三圣会，凡殿出世，总归是需要做点什么事情的。”欧阳纹龙点点头，他内心是觉得林天浩有些太过于刚愎自用。“是，殿主大人，我叫上官虹旬，我们一起过去。”林天浩摇了摇头，“你们不能去。”“三大家族都不简单，依托于那三大宗门未必是对手，而且那三大宗门未必靠谱。”“所以你们更不能去。”林天浩笑道。欧阳纹龙十分疑惑，“为什么？”“听过钓鱼执法吗？我这次去不是为了灭三大家族，而是去钓鱼的。”“钓鱼？”欧阳纹龙略微有些错愕。他隐约猜测到了林天浩的想法，可还是有些担心。“会不会有危险？”“怕什么？我是冒险者，能复活的，再说，你这话不应该问我，应该问那些大鱼。”说完这话。林天浩便是已经朝着三大家族的方向走去。山海帝国三大家族都在龙都帝城之中，他们占据了内城三分之一的地盘，不少达官显贵都要给他们让道。这，就是神灵后裔家族的排面。烟雨楼楼主带人率先赶到，随后是天剑宗和落霞峰。林天浩已经提前让人通知三大家族，表示自己会亲自登门。才到内城。这里便已经没了往日的繁华，商铺全部关门，街道前方站着三个人。这三人气场强大，一看就是久居高位之人。“雪帝，你杀洛夫白智的事情我今天早上已经得到消息，不能否认你的实力，可老殿主在的时候尚且不会对我们下命令，你想要做什么？”位居中间的姚家家主率先开口。他没有咄咄逼人，似乎只是在阐述一件再正常不过的事情一般。“山海境内，皆受凡殿管辖，你们若是不愿意接受凡殿管辖，自然就没有存在的必要了。”莫家家主冷哼一声，“凡殿老殿主已经够狂了，我没有想到你居然能比他更狂。”林天浩抬了抬手，“这么说，那就是没得谈喽？”沐家家主手中出现一柄暗红色长剑，“新官上任三把火，只是雪帝，你这三把火，烧错了地方。”“我倒是觉得，烧的地方刚刚好。”林天浩微微一笑，打神鞭落入手中。一瞬之间，剑拔弩张，大战一触即发。“三位掌门，是你们展现忠心的时候了。”林天浩道。烟雨楼楼主上前一步，做出了战斗的姿态。天剑宗宗主见状，也祭出一柄长剑，同时手中掐诀，上千飞剑悬浮于身后。街道两侧，不断的走出三大家族的人，他们都手持武器，显然是早有准备。落霞峰峰主看到这一幕，脸上露出一抹狡黠之色，“李楼主，齐宗主，你们真准备为了这小子跟三大家族火拼？”“他们三大家族比我们只强不弱，这样拼，我们的势力可是会受到很大冲击。”话至此。落霞峰峰主话头一转，继续说道:“不如我们现在联手，把他杀了，抢了他的凡殿殿主令，自己做那逍遥快活的殿主。”林天浩嘴角上扬，露出一抹不易察觉的笑容。他之所以今天一早就要见他们，并且立刻就要来找这些人，最大的原因就是落日镇深夜发生的事情，他们大概率还不知道。作为九转强者，一般不会太关注一座小镇上的事情，况且那小镇之上大多数都是玩家。消息很难在大早上传递到这些大人物口中。只要他们不知道自己是雪帝，就一定会有鱼被钓出来。不管是图谋不轨的，还是两面三刀的，这个时候，都会露出马脚。因为站在他们的角度，不会相信他真是神灵。神灵残魂附身，估计是他们能够想到的极限了。三大家族是神灵后裔，底牌肯定有。联手就算打不过神灵残魂附身，至少能够勉强自保一下。因为神灵残魂附身如果力量到达一定地步后，那是会诸神黄昏的规则制裁。相当于说。只要苟住第一波攻击，就不会有事了。而神灵残魂被诸神黄昏规则处理后，剩下的事情就要简单很多了。这，就是鱼的想法。烟雨楼楼主并没有因为落霞峰峰主的话有所改变。天剑宗宗主却是有些举棋不定，他的目光不断闪烁，可更多的还是在看烟雨楼楼主的态度。“我李长生也是个体面人，刚刚才说的话，就当成放屁，实在是丢不起那个脸。”烟雨楼楼主开口了。他这态度出来，天剑宗宗主的眼神也变得坚定起来。“你们两个疯子，真不知道脑子里面都在想什么，真要把你们宗门底蕴拼个山穷水尽吗？”落霞峰峰主有些恼羞成怒起来。林天浩并不着急，终于，消息来了。“雪帝大佬，斩金门的人在东大街聚集，不像是朝着去边城。”“不仅如此，在斩金门附近，还有其他一些不明身份的人聚集。”看到狂战刀锋发来的消息，林天浩脸上露出满意的笑容。在出发之前，他就给狂战刀锋发了任务，让他关注斩金门动向。这次过来。他没有带斩金门的人过来，就是想要拔出萝卜带出泥！尤其是之前在大殿之上，斩金门门主对他傲慢无礼的时候，林天浩就知道，他背后，大概率是神羊教。斩金门门主是九转星耀级，还是一门之主，可能会傲慢，可在明知道自己吓走赤花半神和洛斯井空后。他怎么敢在他面前趾高气扬的？他只是九转星耀级啊！！跟欧阳纹龙和上官虹旬一个品级，甚至等级上还差一些。九转星耀级之间，同样有实力差距，而且还是巨大的实力差距。就像之前林天浩对付的泽莲术芸那些四转高手一样。两百级是四转，五百级也是四转，中间差了三百级，实力差距很大的。四转尚且如此，九转差距就更大了。所以，是谁给斩金门门主的勇气呢？