第1736章 九大圣人妥协！

第1736章 九大圣人妥协！看着林天浩身后升腾而起了一个个圣人异象，九大圣人的脸色是一变再变。他们想过林天浩可能有些难缠，可他们从未想过，林天浩居然会难缠到这般地步。“十……十六种圣人异象！！”“他……他还只是一个凡人啊！！”“他怎么会……难道他是某位超级强者的转世之身，他说他身后有让九衍都忌惮的超级强者……都是真的！！”“也有可能……他跟枯月一样，是追求极致的超级凡人，存在岁月漫长，不可用常理揣度。”九大圣人都被震惊到了。十六大圣人异象，这给他们带来的冲击力，实在是太大了。他们想过很多种可能，唯独没有想过，林天浩居然能够用出十六大圣人异象。“可是……可是他是冒险者呀！！”“他存在的时间，应该……”真雷圣人弱弱开口，他声音有些低。因为他知道。他这话背后意味着的东西实在是太多了。这让他们都有些不敢相信这是真的。这……太匪夷所思了。哪怕他们都是活了漫长岁月的圣人，可在面对现在的这种情况之时，他们都有些手足无措。并不是因为林天浩用出了十六种圣人异象，他们就打不过林天浩了。相反。林天浩再强，可终究只是凡人。他们之间的境界差距实在是太大了。他们之中。随便一位，都能够力压林天浩这十六尊圣人异象。可联想到今天发生的事情，再联想到林天浩之前说的一些话，这九大圣人心中已经有了猜测。“九衍好生歹毒，竟然将这么一个烫手山芋扔给了我们。”秋风圣人恼怒道。林天浩是冒险者，如今这样的成就，要说背后没有超级大能，他们说什么都不信！！他们九大圣人联手，的确能够镇压林天浩，可如果林天浩背后的超级大能出手呢？而且。银河世界岌岌可危，林天浩这样的存在，是否肩负有救世之责？若是有，那他们镇压林天浩，所要承受的因果，那将难以想象。可是现在他们能够怎么办？打不能打，难道真就妥协了不成？“雪帝，我们承认，我们都被九衍摆了一道，可你提出了一万灵果，确实是有些太多了。”“我们之前说了，若是九衍，我们给四千枚，如今，我们每人额外再补给你两千枚，如何？”他们是圣人，虽然有自己的骄傲，可也深知天地之大，有时候，该退让的，还是要退让。尤其是林天浩现在表现出来的东西，稍有不慎，就可能让他们全部身死道消。“每人再补三千枚！！”林天浩也知道，真要动手，他是肯定打不过眼前这九大圣人的。所以，能够多敲诈一点，那肯定是要多敲诈一点的。听到林天浩这话，九大圣人都是微皱眉头。可他们也没有犹豫太久，便是点头应允下来。“好。”话落。魔道圣人率先拿出了三千枚魔灵果。剩下的八大圣人也没有废话，各自拿出了对应属性的灵果。“雪帝，你这次，可真是赚的盆满钵满呀。”“你帮我们提升，你自己的全属性也得到了极大的提升。”魔道圣人笑道。虽然今天差点被摆了一道，可他们的提升也是实实在在的。而且。他们看出了林天浩的不凡，若是能够结下一份善缘，那日后对他们说不定还有帮助。林天浩笑了笑，说道：“我们这也算是合作共赢了，希望以后有机会，我们可以继续合作。”听到这话。魔道圣人也才稍微放心了一些。林天浩略微犹豫，还是问道：“九衍的儿子认你们做了义父？”“不错。”真雷圣人点点头，“那小子天赋不错，九衍拿走了我们这方世界的九种本源法则，我们自然要想应对之策的。”“那你们知不知道，九衍的儿子，如今只剩下了一道残魂，并且，这道残魂还控制身体去挑衅了九衍，看那样子，似乎是想要挑起你们和九衍之间的大战。”“你说什么？！”魔道圣人眼眸微眯，眸光之中有凶光闪烁。“炉生只剩下一道残魂了？”看他们的反应，林天浩就知道。之前的推测是对的，九衍的儿子，也就是魔道圣人口中的炉生，是被他人算计了。“我想要问问，你们知道，是谁在背后算计你们和九衍吗？”林天浩问道。“九衍说，幕后之人这般做，是想要拿他儿子的性命，威胁他杀了你们！！”闻听此言。九大圣人相互对望，真雷圣人没有思考太久，便恼怒道：“必定是枯月，我最近就看出，她似乎已经快要到达极致，快要冲击神灵境。”“以她的性格，必然会盯上九衍手中的九大本源法则。”果然。九大圣人第一个怀疑的，还是枯月。其实哪怕是道祖鸿钧自己，他怀疑的对象，同样是枯月。虽然枯月解释了，看上去没什么嫌疑了。可用道祖鸿钧的话来说，一个最大嫌疑的人，轻轻松松就摆脱了嫌疑，这本身就是问题。可林天浩其实也觉得有些不太对劲。枯月的确符合条件，就目前已知的人里面，她的嫌疑也是最大的。可枯月跟眼前的九大圣人不一样，她跟道祖鸿钧是同一个时代的人。这也就意味着，她应该是知道道祖鸿钧的身份的。在这种情况下，她还敢算计道祖鸿钧吗？她已经苦修了如此漫长的岁月，做事情应该不至于这么鲁莽。这要是被道祖鸿钧发现了，那不得身死道消？所以。算计道祖鸿钧的人，有很大概率是不知道道祖鸿钧这个身份的。对方应该只是知道道祖鸿钧九衍这个身份的。以道祖鸿钧九衍这个身份所表现出来的战斗力，如果跟九大圣人硬碰硬，多半是两败俱伤。这个时候，就有人能够坐收渔翁之利了。“你跟九衍不是不对付吗？为什么还要帮九衍调查这些事情？”秋风圣人皱眉问道。“我说过，九衍是我背后之人的手下，我跟九衍现在是对立的，只是因为客观立场不同，并不是直接的矛盾。”