第2066章 悟道点余额比你命都长！

第2066章 悟道点余额比你命都长！郝文雪摇了摇头，起身离开。林天浩回到了星盟商会，在星盟商会的休息室里待了一会儿，等待拍卖会的开始。夜幕降临。不枉城变得更加热闹，这星盟商会的客人也是络绎不绝。林天浩能够感觉到，郝文雪的气息也在星盟商会，甚至……还来了一位仙祖中期的高手。也不知道是标配，还是说……因为他这位身份不明的外来者。拍卖会开始。之前接待林天浩的智能机器人引领林天浩进入会场。作为高级会员，他在二楼有一间还算不错的包间，倒是不用去下面挤了。“欢迎大家来参加星盟商会拍卖会，老规矩，花里胡哨的开场白就不要了，直接开始！”负责主持的是一个狐媚娘，一颦一笑间，都带着摄人心魄的诱惑力。林天浩神情淡然，脸上挂着淡淡的笑容。“仙帝境界的狐媚娘，居然只是这里的主持。”林天浩也不免有些惊讶，星盟的底蕴，比他想象的还要深厚。不知道什么时候，他也能够建立一个星盟这样的超级势力。不对，是远超星盟的超级势力，甚至……带领蓝星，也到达星盟这种级别。一件件拍品被竞拍，到目前为止，一件流拍的东西都没有。不过呢……能够让林天浩看得上的东西，也一件都没有。忽然。林天浩看到了一件让林天浩有些心动的东西。“这是一枚万血种，魔道至宝，虽然是魔道至宝，可其是用一万种神兽的血脉炼制而成的，其中蕴含的威能难以估量，若运用得当，是可以用此万血种培育神兽亦或者炼制超级至宝。”“起拍价，一千万悟道点，每次加价不得低于一百万悟道点。”这个价格一出来，在场不少人都是倒抽凉气。一千万悟道点，对于不少人而言，都是一个天文数字了。当然。这里毕竟是星盟总部的商会，有钱人还是很多的。“一千万。”“一千两百万。”“一千三百万。”……加价的声音络绎不绝，林天浩并不着急。这万血种，他也需要。在叶墟的记忆中，有一门绝顶秘术，就跟这万血种有关。后面他或许用的上。尤其是。后面他要去神界，圣教跟他的关系，可是很微妙的，保不齐圣教就会对他出手。所以，适当的增加自己的底牌，也是不错的。价格一路飙升到了一千八百万悟道点，终于没有人继续加价了。“两千万。”既然没有人继续加价了，林天浩准备自己出手，可却被另外一人抢了先。不过林天浩也不在意，淡淡开口。“两千五百万。”在林天浩说出这价格以后，不少人的目光都汇聚了过来。毕竟两千万是决心，两千五百万，就显得有些不对劲了。郝文雪也侧目看去，“魔道至宝……还加这么多购买，韩飞羽，你……果然不是什么好人。”“不可妄言。”在郝文雪身边，有一个青年，他也在看着林天浩所在的包间。“他给我的感觉有些不太一样，就像是……我面对……盟主的感觉。”“师父，你在说什么！！”郝文雪大吃一惊，“盟主可是……”不等郝文雪把话说完，这青年便是摆了摆手。“不重要，顺其自然，我们星盟也不是不讲理的地方，只要他没有为非作恶，我们也不能出手。”“知道。”……“三千万。”然而。就在众人都觉得林天浩两千五百万必定能够稳稳拿下万血种的时候，又一道声音响起。林天浩深吸口气，他也有些惊讶。“五千万。”比悟道点？他还没有怕过！“嘶——”在林天浩五千万的价格出来以后，在场所有人都是为之一惊，就连一直淡定自若的狐媚娘，此时也出现了短暂的呆滞。“五……五千万！！”“十七号包间出价五千万，这真是一个让人震撼的价格，不知道是否还有更高的价格呢？”“六千万。”然而。就是林天浩把价格抬到了这种地步，居然还有人继续加价。六千万的价格，再次让人为之一惊。“卧槽，这是疯了吗？这是悟道点啊，六千万悟道点，都够培养出一尊仙帝了吧，居然就这么挥霍了。”“这万血种难道还有我们不知道的功效，竟然值得他们这么争抢。”“这就是星盟总部商会的含金量吗？六千万悟道点，够把我们巴图龙星系买下来了。”“在这里，居然就为了争夺一件宝物，这是不是说……我老家一个星系，还没有这万血种值钱。”……议论之声不绝于耳，今天这场拍卖，着实让他们震惊到了。可接下来。他们听到了一个让他们都感觉是梦幻的数字。“一亿。”林天浩的声音平淡，没有丝毫波澜。仿佛一亿悟道点跟一个悟道点，没什么区别一样。这次没有议论，全场都安静下来了，他们似乎都在确定，他们是不是听错了。在短暂的安静过后，一双双不可思议的目光都汇聚到了林天浩所在的第十七号包间。“我……我没有听错吧，他刚刚报的是多少？”“一……一亿，而且，他的声音太平静了，就仿佛，他花一亿悟道点，就跟我在列表买了个包子一样，稀松平常。”“早就听闻在星盟中有一些神秘大佬，他们的悟道点余额比我的命还长，现在看来，我还是高看自己的命了。”……一道道议论的声音响起，郝文雪更是直接站了起来。“师父……这万血种……该不会真有我们不知道的秘密吧。”郝文雪身旁的青年皱了皱眉头，“那我们就拿回来。”闻言。郝文雪脸上露出喜色，“好。”青年忍不住摇了摇头，“那韩飞羽也没有得罪你，怎么坏他好事，你这么高兴呢？”“哼，师父，可没有几个人会不给我们星盟面子，在星盟的地盘上，也是时候让他吃点苦头了。”郝文雪冷哼道。青年失笑，“可你要知道，一亿，我们星盟能赚不少，你要是拿回来，发现没有价值，可是要被处罚的。”