第1854章 开发神藏，拳碎异象！

第1854章 开发神藏，拳碎异象！露琳渡·府魔口中发出疯魔一般的笑容。“走了，我在坤天城上方等你。”露琳渡·府魔笑吟吟的看向林天浩。“不要跑哦，否则……我会有亿点残忍。”林天浩紧皱眉头，这露琳渡·府魔……怎么看都是一个疯子。艾伦斯·萝蔓脸色特别难看。显然。她对露琳渡·萝蔓的这种做法十分不满，可偏偏她还甚至都做不了。枯月已经彻底陨落了。她不太清楚林天浩到底动用了什么手段，竟然能够让枯月这样的存在被彻底抹杀。可她不敢赌。她一个人面对雪帝，心中多少是有些发怵的。尤其是雪帝刚刚还说了，下一个就是她。她可不认为林天浩是在跟她开玩笑。林天浩却是没有理会她们，而是上前摸尸。枯月可是一个超级大BOSS，她死了，也不知道能够摸尸出些什么东西来。“叮，你获得了域外魔叉+1。”才刚刚摸尸第一样东西，便是让林天浩眼前一亮。域外魔叉，这可是了不得的好东西。毕竟。域外魔叉可是跟刻刀都能够拼上一拼的武器。“叮，你获得了悟道真典+1。”“叮，你获得了技能书+7。”“叮，你获得了特殊道具+5。”“叮，你获得了自由属性点+500万。”“叮，你获得了金币+795215亿。”“叮，你获得了……”……林天浩：？？？其他东西都还好，这金币是什么鬼？七十九万亿？枯月还真是一个小富婆呀。不过想想枯月存在了这么漫长的岁月，她能够有这样的家底，似乎也不是什么值得大惊小怪的事情。摸尸结束。林天浩忽然有一个大胆的想法。之前他倒是忽略了这个问题，或者说，这东西本身就很容易被忽略。那就是。枯月的灵魂本源，他是否可以吞噬？想到就做。林天浩试图吞噬枯月的灵魂本源，可却发现，原本枯月死亡的地方，并没有灵魂本源。他用羽箭也试探了，依旧没有枯月的灵魂本源存在。“难道是因为轮回不渡？”林天浩微皱眉头。似乎也只有这样了。毕竟林天浩之前击杀过不少生灵，在击杀他们以后，他们的灵魂本源都还存在。轮回不渡，应该就是彻底抹杀对方的灵魂本源，以做到无法被击杀。在林天浩思考这些的时候，吞天噬地也没有闲着，而是开始疯狂吞噬青铜古棺的碎片。与此同时。林天浩也在思考接下来对付露琳渡·府魔。刚刚虽然只是跟露琳渡·府魔短暂交手，可林天浩也能够觉察到露琳渡·府魔的强大。她带来的压迫感，要比枯月和艾伦斯·萝蔓更甚。坤天城上空。艾伦斯·萝蔓有些不悦　说道：“府魔，你太自大了一些，雪帝不是你想的那么简单。”露琳渡·府魔不置可否的笑了笑，说道：“厉不厉害，打过以后不就知道了吗？”艾伦斯·萝蔓欲言又止，斥道：“不可理喻，你这样自负，终究有一天会付出代价的。”露琳渡·府魔轻笑一声，说道：“所以，你现在不离开，是为了看我的笑话？还是说，你想要帮我？”艾伦斯·萝蔓严肃道：“我们虽然不是同一家族，可毕竟隶属于同一阵营。”“我不希望你有事，如果你不敌，我会救你。”闻听此言。露琳渡·府魔不置可否的摇了摇头，说道：“既然如此，那我们就拭目以待吧。”“看看……我是不是真的那么差劲。”……坤天城中。大量百姓开始疯狂撤离。一个小时后。坤天城中的百姓终于撤离完成。林天浩一飞冲天，坤天城失去了林天浩的支撑，也开始快速崩塌。曾经的一座超级大城，就这样崩塌，林天浩也有些唏嘘。不过。这个时候。林天浩还有一个大麻烦还没有解决。“雪帝，上天一战。”露琳渡·府魔的声音从天穹之上传来。林天浩一步迈出，来到了苍穹之上露琳渡·府魔看着站在前方的林天浩，脸上露出了一抹戏谑的笑容。“雪帝，要用全力哦，不然……我会觉得很无趣的。”林天浩眼底闪过一道寒芒。这露琳渡·府魔实在是太自信了，似乎她就肯定，林天浩不可能是她的对手。林天浩抬手之间，刻刀落在了手中。“黑暗异象：弥天食日！！”林天浩起手就是黑暗异象，因为暗夜灵神摩伊莱带给他的技能。黑暗之中全属性翻倍！！“萝蔓，看好了，你眼中强大的雪帝，到底有多么弱小。”露琳渡·萝蔓身上出现了一套暗红色的套装。她的武器是……拳套！！在看到拳套的一瞬间，林天浩就知道对方的职业了。格斗家！！这个职业是比较极端的职业。也可以说是诸神黄昏之中单挑王职业。在一对一的情况下，格斗家几乎就是无敌的。当然。硬实力的差距明显，也是能够弥补这个差距。倒是……如果数值层次都差不多的情况下，格斗家，单挑天然就要比其他职业强。这在诸神黄昏内是这样，在阿来特星系，应该也是如此。“雪帝，你天赋很强，可是呀……你走错了道路。”“悟道……多么愚蠢的行为呀。”露琳渡·府魔一开口就否定了悟道。“每个人的身躯，就是一座无尽的神藏，开发神藏，便可以受用无穷。”“又何须去悟道，又何须……去借助那些虚头巴脑的道。”伴随着露琳渡·府魔声音落下，她瞬间便出现在了林天浩的黑暗异象之前。“只要神藏开发到一定地步，世间的一切，都可以打碎！！”“轰——”在露琳渡·府魔说出这话的同时，她的拳头便是已经落下。在巨大的轰鸣之声中，林天浩的弥天食日竟然被打出了道道裂纹。“能够扛得住我一拳，不错，可如果是这样呢……”露琳渡·府魔开始疯狂攻击林天浩的弥天食日，给林天浩上演了什么叫一秒千拳！！不过呼吸之间。林天浩的黑暗异象弥天食日就已经被露琳渡·府魔打的支离破碎。