第760章 逼退两尊魔皇！

第760章 逼退两尊魔皇！林天浩眸光深邃，盯着眼前的两尊皇级妖魔看了少许。一尊皇级妖魔，他就已经打的那么吃力了。两尊皇级妖魔，这已经超出了他能够抗衡的极限。“好，我走。”在略微思索过后，林天浩还是决定暂时离开。现在不走，真跟这两个家伙齐家死磕，绝非明智之举。至于超神级隐藏职业，就目前这地心世界的强度来说，林天浩不相信前世有人能够完成这里的任务，并且获得这里的超神级隐藏职业。他这种可以击杀妖魔，奴役亡灵进行滚雪球的做法尚且无法通关这里，更何况是前世进入这里的玩家呢？就目前的情况来看，前世能够进入五岳秘境的玩家，定然是玩家之中一等一的强者。但是林天浩依旧不相信，能够到达伪神皇级的水准。毕竟这伪神皇级，即便是放在大灾变时期，那都是一方顶尖强者。至少。在抛开神灵不算的情况下，确实如此。而且。前世也不是说大灾变降临以后就是神灵满地走。相反。那个时候虽然也有神灵的身影，但是不一样的是，那些神灵几乎不会轻易出手，他们都相对克制。不管怎样。林天浩还是觉得他被误导了。战士系的超神级隐藏职业，应该是在五岳秘境。就五岳秘境那样的强度，方才有可能让前世的顶尖玩家从中获得超神级隐藏职业。“识时务者为俊杰，雪帝，你做了一个很明智的决定。”肥头大耳的妖魔脸上露出了温文尔雅的笑容。就光看他现在的样子，是很难让人把他跟妖魔联系在一起的。至少。现在的他看上去更像是一尊大慈大悲的佛陀。“另外，你五年内不能再来。”白衣妖魔说道。林天浩眸光微凝，摇头道:“这恐怕不行，我的去留，当由我自己决定。”肥头大耳的妖魔微微一笑，说道:“雪帝，这要求，合情合理，你何必拒绝呢？”“这样吧，你也提个要求，我们力所能及的给你点好处，如何？”“也行。”林天浩点点头，“多的我就不说了，你们给我一套超神级装备就可以了。”“一件超神级……”白衣妖魔话还没有说完，她就顿住了。“你说什么？”“一套？！！”“你把超神级装备装备当成什么东西了？大白菜吗？一套，也亏得你想的出来！！”林天浩无奈的叹息一声，“要套装备都不给，你们好歹是皇级强者，怎么这么抠门？！”白衣妖魔神情瞬间变得极为阴鸷，她现在是真的很想给林天浩两个大比斗。倒是肥头大耳的妖魔情绪比较稳定，他笑了笑，说道:“雪帝，大家都是明白人，并没有必要揣着明白装糊涂，超神级装备，一套我们没有。”“那你们有多少？”林天浩问。他说一套当然是漫天要价，给他们坐地还价的机会。其实哪怕有个两三件超神级装备，林天浩都会考虑答应他们的条件。毕竟前世他也跟魔渊的魔物交手过，虽然厉害，可也并不是无法对抗。“一件也没有。”肥头大耳的妖魔脸上依旧挂着和蔼可亲的笑容。“不过，我知道一件超神级装备的线索。”“哦？”林天浩挑了挑眉头，“不知道在什么地方？”虽说这家伙的话有些气人，可林天浩的情绪还算是稳定，并没有因为他这话就有太大的情绪波动。“五岳秘境。”肥头大耳的妖魔说道。“只要你答应五年内都不来地心世界，我便告诉你。”林天浩冷笑一声，“如果你是这样说，那我觉得，我们似乎也没有谈下去的必要了。”“我也知道你们在想什么，击杀我，再封印我，如果你们觉得，你们能够封印住我，完全可以试试。”白衣妖魔有些怒了，她想要说什么，可却被肥头大耳的妖魔抬手阻止了。“雪帝，不到万不得已，我们也不想走到那一步，我们还是更倾向于跟雪帝你合作。”林天浩摇了摇头，“可你们并没有拿出足够的诚意。”白衣妖魔终究还是没有忍住，斥道:“雪帝，你搞清楚，你才是入侵者，我们愿意跟你谈，已经是给足你面子了。”“你要是这样的态度，那就打，我也想要看看，你的底牌到底还有多少。”“既然是这样，那还有什么好说的，打就打呗！”林天浩让青妖魔皇展开领域，而他则是借助青妖魔皇领域支撑的这刹那间，祭出昆仑镜。他一步迈出，进入昆仑镜中，随后消失不见。正面硬刚两尊皇级强者，那太不明智了。因此。林天浩决定用迂回战术，打拉扯。他有昆仑镜，还有青妖魔皇。只要青妖魔皇帮他支撑一下，他就可以利用昆仑镜跑路。“跑，你跑的掉吗？！”林天浩才刚刚落地，白衣妖魔的声音便从身后响起。林天浩面色微变，这是锁定类型的追踪手段。这手段在一尊皇级强者手中，更是用的如火纯青。“白腐魔皇，血肉真皇，你们越界了。”便在林天浩思考怎么应对这两尊皇级妖魔之时，一道机械化的声音在林天浩身后响起。听到这道声音，两尊皇级妖魔神情都是为之一怔，随之脸色都是变得极为阴沉。“我们也不想越界，可谁让雪帝踏足此地了呢？交出雪帝，我们就此离开。”闻听此言。剑客机器人手一抬，两柄飞剑同时悬浮在空中。“你们最好考虑自己在说什么，如果我把你们留在这里，雪帝会不会把你们妖魔世界杀穿。”“你！！”白腐魔皇愤怒至极，她拳头捏的噼啪作响。血肉真皇却是笑了笑，说道:“既然如此，那我们就先走了。”白腐魔皇还有些不想离去，可却被血肉真皇强拽着离开了。待的他们离开以后。剑客机器人方才说道:“雪帝，你又给我惊喜了。”林天浩咧嘴一笑，说道:“惊喜不惊喜的，那都无所谓了，我倒是觉得，要不我们联手，杀了那两尊魔皇，然后我再荡平这地心世界的妖魔，还地心世界太平盛世！”