第919章 苦河圣地，苦狼老人！

第919章 苦河圣地，苦狼老人！感受到上官陶云身上这强横恐怖的气息，在场众人都是面面相觑。一个林天浩都让他们觉得万分头痛了。现在又冒出来一个更强的上官陶云，他们如何能够扛得住。“唉，本不想出手，可为什么一定要逼我。”一声叹息幽幽传来，紧接着就见一个手持拐杖的老乞丐迈步走出。“十转宗师级，很强，可你的气息不对，不像是我们这里的人。”老乞丐声音平静，“你们来自于【神机世界】吧，当初这墨可沙国就是你们【神机世界】的人扶持建立起来的。”话至此。老乞丐话头一转，又继续说道:“你们回来了，可这里毕竟不是神机世界，你要是在这里大打出手，一定会受到世界之力的压制。”上官陶云微皱眉头，他盯着老乞丐，出声问道:“你是什么人？”老乞丐摆了摆手，说道:“一个早就被人遗忘了的老乞丐罢了，只是活的久了些，见证了墨可沙国的崛起，也见证了墨可沙国的没落。”上官陶云眸光微凝，墨可沙国存在的时间虽然不算太久远，可也有一千两百年左右。换而言之。这老乞丐的年龄一定很大。最关键的是。他能够在墨可沙国没落之际活到今天，还是太难得了。林天浩眼眸微眯，催动火眼金睛，去观察老乞丐的属性。苦狼老人（？？）:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？除了名字，林天浩什么都看不到。“苦狼老人。”林天浩直接叫出了这老乞丐的名字。听到林天浩这话，苦狼老人略微有些惊讶。“没有想到，这么长时间过去了，居然还有人能够记得我苦狼。”苦狼老人并不觉得林天浩能够窥探到他的名字。因为他的隐藏手段极为高明，就算比他更强的人，也未必能够看到他的属性。上官陶云在听到【苦狼老人】四个字时候，他瞳孔骤然一缩，脸上露出了惊骇之色。“你还没能死？！”苦狼老人摇了摇头，说道:“当初你们神机世界的人来我们墨可拉丁大沙漠，以天际神算，奇门遁甲之术，快速扶持墨可家族上位，并且建立了墨可沙国。”“想那时候，我们苦河圣地，还是墨可拉丁大沙漠的第一圣地，却依旧挡不住你们扶持的墨可家族。”上官陶云无奈一笑，说道:“前辈，墨可拉丁大沙漠的事情，并不是我们扶持，我们来自于神机世界，做事情讲究的是顺势而为，顺天而为。”“墨可家族的崛起，乃是天意，没有我们，他们依旧能够崛起。”听完这些话，苦狼老人摇了摇头，说道:“这已经不重要了，这次感知到你们的到来，我就没有想过要放你们回去。”上官陶云微皱眉头，“听你这话的意思，我们今天怎么都是要死的。”“差不多吧，本来想要在等一等，看会不会有什么高手过来，可是现在看来，是没法等了。”闻听此言。上官陶云无奈的叹息一声，“风水轮流，因果报应，这是我们上一代人种的因，不管结什么样的果，我都接着。”话至此。上官陶云话头一转，继续说道:“小兄弟，你走吧，今天这劫，可能是抢不成了。”林天浩也没有想到，这不就是抢个劫吗？怎么就把上一代的恩恩怨怨的牵扯出来了。“我只杀神机世界的人，其他人，可以自行离开。”这话是说给林天浩听的，也是说给宇文剑心等人听的。听到上官陶云的话，宇文剑心等人脸上都露出了激动之色。“多谢前辈。”他们中不少人都听说过苦狼老人，自然知道苦狼老人的强悍之处。刚刚被抢劫，还束手无策，而现在却能够解决这些麻烦了，这还是很让人惊喜的。宇文剑心，血象猴等人在得到苦狼老人的许可后，一个个都准备离开。可就在此时，一道淡漠的声音却是响起。“我同意你们走了吗？”说话的人不是别人，正是林天浩！！听到林天浩这话。在场众人都是大吃一惊。上官陶云面色更是瞬间沉了下来。“小兄弟，这苦狼老人是皇级强者，不是你我能够抗衡的。”上官陶云虽然是十转，可品阶毕竟只是宗师级，他顶了天能够跟王级的比一比。皇级，还是苦狼老人这种老牌皇级，那差距还是比较明显的。苦狼老人饶有兴趣的看向林天浩，他现在何止是皇级！！虽然从品阶上来说，他还不到半步帝级，可毕竟发育了这么多年，他的战斗力，已经不输寻常的半步帝级高手了。至少。他自己是这样认为的。“都说雪帝很狂，我看你小子，同样也很狂啊。”苦狼老人淡淡开口，下一瞬间，他竟然突兀的出现在林天浩身后。林天浩甚至都没有反应过来，就被苦狼老人一巴掌拍在了背心。-71亿！！一个猩红的伤害数字从林天浩头顶冒了出来。这个伤害数字让林天浩略微有些惊讶，可更惊讶的还是上官陶云等人。就算刚刚苦狼老人是随手一击，可毕竟品阶和境界摆在那里，哪怕随手一击，林天浩也不应该才掉这么点血量才对。不要说上官陶云等人，就连苦狼老人自己此时也是有些错愕。他对自己的输出能力，以及自己刚刚这一击大概能够打出的伤害，还是有一定了解的。不说千亿，八九百亿的伤害数值还是有的。可结果却是。七十一亿，这，太离谱了点。苦狼老人知道，此时看他出手的人有不少，他要是压不住林天浩，那岂不是太丢人了。因此。他是直接加上输出，眨眼之间，就是上百次攻击落在林天浩身上。-121亿！！-123亿！！……一个接一个伤害数字从林天浩的头顶冒了出来，林天浩的生命值也在一点点下降。“这……这……”上官陶云以及宇文剑心等人此时看的都是目瞪口呆。他们想过，以林天浩的实力，正常情况下很难被一击秒杀。可他们是怎么都没有想到，苦狼老人这么多次攻击落下去，林天浩还没有死！！