第1892章 动用玄武算天甲推演！

第1892章 动用玄武算天甲推演！“我师父当初为了对付倭国那些家伙，就频繁动用了玄武算天甲，结果就是厄运缠身……”话至此。野心道长似乎是想到了什么，立刻说道：“雪帝，你该不会想要动用玄武算天甲推演这场战斗中的天机吧。”“有何不可？”林天浩反问了一句。“这些厄运……”野心道长此话出口，似乎是想到了什么，出言问道：“雪帝，你是不是有办法解决这些厄运之力？”林天浩微笑点头，说道：“这些厄运之力对其他人而言，是厄运，避之不及，对我而言，却未必是厄运。”虽说林天浩现在还没有去领悟厄运之道，可就吞噬厄运之力他所获得的奖励，便已经是一个天文数字了。“这玄武算天甲怎么用？”林天浩如今可不想摧毁这玄武算天甲了，主要还是这玄武算天甲不仅仅能够推演未来，还能够为他提供厄运之力。这，两全其美呀。“这玄武算天甲的用法我知道一些，可却从未使用过。”“这东西，太过特殊，我师父也不让我们这些弟子使用。”林天浩点点头，“这么说，要使用这东西，还要去找你师父？”“算是吧，这东西我师父用的才最为熟练。”林天浩拿起这玄武算天甲。厄运之力疯狂的冲刷林天浩的身体。玄武算天甲：特殊。使用要求：无。效果：消耗一定气运值，推演过去未来的事情，推演的事情越大，时间间隔越久，所消耗越大。当气运不够之时，就会产生厄运之力，使人厄运缠身。耐磨度：不可摧毁。林天浩紧皱眉头。这东西，他似乎是无法使用。因为他自身的气运不高，可他却拥有人族气运。这要是让他用这东西，消耗人族气运，那就太不值了。“看样子，这东西还是要你师父来使用才行。”林天浩道。“他使用这东西，我来解决厄运之力。”野心道长摇了摇头，说道：“之前我师父找我的时候，就提到过这玄武算天甲，可我师父说，他如今有魔族气运，如果使用玄武算天甲，怕损害了魔族气运。”林天浩略微沉吟，“你呢？”野心道长指了指自己，尴尬的笑了笑，说道：“我苦修多年，终于重新修出了些许气运……”林天浩微皱眉头，“话说，阿来特星系之人，是否可以使用这玄武算天甲。”说话的同时，林天浩将艾伦斯·萝蔓召唤了出来。“萝蔓，你来看看，用这东西推演一下，下一次阿来特星系进攻在什么时候。”艾伦斯·萝蔓接过玄武算天甲。当她看到玄武算天甲上面的属性以后，神情瞬间有些不自然起来。“别愣着了，用呀。”林天浩笑着说道。艾伦斯·萝蔓心不甘情不愿的拿起玄武算天甲，开始催动起来。玄武算天甲之上出现了五行八卦的纹路，纹路之中，又有各种星辰图文。艾伦斯·萝蔓眼眸下意识的闭上，开始推演其中结果。片刻过后。艾伦斯·萝蔓睁开眼眸，摇头道：“算不出具体时间，只知道是在夜晚，还有……下一次的进攻要凶猛许多。”林天浩倒是也不担心艾伦斯·萝蔓欺骗自己。夜晚？“如此看来，这玄武算天甲，也没有想象的那么厉害呀。”“那你再算算看，阿来特星系的人，准备怎么对付我？”林天浩问道。艾伦斯·萝蔓有些无奈，可还是只能够按照林天浩所说，开始使用玄武算天甲推算起来。不多时。艾伦斯·萝蔓才睁开眼眸，眼中露出了惊骇之色。“我看到的三道身影，那三道身影伟岸无双，不似凡人。”“知道他们的身份吗？”林天浩问道。艾伦斯·萝蔓思索少许，终是点点头，说道：“知道。”“他们……都是成名已久的超级强者，只是都在岁月中陨落，不知道为何，他们还能够出现在这里。”在岁月中陨落？林天浩微皱眉头，这……难道是跟盘古大神他们一样的存在。他们发现了胖子和眼镜体内有超越凡人的灵魂，所以也想要用同样的方法来对付自己？“第一位是在我们阿来特星系成名超过三百万年的超级强者，他本体乃是一只九眼金蟾，苦修百万载，最终成就圣人果位，传闻，他九眼可勘破世间一切，拥有九种法则，一眼一世界。”“有人曾说，他之所以陨落，就是因为他的九个眼珠子，就是九枚世界之心的胚胎，那是天道圣人都会眼红的东西。”“他陨落已经超过百万年了，若非我身份特殊，还很难辨别出他的身份。”“继续。”林天浩道。“第二位是跟九眼金蟾一个时代的人，说起来他可以算是谷梨木家族的老祖宗了。”“他名谷梨木·长青，也被尊称为长青圣人，他的本体是一截梨木，受另外一位圣人成圣之时溢散出去的气息影响，诞生灵智。”“那位圣人觉得跟他有缘，便收其为弟子，传其修炼功法。”“后来他消失无踪，又过了一段时间，便传出他已经死亡。”“有坊间传闻，说长青圣人的本体乃是先天混沌梨木，可炼制超越天道圣人级的神兵利器。”“有绝顶大能看上了他的本体，这才杀了他。”“他死以后，谷梨木家族也还算强盛，可伴随时间推移，谷梨木家族愈发衰弱，否则他们也不会作为先遣部队过来当炮灰。”林天浩深吸口气，说道：“那你们阿来特星系的圣人倒是凄惨，身躯都被人盯上了。”“不过他们都是你们阿来特星系的圣人，就没有人保一保的吗？”艾伦斯·萝蔓摇了摇头，说道：“这就不知道了，我虽然厉害，可终究只是凡人，这些事情又是多年之前的，我也不知其具体过程。”林天浩轻轻点头，问道：“第三人呢？”“第三位……就是你们人族！！”“这人族据说是逃难来到阿来特星系的，在阿来特星系后，被一杀手组织收留，将之培养成了超级杀手。”“说起来，这位还真是一个传奇，短短三万年，便修成了伪圣巅峰，开启了圣人劫数。”