第1103章 一顿饱和顿顿饱！

第1103章 一顿饱和顿顿饱！“你觉得呢？”林天浩反问。尼德栗芙笑着点点头，说道:“我知道答案了。”话至此。尼德栗芙略微沉吟，方才说道:“那我只能祈祷你不要走上绝路喽。”“成为食物，那我也太惨了。”林天浩无奈一笑，说道:“我也不希望自己被逼入绝路。”“不过呢，你也不要太在意这个问题，在古神秘境中，神帝都有成为食物的，你成为食物，也不算太惨。”尼德栗芙苦笑一声，说道:“那你还是稳点。”“稳点？”林天浩轻笑摇头，说道:“稳是没有用的，这是机会，杀了那老东西，接下来一个月内，我们在古神秘境，都是相对比较安全的。”击杀白发老头儿，奴役其灵魂，再加上青牙鬼煞，那林天浩接下来的处境就会好很多。青牙鬼煞加上白发老头儿，还有黑天傲真，这就已经可以让林天浩有自保之力。毕竟刚刚青牙鬼煞已经说过了，现在的古神秘境中，类似于他这样的强者，并不多。只要那些大帝之境的强者不一起联手，那都好说。“你呀，还真是一个疯子。”尼德栗芙忍不住说道。然而。林天浩已经带着青牙鬼煞冲了出去。大罗城外。阴阳合欢宗宗主和寒楼楼主还是被白发老头儿追上了。“虽然凡人的血肉没有那么可口，但是你们毕竟也是皇级高手，我也就凑合一嘴了。”阴阳合欢宗宗主连连摆手，说道:“前辈，我不干净的，我有病，修的还是合欢功法，你懂的，喂狗，狗都嫌弃的那种。”白发老头儿冷笑一声，“少来这套，你们两个，还是乖乖成为我的食物吧。”寒楼楼主和阴阳合欢宗宗主对望一眼，两人眼底都闪过了一道寒芒。如今这局面，已经不是他们想走就能够走的了的了。“前辈，你要是这样说，那我们今天这一架，就是说什么都要打喽？”“怎么？你们两个皇级，还觉得自己能够威胁到我不成？”话虽是这样说。可白发老头儿却是丝毫都没有掉以轻心。只因为林天浩让他吃了苦头，这两人从境界上看，很明显要比林天浩高出不少。因此。这一战如果真的打起来，他胜算也不是特别大。不过。作为大帝之境的强者，他还是觉得，自己天然就处于不败之地。“动手。”阴阳合欢宗宗主率先出手，准确说，她一直都在准备着。“阴阳逆转，气血逆行，倒！”白发老头儿面色微微一变，他身后出现两条触手，倘若林天浩在这里，便能够认出，这就是当初攻击他的血色触手。两条血色触手朝着阴阳合欢宗宗主和寒楼楼主拍打而去。“极致冰冻！”寒楼楼主双掌拍出，寒气瞬间笼罩两条血色触手，试图将血色触手冰冻。可血色触手之上的一个个黑洞，直接就把这些寒气全部吞噬。“嘭——”血色触手拍打而下，黑洞中的吞噬之力拉扯住了阴阳合欢宗宗主和寒楼楼主的身体和灵魂，让他们动弹不得。两人几乎是同时尝试了位移，可结果却是失败了。阴阳合欢宗宗主和寒楼楼主反应也算够快。在发现位移技能无用后，两人也是立刻施展的替身术。利用替身术，两人方才险之又险的避开了白发老头儿的这一轮攻击。只是。他们才刚刚避开这第一轮攻击，他们脚下竟然出现了一方泥潭沼泽，让两人行动变慢的同时，头顶还冒出了灰色印记。他们……被沉默了！！与此同时。两条触手从两个不同的方向再次拍了下来。见此一幕。阴阳合欢宗宗主冷哼一声，“阴阳真身！！”阴阳合欢宗宗主的身体瞬间变大，抬手就抓住了血色触手。另外一只手臂更是举起一柄大砍刀，猛的砍了下去。一旁的寒楼楼主也没有坐以待毙，他挥手之间，一枚接一枚的冰锥凝聚而出，将血色触手笼罩。阴阳合欢宗宗主和寒楼楼主联手，在白发老头儿面前，居然也只有招架之力，没有丝毫反抗的机会。“你们就这点手段吗？”白发老头儿冷笑一声，“看你们这样子，实力似乎并不咋样呀。”原本白发老头儿还担心阴阳合欢宗宗主和寒楼楼主会一些特别强横的手段。可这交手以后他才发现，这两个家伙，等级明显要比林天浩高，可战斗力甚至还不如林天浩。阴阳合欢宗宗主和寒楼楼主两人面色都很难看，他们各自都还有底牌没有动用。可那些底牌都是用来拼命的，不到万不得已，不会轻易使用。“前辈，杀了我们，以后古神秘境都很难再有人来，你们想在有更多的血食会非常困难。”“只要你答应放过我们，我们可以保证，为前辈准备足够的血食。”闻听此言。白发老头儿轻笑一声，“保证？”“这个世界上，人类的保证，是最不值得相信的东西。”“你保证？有可信度吗？”“血食，要吃到嘴里才是真的，其他，都是空谈！！”阴阳合欢宗宗主不由得皱了皱眉头。“前辈，你要是一定要这样，那怕是玉石俱焚，也在所不惜。”“哦？”白发老头儿轻笑一声，“玉石俱焚，好吓人呀。”“威胁我，你们还不够资格！！”白发老头儿话音落下，又一道声音响起。“章鱼佬，你这样越界，可不太好哦。”闻听此言。白发老头儿抬眸看去，瞬间注意到了青牙鬼煞和林天浩。“你把他放出来了？”白发老头儿面色微变。青牙鬼煞点点头，笑道:“不错，雪帝交出了神灵尸体作为投名状，并且承诺，日后会给我更多的血食。”“一顿饱，和顿顿饱，这我还是分得清的。”白发老头儿面色微变，“那你来这里做什么？”“雪帝是浩渺大陆的圣地之主，这两位，同样是浩渺大陆的圣地之主。”“我来这里，自然是想要从浩渺大陆上，获得更多，更好的血食。”青牙鬼煞笑意吟吟的说道。