第340章 七杀殿再度出手！

第340章 七杀殿再度出手！野外。一直到夜幕降临。七杀殿的杀手都没有再出现。第二天。第三天。第四天……连续三天。林天浩一路刷怪，都刷到了十万大山的山脚下。可结果却是依旧没有七杀殿的杀手过来。“不应该呀，七杀殿的人被我杀了两轮就怕了？”林天浩有些错愕，他们在想什么？难道是发现了自己在钓鱼？可就算是发现了，也不至于这么久不来吧。忽然。林天浩意识到了什么。自己才五十级！！七杀殿的人肯定不会认为钓鱼的人是他。从某种角度来说，他们对自己的认知只会停留在五十级。可一个五十级的冒险者能够有多厉害呢？如果是站在七杀殿统治者的角度来思考这个问题会怎么想？认为他是鱼饵，有人在背后以他为鱼饵钓他们七杀殿的高手出来击杀。若是这样，就能够理解七杀殿为什么这三天都没有出手了。不过他们没有出手，林天浩可不认为他们会放弃。一个杀手组织，既然已经接取了任务，就没有理由放弃。倘若是那么轻易就放弃，七杀殿的名声也就毁了。“看来还是我把事情想的太简单了，以为七杀殿会跟经验宝宝一样不断派遣高手过来。”林天浩喃喃细语，这段时间他虽然经历了一些挫折。可对他并没有造成实质性的损失，因此他思考问题竟然有些欠妥了。不过他本就不是圣人，不可能思考的无懈可击。现在能肯定的是，七杀殿为了名声，不会放弃对他的暗杀。只是，他们应该在等。消磨他的耐心。亦或者。是在消磨他们认为自己背后之人的耐心。七杀殿肯定是觉得自己身边有厉害的高手。这样的高手一般不会耽搁太多时间，所以只要他们拖一拖，自己身边的“高手”就会离开。只是。七杀殿可能做梦都想不到，林天浩就是那个高手。而他身边，也的确有高手。不过从某种程度来说，那已经不算是高手了，而是……神灵。既然七杀殿要拖延，林天浩也无所谓。他可以再叠加一点生命值，为之后进十万大山做准备。同时猎杀这些野怪他也可以收集晶核，为培养蟠桃树树苗做准备。又是四天过去，距离上次的刺杀已经过去七天。林天浩这七天时间，生命值又增加了三百多万生命值，如今生命值已经突破六千三百万。普攻伤害因为生命值加成的原因，如今林天浩光天赋的真伤伤害就有一百九十万，如果算上暴击和双重真伤，林天浩的伤害就更离谱了。因为天罚之心的觉醒，林天浩对于光暗之书的需求量反而是降低了。这也是这段时间他没有把寻找光暗之书提上日程的原因。之前没有觉醒天罚之心，雷电跳跃和天火流星都无法叠加生命值。一箭出去死一片，却只能够叠加三点生命值，因此林天浩很想得到光暗之书。可如今天罚之心技能和装备造成伤害也能够叠加生命值，雷电跳跃和天火流星反而成为了林天浩叠加生命值的利器。影响林天浩叠加生命值的还有死亡轮回和双重真伤。不过这两个被动效果影响也不算大。因为哪怕是一些黑铁boss，林天浩都是一箭秒杀。死亡轮回触发与否都是秒杀。双重真伤也差不多，只有在打品阶比较高的boss的时候，才会有所影响。当然。如果能够找到光暗之书，那肯定更好。天色渐暗。林天浩准备回天古城。不得不承认。七杀殿的杀手耐心很充足，都已经七天了，竟然还没有要出手的意思。正在林天浩准备回天古城的时候，天空中出现一圈火红色的阵法。阵法中有一连串火球飞出，朝着他砸了下来。“终究是忍不住要出手了吗？”林天浩嘴角上扬，他直接骑上烈焰火鸡王，朝着侧向跑去。只是他才刚刚有逃跑的动作，三道剑气迎面而来。“咻咻咻！”林天浩连续三箭，击碎剑气，继续逃离，然而。攻击并没有结束，他脚下大地开始翻滚，地面不断倒退，让烈焰火鸡王的奔跑毫无用处。林天浩一跃而起，手中羽箭朝着前方射去。七杀殿时隔七天出手，显然是有备而来。因为林天浩羽箭才刚刚出手，在他前方的空间竟然出现了些许波动，改变了他羽箭的轨迹。“空间真意？”林天浩有些惊讶。空间属性属于圣属性之一，领悟起来极为困难。不曾想七杀殿中竟然已经有人领悟了空间真意。“箭之真意。”林天浩在羽箭上附加了箭之真意，他倒是要看看。是自己问心无尘的箭之真意厉害，还是对方圣属性的空间真意更强。圣属性真意从某种角度说是能够压制普通真意的，前提是境界是在相同的情况。林天浩的羽箭依旧被改变方向了，说明对方的空间真意也到达了问心无尘，甚至更高。这让林天浩感受到了一丝压力，他其实也记录了空间真意，只是还没来得及领悟。不过即便没有空间真意，林天浩也毫不在意。因为他还有力之真意。拉弓蓄力。林天浩将力之真意附着在了羽箭之上。“咻！”这一次。羽箭打破了空间真意的压制，朝着远处的法师飞去。在这个时间，天穹之上的火球已经落下。-54621！-54666！……一个接一个的伤害数字出现在了林天浩头顶，林天浩的血条微不可察的掉了一丝丝。“血条这么厚？”有人惊讶，“看来我们推测有错，这个叫雪帝的冒险者本身就很强。”“不重要了，再强他今天都要死。”林天浩突破了空间真意，可脚下一根根突刺出现，对他造成伤害的同时限制他的行动。这些人想法不错。利用远距离的手段压制自己。只可惜。他们注定要失败。“五箭齐射！”林天浩甚至连三头六臂都没有开启，直接五箭齐射，铺天盖地的羽箭就全方位压制了攻击他的法师。“尼玛这小子怎么这么变态！”