第1035章 进入沙海毒城！

第1035章 进入沙海毒城！目前人王称号的全属性增幅还没有下降，可如果这次中毒事件持续发酵呢？毫无疑问。他人王称号中带有的全属性增幅都会有所下降。“雪帝，你真的是太难为我了，那位冒充罗天之主的人，可是大帝之境的强者呀。”小鼎之人的语气中多了几分无奈。“雪帝，你也别狮子大开口了，我了解你，所以给的补偿也算是一步到位了。”林天浩眉头蹙起，说道:“那这鸿蒙丹鼎呢？”闻听此言。小鼎之人嘴角不由得抽了抽嘴角，忍不住说道:“雪帝，这可是超神级装备，你应该也知道诸神黄昏的规则情况。”“受限于诸神黄昏的规则，我不能直接给你。”“而且。”“现在这鸿蒙丹鼎对我还有用，你要是真的转职鸿蒙炼丹师以后，我们再谈这鸿蒙丹鼎的事情，如何？”林天浩眉头微蹙，他现在的时间比较紧张，这事情，确实只能延后。“这些都好说，我今天来这里，是想要见一见沙海毒帝的。”林天浩可没有忘记复苏墨可沙国的任务，这已经到了这里，他自然是需要去见一见沙海毒帝。哪怕现在的沙海毒帝只是一具尸体，他也需要去见一见的。最关键的是。林天浩想要看看，沙海毒帝是不是还活着。小鼎之人略微沉吟，方才说道:“没问题。”林天浩倒是没有想到，对方居然会答应的如此爽快。就在此时。三足小鼎中缓缓漂浮出一个浑身灰色的小人。小人只有林天浩的巴掌大小，模样是一个小老头儿，背后还有一双黑色翅膀。他身后翅膀震动，快速得到了林天浩前方。“走吧，我带你去见毒帝大人。”林天浩有些诧异。“你不是人族？”“嗯，我是精灵一族，你可以称之我为毒帝守卫者。”在毒帝守卫者说话的时候，林天浩也注意到了他的头顶上开始冒出来伤害数字。-1。-1。……一个接一个的伤害数字冒出来，每秒掉一点生命值，这生命值掉的幅度，并不算高。不过这沙海毒城的毒素是百分百重伤的，掉一滴血也是无法恢复的。不过。林天浩倒是觉得这里很适合自己战斗。因为他的天罚之手进化后，普攻可以恢复生命值。天罚之手作为超神级天赋，有很大概率是可以免疫这里百分百重伤的。“沙海毒帝已经沉眠，在这沙海毒城中，还有一些其他毒物，一会儿你还是要小心一点。”“不过有我带着，那些毒物一般不会攻击你。”林天浩挑了挑眉头，并没有说什么。只是。当他跟着毒帝守卫者进入沙海毒城的时候，他身上掉血程度直接暴涨。“叮，你中毒了，生命值-30123。”“叮，你中毒了，生命值-30123。”……他已经有百分之九十的毒抗了，这要是没有，这应该掉多少？三百万+！！且还无法回血。说实话，这有些太恐怖了。而且。进入沙海毒城以后，每前进一百米，掉血还会增加，且增幅速度，比在沙海毒城外面的时候，要快的多。“叮，你中毒了，生命值-38365。”“叮，你中毒了，生命值-38365。”……这还没走多远，林天浩每秒掉血就要突破四万了。不过林天浩还稳得住，他的目光也在观察沙海毒城这里的情况。就目前来看。这沙海毒城的整体建设风格，跟墨可拉丁大沙漠中其他城池的建设风格差不多。唯一的特点，就是大！！林天浩洞察之眼扩散出去，可似乎是这些毒雾的原因，让他的洞察之眼看的并不震慑，只能够朦朦胧胧的看到一个轮廓。可即便只是一个轮廓，林天浩也发现，这沙海毒城往前，最起码还有一百五十公里。一座城池。公里数超过三百公里，一座城池，中轴线超过三百公里，这在墨可拉丁大沙漠中，应该也算是独一档了。跟诸神黄昏的一些大型城池也有的一拼。就这一点来看，这沙海毒城曾经应该极其繁荣。突兀的。林天浩看到在沙海毒城深处，有一个庞然大物蜿蜒盘旋而出。它仿佛是一条蛟龙，蜿蜒盘旋于沙海毒城中心位置。因为有沙海毒雾的阻挡，林天浩的洞察之眼也只能够勉强看到一个轮廓。可就只是从这轮廓来看，这蜿蜒盘旋的蛟龙，身长恐怕不会低于十公里，体型巨大。只是看到轮廓，便给人一种非常强悍的压迫感。“这沙海毒城中有蛟龙？”林天浩问道。毒帝守卫者微微一怔，笑道:“发现了吗？那是毒帝大人曾经饲养的宠物，经过这么多年，也已经成长到了皇级巅峰。”林天浩暗暗点头，“它在这毒雾笼罩之下，不掉血？”“当然会掉血，跟我一样，每秒掉血一点。”“不过因为天赋的原因，它无时无刻生命值都在提升。”“所以，每秒掉的一点生命值可远远没有它一秒钟增加的生命值多。”“妖族血脉，就是强大。”林天浩不由得感慨道。妖族的血脉是天生的，它们的血脉还是可以继承的，这点是人族无法比拟的。别的不说。林天浩以后要是有儿子了，不要说超神级天赋，就是神级天赋，林天浩的儿子也未必会有。前世就发生过这种事情。一位龙国高层，战部大佬。自己拥有圣级天赋。可儿子却只是觉醒了黄级天赋，当时也被不少人戏称为虎父犬子。这样的例子，在前世比比皆是。可妖族就不一样了。妖族下一代的血脉或许会有所削弱，可一般来说，不会削弱的太离谱。如果用天赋等级来举例。妖族如果第一代是圣级天赋，第二代大概率是无限接近圣级的天级天赋。而且。妖族还有一个很离谱的两个东西。一是血脉底线，而另一个就是返祖。妖族中，他们虽然会随着繁衍后代，血脉等级有所下降。但是会触底的，就好比蛟龙一族，血脉再怎么差，那也是蛟龙。用天赋来形容，就是蛟龙后代天赋再怎么跌，保底混个地级天赋或者天级天赋，那还是轻轻松松的。