第1254章 水晶球里的女人！

第1254章 水晶球里的女人！钻地鼠心有余悸的坐在地上，眼神呆滞。最关键的是。他刚刚被击杀了，没有得到醍醐灌顶的增幅。接下来要是再遇到这种情况，他也难逃一死。加上之前的。为了救钻地鼠已经用了五枚复活币。可在看向欧阳松雪的时候，野心道长却是犹豫了。他跟欧阳松雪并没有交情。之前欧阳松雪更是想要抢夺他们的复活币。这种人，用复活币去复活，他确实会犹豫。似乎是看出了野心道长的想法，龙虎尊者道了一声佛号。“阿弥陀佛，救人一命胜造七级浮屠，我来吧。”话落。龙虎尊者手中出现了一枚复活币。欧阳松雪只是七窍流血，一枚复活币便成功复活了。这让龙虎尊者稍微松了口气。他也怕一枚不够，多花几枚。“你们两个跟在我们身后，等下重点保护他们。”野心道长严肃道。他们的那点复活币，要是按照钻地鼠的这个死法，真的经不起几次就要被消耗一空了。经过了这一次过后，他们接下来倒是并没有再遇到什么危险。时而还有魔化蝙蝠出现，可那真的就是来送经验的。这次全面醍醐灌顶过后，除了欧阳松雪和钻地鼠，其他人的整体实力都得到了不小的提升。前方的甬道变小，并且出现了岔路。这种事情，大家也没有多想，只能够凭借直觉去选择了。至于像盗墓者那样寻龙分金，那没什么意义。这里是墨渊。有些东西，是不能以常理来衡量的。越往前，岔路越多，众人也觉察到了不对。“这该不会是一个迷宫吧，把我们困在迷宫之中，让我们长时间的接触这些黑雾。”“消耗我们的内劲，让我们逐渐魔化。”左天阳面色有些阴沉，这里的岔路确实越来越多了。这些岔路绕来绕去，让众人都有些不安。“每一个路口的选择我都记得很清楚，要是你们真的担心，我们可以原路返回。”已经走到这里了，里面是个什么情况，没有谁知道。可原路返回，那他们走了这么远，一切都就算是白走了。“继续走，记住每一个路口。”野心道长说道。林天浩沉吟少许，还是没有说什么。但是林天浩知道，他们就算往回走，大概率也是走不出去的。他们应该已经被困在这里了，这就是一个迷宫！“如果再遇到魔化蝙蝠，不要击杀，打伤即可，然后我们跟着魔化蝙蝠走。”林天浩道。蝙蝠可以通过回声判断方位，尤其是在这种岔路比较多的情况下。蝙蝠通过回声能够相对有效的知道接下来几个通道的走向。“好。”龙虎尊者应了一声，然后朝着前方冲了过去。没多久。一行人便再次遇到了一只蝙蝠。按照林天浩说的，打伤了这只蝙蝠，然后跟着这只蝙蝠走。这魔化蝙蝠飞行的速度不算太快，众人只是加快了步伐就跟了上去。而且。林天浩还发现了另外一个好处，那就是有这只蝙蝠在前面带路，他们后面遇到的魔化蝙蝠都不会攻击他们。这倒是让林天浩有些没有想到。陆续解决了十几只魔化蝙蝠，前方终于出现了光点。“小心一点。”林天浩提醒了一句。前方可能是出口，也可能是危险所在的地方。朝着光点的地方走去，那受伤的魔化蝙蝠率先穿了过去。龙虎尊者和他的两个手下紧随其后。林天浩，野心道长也随之而至。才刚刚踏足这里，左天阳下意识的挡住了眼睛。因为这里的光线太强，眼睛有些承受不住。然而。林天浩和野心道长都是同时眼眸微眯，并没有抬手遮挡视线。因为如果在他们遮挡视线的一瞬间，有人攻击他们，后果将不堪设想。野心道长有些诧异，他是活得够久，经验丰富。遇到这种强光，抬手遮挡是下意识的行为。哪怕知道不应该这样去遮挡，可真当遇到的时候，却没有几人能做到。可林天浩，不管怎么说，都只是一个小年轻才对，这种下意识的反应，居然跟他一样。难道是在诸神黄昏之中练就出来的？林天浩没有理会野心道长，在适应了这里的光线过后，林天浩方才看向散发光芒的地方。那是一颗巨大的水晶球。不过。林天浩关注的并不是那水晶球，而是在水晶球里面，竟然有一个女人。一个背后有着一对洁白翅膀的女人。她仿佛是被定格在了水晶球里面一样，没有动，就那样悬停在那里。“那是谁？”左天阳问道。野心道长摇了摇头，跟龙虎尊者碰头。此时。龙虎尊者抓住了那只受伤的魔化蝙蝠，把它的嘴巴封住，手脚都绑了起来。如果再遇到这样的迷宫，这魔化蝙蝠还是有用的。“不知道。”“不过。”“这里应该就可以离开墨渊了。”看着前方的阵纹，龙虎尊者认真的说道。“好。”野心道长脸上露出了笑容。“雪帝，我带你离开，还有你们呢？”野心道长看向左天阳他们。左天阳略微思索，“现在离开，如果再次下来，还是会再次跟那黑龙碰面。”龙虎尊者微微一笑，说道:“我觉得可以离开，第五层到第六层已经是黑龙了，后面我觉得风险太大了。”“稳定在诸神黄昏中发育吧。”话至此。龙虎尊者朝着林天浩咧嘴一笑，说道:“雪帝，要是有机会，在诸神黄昏中带带我。”“好说。”林天浩道。龙虎尊者立场没有问题的，至少目前他表现出来的是这样的。虽然前世有些大宗强者贪生怕死，可还是有一些大宗强者拼死战斗的。就在此时。上方的水晶球竟然掉落了下来。巨大的水晶球砸在地面。“啪——”一声巨响。水晶球支离破碎，一层光波瞬间席卷了整个石室。在被光波席卷过后，林天浩面色微变。因为他发现他自己的五感在快速消退，动作变得十分迟缓。不仅仅是他。野心道长，龙虎尊者等人的动作都像是慢动作一样，滑稽…惊悚！