第330章 古朝秘境！

第330章 古朝秘境！看到这里。林天浩几乎可以肯定了自己的猜测。他进入了这个地方的秘境之中。秘境不同于副本，秘境可以理解成一个独立存在的小世界，跟外界有些区别，但是整体的社会秩序是跟外界大差不差的。秘境有可能怪物横行，也有可能如同林天浩现在看到的这样，有城池，有npc。相比于怪物横行的秘境，林天浩现在遇到的这种秘境，才是香饽饽。因为在这里。林天浩是唯一的玩家，这里的任务，都是他的。一个全新的秘境，就意味着全新的诸神赐福前置任务卷轴和一些有意义的特殊奖励。一个守卫就是五百级的，看来这个秘境层次很高。可林天浩依旧觉得有些不符。因为他之前在白骨沼泽的时候遭受的压制，还有在广场中看到的东西，都在告诉林天浩。这里，不简单。不过不重要了。在这里他应该不至于担心被那些西方神灵算计，拿诸神赐福前置任务卷轴应该会更加容易一些。但是相同的，他对这里的了解很低，想要诸神赐福前置任务卷轴，那就必须要接触到高层才可以。“叮，恭喜你进入道之古朝秘境，秘境任务:找到你想要的刻刀，了解关于道之源神的事迹最少四件。”“任务要求:找到你想要的刻刀，了解关于道之源神的四件事迹，目前进度:1/4（造就三千神魔）。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:神魔的赐福+1，新秘境任务+1，悟道点+3。”林天浩眼眸微眯，神魔的赐福？这是什么东西？三千神魔的赐福？不是说三千神魔都已经陨落的差不多了吗？新秘境任务+1。说明这是一个连环秘境任务。悟道点+3。悟道点，可以说是悟道外挂一般的东西。悟道点，类似于技能升星卷轴，能够对道进行提升。在游戏后期，哪怕是大灾变降临后，这东西都是极为珍贵的。林天浩尝试了一下。他的昆仑镜是可以从这里离开的。换而言之。这里的限制性并没有他想象的那么高。毕竟昆仑镜只是神赐，如果这个秘境有所限制，他是肯定无法进入的。“叮，你开启了道之古朝秘境，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”林天浩一怔。这秘境怎么看都是特殊性质的隐藏秘境。可这情况来看，这秘境是会对外开放。“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功开启秘境道之古朝，特此通告，望广大玩家踊跃进入秘境中历练。”……“叮，你是第一个开启秘境的玩家，奖励自由属性点+500，本职业铂金级套装+1。”奖励算是不错的了，可林天浩多少是有些不满意的。原本以为这里就他一个玩家，那么这里所有的好东西都会是他一个人的。现在其他玩家也能够进入这个秘境，保不齐就有一些运气逆天之人，拿到这个秘境中的好东西。“看来要抓紧时间了。”林天浩找到一家杂货铺直接走了进去。“你好，我想要购买一份地图，还有关于古朝的介绍典籍。”先了解基本情况，才能够知道接下来应该怎么做。“好的，客官，一共五十枚一转晶核。”林天浩一怔，“晶核？”这杂货铺老板眼神怪异的看着林天浩。“五十枚不贵了。”“晶核怎么来？”林天浩问。杂货铺老板更加惊讶了，“猎杀野怪呀。”“一转？”“客官是异世界过来的冒险者吧，普通野怪掉落的就是一转晶核，精英级二转，黑铁级三转，以此类推。”林天浩释然，“好，多谢告知。”话落。林天浩拿出一柄青铜级长刀，“这武器能换多少晶核？”“这可是四转武器，少说三万一转晶核。”“两万，卖给你如何？”林天浩不差这点武器，先换点晶核，方便后面的交易。“好好好，当然没有问题。”老板只觉得自己捡了便宜。给了林天浩两万枚拇指大小的白色晶核。同时把地图和典籍也给了林天浩。“这些东西一并送你了。”“那就多谢老板了。”“嘿嘿，应该说谢谢的是我。”话至此。老板收起青铜装备。“年轻的冒险者，我一眼就看出你非一般人，最近我们红枫城城主似乎遇到了些麻烦，正在请高手帮忙，说不定你能够帮得上忙。”“好，多谢提醒。”这倒是林天浩没有想到了。买份地图居然也能够触发任务线索。自己这运气，似乎也没有那么低呀。展开地图。林天浩大概看了一下。这古朝比他想象的还要大一些，面积跟山海帝国现在的规模差不多。他现在所在的城池是红枫城，是古朝三大城池之一，规模仅次于古朝都城。从层次来看。这古朝属于五转区域，这其实相比于山海帝国，月轮帝国这些，要友善的多。因为山海帝国，月轮帝国，都是九转区域。而玩家从二转区域直接进入九转区域，有些太过于渺小了一些。这里倒是可以成为很多玩家过渡的地方。当然。前提是在这里能够得到足够多的好处。林天浩一路来到红枫城的城主府。才到这里，他就看到了城主府一旁的墙上贴着的告示。“红枫城内最近出现了采花大盗，专门在夜深人静的时候祸害大家闺秀，已经有好几家的小姐遭逢毒手，特发布悬赏，击杀采花大盗。”“成功击杀采花大盗者，赏晶核百万，自由属性点+500，装备进化卷轴+1。”这奖励，一般。如果不是有装备进化卷轴，林天浩估计都会丧失接取该任务的欲望。不过这不重要了，重要的是，完成这个任务，他能够顺利的接触到红枫城城主。从介绍上看，红枫城是仅次于古朝都城的城池，他们的城主应该还是很有身份地位的。就在林天浩准备琢磨击杀这采花大盗的时候，胖子的消息发来了。“浩哥，又有野怪开始进攻了，这次是紫苑镇。”林天浩并不意外，秘境开启后，基本上都是可以进行发消息的。尤其是这种全民秘境！“这是知道我进了秘境，便是迫不及待的开始进攻了？”————读者大佬们期中考试加油，冲冲冲，另外免费小礼物走一走，每一个免费小礼物作者都能分到一毛钱，可以补贴家用，拜谢了。