第514章 希图帝国真要打！

第514章 希图帝国真要打！“朋友？”封赤大元帅摇了摇头，说道:“你是不是说错话了，我可是浩渺帝国的兵马大元帅，你跟浩渺无极宫不对付，那不就是我的敌人吗？”林天浩饶有兴趣的看着封赤大元帅，说道:“封赤大元帅，你要是说这话，那可就没意思了，我既然找你，自然是知道你要做的事情。”封赤大元帅眼眸微眯，一股杀意弥漫而出。“知道了我的秘密，那我就留你不得。”说话之间。封赤大元帅挥手就是一刀朝着林天浩砍来。九转星耀级的一刀，威势惊人。林天浩却是并不在意，他不躲不闪，硬扛了这一刀。-1105万！！一个超过千万的伤害数字出现，封赤大元帅没有全力以赴，可这爆发出来的伤害却也是不可小觑。“有点东西。”看到林天浩掉了一千一百万生命值，可总生命值却只是掉了不足十分之一。这让封赤大元帅十分惊讶。“朋友，就算是要合作，那也应该说明身份，我可不跟身份不明的人合作。”林天浩盯着封赤大元帅，他在思考，要不要用个假身份。可如果是用假身份，大概率会被揭穿。毕竟封赤大元帅背靠神灵，要调查一些信息，那还是轻而易举的。不过林天浩还是没有露出自己本来的模样，做事情，还是要藏一手。虽然他确定封赤大元帅要造反是真的。可封赤大元帅背后的势力是哪一方的，造反是否有更深层次的目的？这些事情，林天浩都不得而知。“我是凡殿之主，雪帝的人。”闻听这话。洪垭酒牟和封赤大元帅对望一眼。“雪帝的人？”“你为什么会出现在这里，难道前不久石坦城和石垭城的争斗，都是你在背后主导的？”“主导？”林天浩摇了摇头，“那已经不重要了，我只是想要跟封赤大元帅谈谈我们合作的事情。”“我想要成为浩渺帝国的新皇。”封赤大元帅开门见山的说道，“不过你家主子想要让整个山海帝国复苏，我们浩渺帝国也在板块范围内，所以，我们必然会成为敌人。”洪垭酒牟看着林天浩，笑着说道:“听到封赤大元帅的话了吗？不是我们不愿意跟你合作，而是我们没有合作的理由。”林天浩沉吟少许，开口说道:“我家主子是想要复苏整个山海帝国，可如果只是这样你们就觉得我们没有合作的可能，那你们就太肤浅了。”“肤浅吗？”封赤大元帅摇了摇头，“那你倒是说说看，我们有什么是可以合作的？”“你想要推倒浩渺无极宫，我家主子也想要推倒他们。”“有共同的目的，我们就有合作的可能。”听到林天浩这话。封赤大元帅摇头道:“我只是想要成为浩渺帝国的新皇，什么时候想要推倒浩渺无极宫了？”林天浩轻笑着看着封赤大元帅，说道:“封赤大元帅，我既然这样说了，那就说明我有我的底气。”话至此。林天浩话头一转，继续说道:“如果你觉得，你能解决浩渺无极宫，那你完全可以试一试。”封赤大元帅沉默了，他看着林天浩，思索少许后，他才说道:“你说合作，你能够给我什么呢？”林天浩知道，封赤大元帅动容了。他毫不犹豫的说道:“浩渺无极宫的底蕴比你想象的还要恐怖，不过，我的身份说了，你是不是也应该开诚布公的说说你的身份了。”封赤大元帅知道林天浩了解的信息很多，也不再拐弯抹角，开门见山的说道:“我来自弗雷尔教，一个隐世多年的圣地。”林天浩眼眸微眯，“战神弗雷尔所创建的圣地？”封赤大元帅有些诧异，显然是没有想到林天浩竟然知道他的主子。“不错。”封赤大元帅看着林天浩，说道:“你既然知道战神弗雷尔，就应该知道我们的强大。”“我可以跟你合作，一起先解决浩渺无极宫，但是最后，我们还是会成为敌人。”林天浩摇了摇头，“这可未必，如果我猜得没错，你们的目的并不是浩渺大陆。”“弗雷尔教，当初可是被驱逐出来的，这次想要复苏，应该是想要重新回到属于自己的地盘上去。”闻听这话。封赤大元帅不可置信的看着林天浩，“你到底是什么人？怎么会知道这些？”林天浩微微一笑，“我不是说过我的身份吗？”“我是凡殿之主雪帝的人。”封赤大元帅摇了摇头，“不对，你应该是凡殿老殿主的人才对！！”林天浩没有解释，摇头道:“这重要吗？”“不重要，只是好奇罢了。”封赤大元帅沉吟道:“既然大家都已经开诚布公了，那我也不废话了。”“希图帝国有我们的人，比如洪垭酒牟，刚刚我跟洪垭酒牟说的话其实并没有错。”“希图帝国的高层想要对月轮帝国出手，而且下的命令也真的是不死不休。”林天浩愣了一下，“为什么？希图帝国跟月轮帝国似乎没有什么深仇大恨吧。”“具体原因我接触不到。但是我知道的是，我们进攻月轮帝国，不是仇怨之争，而是利益之争。”林天浩眸光微凝，“利益之争？”“你们跟月轮帝国动手，不管输赢，最后都是便宜了我们山海帝国才对呀。”洪垭酒牟无奈的摊了摊手，“谁说不是呢？我也想不通。”“先不说浩渺帝国，就山海帝国在旁虎视眈眈，现在我们希图帝国也不应该跟月轮帝国撕破脸呀。”“毕竟月轮帝国是阻挡山海帝国的一道屏障。”林天浩深吸口气，希图帝国是疯了吗？有什么利益，值得希图帝国跟月轮帝国不死不休。看来因为他复苏山海帝国，浩渺大陆的这些势力之间的关系也发生了一些微妙的变化。“你们准备什么时候动手？”林天浩问。“山海帝国动手，我们就动手，而且我们高层已经有人去你们凡殿了，准备谈合作，一起进攻月轮帝国。”洪垭酒牟道。