第1800章 天道级天赋觉醒石到手！

第1800章 天道级天赋觉醒石到手！全服通告响起，林天浩和邪帝君无道一起退出了世界裂隙。“终于搞定了。”就在林天浩准备提交任务的时候，又一道全服通告响彻在诸神黄昏上空。“全服通告，诸神黄昏时节裂隙和道痕完全修复，万族悟性提升50%，人族悟性额外+100%，万族品阶+1，人族额外获得自由属性点+200万，诸神黄昏大陆开始融合……”“融合倒计时……七天！”林天浩听着这道全服通告，整个人都有些呆滞。悟性提升，人族还额外提升。品阶+1，人族还额外给两百万自由属性点。这多少是有些逆天了。这可不是一个人，两个人才有这样的提升呀。而是……全体人族都有！！这种程度的提升，多少是让林天浩觉得有些匪夷所思。整个诸神黄昏都在这道全服通告之下沸腾了。“卧槽，卧槽，卧槽，奈何劳资没问话，一句卧槽行天下！！”“我突然觉得，我们对上阿来特星系，也不是不能打呀。”“人族是天选之人呀，能够获得额外的属性加成。”“这一波，人族直接起飞好吧，这奖励，丰厚的我都有些不敢相信自己的耳朵了。”“有没有可能，我们人族能够获得额外奖励，是因为修复世界裂隙和道痕的是雪帝，雪帝是人族，所以……我们有额外奖励。”……诸神黄昏论坛，也彻底爆炸了。这段时间诸神黄昏的论坛多少是有些阴沉的。毕竟线下线上那么多糟糕的事情，哪怕是那些高玩都顶不住，就更不要说那些普通冒险者了。如今这道全服通告，可谓是瞬间把士气拉满了。就在此时。林天浩也听到了系统提示音。“叮，恭喜你，悟性+150%，自由属性点+200万，品阶+1……”“叮，检测到你品阶过高，无法再提升品阶，进行弥补性奖励……”“叮，弥补性奖励计算中……”“叮，检测到你的属性过高，弥补性奖励重新计算中……”林天浩：“？？？”自己这是把系统干冒烟了？不是。他有那么恐怖吗？说实话。林天浩觉得自己的属性提升空间还是蛮大的。毕竟计数单位才到兆，兆后面还有那么多计数单位。怎么……就能给系统干冒烟了呢？“叮，弥补性奖励计算成功，你获得永恒级装备：邪墓分道尺。”邪墓分道尺：永恒级。使用要求：仅限雪帝。效果：未知。耐磨度：未知。林天浩：？？？这算什么补偿？永恒级，但是却不知道效果。这……多少是有些离谱呀。这样来看。还是不如品阶+1。因为品阶+1，林天浩的生命值能够得到巨大的提升，这样不管是普攻，还是生死簿亦或者天道神雷的伤害都能够有所提升。林天浩心念一动，一柄灰白色，手臂长短的尺子出现在了林天浩手中。这……这灰白色尺子上真的有刻度。如果不是颜色和材质有些特别，真看不出这尺子有什么特别的。这东西……层次有没有刻刀高？大概率是不如刻刀高的。最关键的是。这东西怎么用？难道跟刻刀一样，就当冷兵器使用。林天浩也是有些自闭。因为他佩戴上这邪墓分道尺以后，属性并没有发生变化。这也就意味着林天浩层次太低，无法享受这邪墓分道尺的属性加持。这就有些麻烦了。这东西牛逼，但是没有什么大用。至少。对现阶段的林天浩而言，没什么大用。收起邪墓分道尺，林天浩目光落在了邪帝君无道身上。“前辈，任务已经完成了。”邪帝君无道轻轻点头，将一枚其貌不扬的灰色石头拿了出来。林天浩有些期待。拿到灰色石头以后，林天浩便毫不犹豫的使用了。“叮，你正在使用天道级天赋觉醒石，友情提示，该天赋觉醒石品阶过高，建议使用神级或神级以下天赋觉醒石进行天赋觉醒。”林天浩：“？？？”搞我心态是吧。“使用！！”“叮，你正在使用天道级天赋觉醒石，友情提示，该天赋觉醒石品阶过高，建议使用神级或神级以下天赋觉醒石进行天赋觉醒。”林天浩：“？？？”这是真的有点搞心态了。就是不给确认使用是吧。不想要他使用这天道级天赋觉醒石就明说，搞这种弯弯绕绕算什么本事。“使用！！”林天浩咬牙道。他这么努力得到的天道级天赋觉醒石，这要是不能够使用，就算是道之源神来了，他都得理论两句。“叮，你正在使用天道级天赋觉醒石，友情提示……”“使用！！！”“叮，你正在使用天道级天赋觉醒石，友情提示……”“使用！！！”……林天浩咬牙切齿，这是真的在搞他心态了。他见过离谱的，但是没有见过这么离谱的。真就是卡他觉醒天赋是吧。“你好像无法使用这天道级天赋觉醒石。”邪帝君无道看出了林天浩的窘迫，淡淡开口。“这……算是上面有人针对我吗？”林天浩问道。邪帝君无道略微沉吟，“不知道，可能有吧。”“毕竟，我并不认为，神灵不能出手，是什么好事，你们，仿佛已经被算计了。”林天浩微皱眉头，最近上面那些人的商议结果，等诸神黄昏和现实融合以后，神灵不能出手。这怎么看都是好事一件。可邪帝君无道却说不是什么好事。“我已经知道诸神黄昏有神灵搞事情了，还是冒险者炼化神格成的神灵。”林天浩轻轻点头，说道：“确实。”邪帝君无道继续说道：“阿来特星系以神格为诱惑，你说，有多少冒险者会被他们策反呢？”“他们可以在入侵之前制造出十万，乃至于百万尊神灵来攻击你们冒险者中的精英层。”“这些精英层不成神，是很难跟神灵抗衡的。”“退一万步讲，就算他们能够跟一尊神灵抗衡，可阿来特星系出动十尊神灵，乃至于百尊神灵呢？”