第1306章 诸神黄昏和蓝星！

第1306章 诸神黄昏和蓝星！话至此。林天浩略微停顿了一下，有些惊疑不定的看向安娜紫玲，说道:“我很奇怪，你为什么会出现在这里？”诸神黄昏里冒险者可以无限制复活，安娜紫玲虽然不是冒险者，可她能够复活，林天浩也不算太过惊讶。真正让林天浩觉得不可思议的是。安娜紫玲为什么会出现在这里！！墨渊，第七层，疯人院！！这地方出现了来自于诸神黄昏的人，这……实在是太匪夷所思了！！难道说。诸神黄昏和现实世界，紫玲出现了裂缝，两个世界已经可以通过裂缝有交流，甚至是同步属性！！如果是这样，那确实就太离谱了一些。“想知道？你做梦！！”安娜紫玲戏谑笑道:“有本事你就进来，只要你进来，我就告诉你原因。”林天浩轻挑眉头，这安娜紫玲在诸神黄昏里面黑铁级小BOSS，整体战斗力不算太强。林天浩大概估算了一下，就算安娜紫玲完美的具现出了他在诸神黄昏内的属性，他依旧能够对付。只是。安娜紫玲这样叫他进去，似乎是有恃无恐。林天浩也没有必要这样去冒险。“你不说，我自己能去调查清楚。”林天浩道。“你怕了？！”安娜紫玲戏谑冷笑，“堂堂雪帝，竟然也会害怕。”“看样子，你也就是仗着自己在诸神黄昏内可以无限复活，那才有恃无恐。”“如今无法无限制复活了，你也会害怕！！”林天浩神情淡然，并没有因为安娜紫玲的话语就有任何情绪波动。看到林天浩竟然没有丝毫情绪波动，安娜紫玲有些气急败坏的咆哮道:“雪帝，你就是一个懦夫，懦夫！！”林天浩依旧不为所动，黑小萌都有些惊讶。“你年轻有为，她这样说你，你就真的无动于衷？”林天浩笑了笑，说道:“年轻有为的人有很多，可能够活到最后的，又有几个？”话至此。林天浩话头一转，极为认真的说道:“这安娜紫玲来自于诸神黄昏，不排除在这里可能存在连接诸神黄昏的裂缝，接下来我们要更加小心了。”野心道长皱了皱眉头，“有没有可能，这安娜紫玲是假的？故意误导我们。”“不知道。”林天浩摇了摇头，他确实无法判断安娜紫玲的真假。“但是我一开始是没有认出她的，是她说的那些话，我才认出她身份的。”“而且。”“我甚至都快要遗忘安娜紫玲这个人了，就算是致幻亦或者复制，都不应该是她才对。”对于安娜紫玲，林天浩的印象都不算深刻。就算是要致幻，蕾欧娜公主，修德里·白芸这类的，他印象比较深刻的NPC，不是更好吗？林天浩走到安娜紫玲左侧的房间窗户外，朝着里面看了过去。从这里看进去，林天浩看到了一个老人，这老人正在下棋。坐在他对面的，还是他自己。只是他对面的老人身体是虚幻的。似乎是注意到林天浩在看他，这一实一虚两个老头儿同时朝着林天浩所在的方向看了过来。在看到林天浩后，那虚幻的老头儿身体瞬间消失。“好久没有新人来这里了，小伙子，进来陪我下棋如何？”林天浩摇了摇头，退了回去。这些人似乎都是被囚禁在了对应的房间之中。“直接去找疯王吧，找到疯王以后，再想办法离开。”林天浩对野心道长和黑小萌说道。这里的情况越来越不对劲了。一行三人穿过小楼，准备朝着前方走去。虽是如此。三人都十分警惕，因为不出意外的话，他们应该是要受到阻挡的。毕竟一栋楼里，一个放风的都没有吗？然而。事实证明，还真没有。在这小楼后方，有两座更高的高楼，林天浩他们是从小楼左侧进来的，因此直接朝着这小楼左侧走去。这左侧的高楼要比小楼更为宽大，而且只有一个单元，一层两户。这两户的面积就属于那种非常大的。林天浩靠了过去，第一眼就看到一个女人趴在了窗户上。这女人看上去年纪不大，可眉宇之间却透露着几分媚态。她就这样直勾勾的盯着林天浩，说道:“公子。”说话的同时，她伸出了手，似乎是希望林天浩能够拉她一把。林天浩皱了皱眉头，这疯人院更像是一座监狱，这些人，都被囚禁到了这里。“我们好像并不熟。”林天浩道。他没有直接离开，因为他还是想要了解一下这疯人院的情况。如果之前他看到的真的是安娜紫玲，那这墨渊第七层，或许会有更多秘密。“人和人之间，天然就不熟悉，只有多接触，才会更加熟悉。”“这里是什么地方？”林天浩问道。女人并不意外林天浩会有这样的回答。“这里，疯人院，你进来的时候没有看到吗？”“所以，你是疯子吗？”林天浩再问。女人摇了摇头，说道:“你看我像是疯子吗？”“那你为什么会在这里？”“得罪了人，有人不希望我出去，所以就被送到了这里来。”林天浩挑了挑眉头，说道:“这么来看，你倒是一个可怜人。”“我当然可怜，所以，你愿意帮帮我吗？”“帮你？我能得到什么？又会失去什么？”林天浩问道。林天浩略微思索，缓缓说道:“你想要什么？”“我是被送到这里，而不是被杀死，我能够给你的东西，还是很多的。”“复活币，技能，神通，秘术，装备？”“宠物蛋？”林天浩摇了摇头，这些东西似乎都不错，但是除了复活币，基本上对他都没有什么用。“这又不是在诸神黄昏中，你就算给我这些东西，也没什么用。”女人摇了摇头，说道:“谁告诉你这不是在诸神黄昏中？”“你呀，糊涂，银河世界，不就是一个世界吗？”“蓝星和诸神黄昏，都属于银河世界的一部分，就像两块不同的大陆，它们一直都是相互存在的，只是你自己不知道罢了。”