第691章 进入五岳秘境！

第691章 进入五岳秘境！“啰里吧嗦！”林天浩吐槽了一句，当即就是攻速拉满，朝着那出现的触手打了过去。触手之上竟然展开了一层领域，将林天浩的羽箭尽数挡住。“领域！”繁华落雨面色铁青，领域一出，对他们而言，就是降维打击了。现阶段，他们玩家里面，除了雪帝，应该没人拥有领域。不过。繁华落雨可能想当然了，因为林天浩也没有领域。“天罚！”林天浩直接开启天罚状态。墨绿色触手的主人似乎感受到了威胁，破土而出。它的本体也展露在了林天浩几人面前。墨毒八爪鱼（铂金）:2000级。生命值:439亿/439亿。攻击:1001万。技能:墨毒领域，墨毒蔓延，八爪毒液炮，霸体，狂暴……林天浩忍不住翻了翻白眼，原本他还以为这家伙说话说的那么牛掰，是一个非常强的存在。结果。就这？！林天浩拥有火眼金睛，所以能够看到墨毒八爪鱼的属性。龙队他们甚至都看不到墨毒八爪鱼的属性。墨毒八爪鱼刚刚出来的时间，林天浩已经射出去了超过二十箭！而击杀墨毒八爪鱼，压根不需要二十箭。所以。结果就是墨毒八爪鱼才刚刚出来。林天浩的羽箭就直接将他击杀了。“叮，你击杀了墨毒八爪鱼，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝完成墨毒八爪鱼首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……龙队几人此时还是懵逼的。他们甚至都觉得，这可能会是一场恶战，可结果却是让他们都傻眼了。堂堂领域强者，在雪帝面前，竟然也逃不掉被秒杀的命运。就在此时。“这就是雪帝吗？！”此时。在龙队，繁华落雨四人心中就只有这么一句话了。他们已经没有更多的话能够形容现在的心情了。“叮，恭喜你的队伍，完成了深海洞窟首通，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝，隐藏昵称1，隐藏昵称2，隐藏昵称3，隐藏昵称4等人完成了深海洞窟首通，特此通告，望广大玩家再接再厉！”……龙队他们都是清一色的隐藏昵称，也算是稍微藏一手。林天浩走到了前方，开始结算副本通关奖励。“叮，你获得了技能+88本。”“叮，你获得了装备+211。”“叮，你获得了自由属性点+9000。”“叮，你获得了金币+90万！”……收获不错。因为队伍设置了奖励九一分。因此林天浩的奖励非常丰厚。至于狂战刀锋说的，副本奖励都归他，也不可能完全实现。因为九一分配就是极限了。其他物品或许还可以交易，但是自由属性点是没法交易的，这就是硬伤。同时。林天浩也发现。首通这种特殊副本，奖励的自由属性点是真的多。如果他能够多通关一些这样的副本，那能够收获的自由属性点，或许比作为圣地之主发布任务反馈的自由属性点还要多。只是。类似于这样的特殊副本也不是那么好找的，就像这次的深海洞窟副本。进入都需要卷轴开启，没有卷轴，连进入副本的资格都没有。收回思绪。林天浩看向前方。“叮，你触发了隐藏秘境，是否进入？”“友情提示，该秘境为特殊性封闭秘境，进去后无法主动离开，请谨慎选择。”在他们前方出现了一道光门。林天浩迈步走去。“叮，是否进入五岳秘境，请谨慎选择。”林天浩有些诧异，这还真是五岳秘境，原本林天浩还觉得这会是什么名字相近的秘境。因为前世林天浩了解的五岳秘境的入口并不在这里。不过也正常。一些超大型的副本，入口往往都不止一个。“进入。”林天浩毫不犹豫的选择了进入五岳秘境。“叮，你进入了五岳秘境，你将随机降临于五岳秘境某个位置。”随着系统提示的声音落下，林天浩身上的白光褪去，他也看清楚了这四周的情况。只是。才刚刚出来。林天浩就听到了一道声音。“天呐，叶凡竟然临阵突破了，这就是我们江珏城的第一天骄吗？当真恐怖！”林天浩抬眸看去，就见他在一处广场中，广场中央有一个擂台。擂台之上。两个年轻男子正在相互碰撞，金铁交鸣之声不绝于耳。擂台周围，有不少人都在看热闹。林天浩目光落在了擂台之上那两人身上。叶凡（铂金）:500级。生命值:31亿/32亿。攻击:319万。技能:玄火剑阵，御剑术，铭文剑术，落剑无痕，狂暴，霸体……这叶凡的整体属性都不差。尤其是还是一个主修剑道的高手。擂台上。跟叶凡对战的乃是一个双刀战士。这双刀战士攻击犀利，可都被叶凡一一挡住。五岳秘境。林天浩前世也只是听别人说，可对其中了解的并不多。不过就刚刚听周围那些人的议论声，林天浩已经知道这是什么情况了。江珏城第一天骄叶凡，退婚江珏城纳兰家族纳兰若雪，让纳兰家和纳兰若雪颜面扫地。纳兰若雪的哥哥气不过，约下这擂台战，想要教训一下叶凡。从年龄来说，纳兰若雪的哥哥纳兰刀徒要比叶凡大出整整八岁，这已经是以大欺小了。可就是这样。纳兰刀徒还处于劣势。如今叶凡临阵突破。纳兰刀徒更不是叶凡对手。“纳兰刀徒，你不是我的对手，何必自取其辱！”叶凡冷漠开口。“自取其辱？”纳兰刀徒冷哼一声，“叶凡，是你欺人太甚，我妹妹一个大家闺秀，被你退婚，你考虑过以后她怎么办吗？”“她怎么办？与我何干，女人，只会影响我拔剑的速度！”“退婚，对我好，对她也好，不然嫁给我，她也只能守活寡！”叶凡话语不带丝毫感情，情绪也没有丝毫波动。林天浩默默的看着，这倒是有意思。以前都是听说女的退婚男的，这女的被男的退婚，倒是稀罕事儿。