第720章 两掌杀骨剑大尊，震惊全场！

第720章 两掌杀骨剑大尊，震惊全场！“嘭——”就在此时。地面再次被撞开一个豁口，就见骨剑大尊飞了出来。他眼神犀利，严肃道:“真是没有想到，在这小小的江珏城，竟然还藏着你这样的高手。”“只可惜，你燃烧了心头血才爆发出了这么一击，是否还能够爆发出第二击呢？”纳兰若恒面色狂变，有些不可置信的看着骨剑大尊。“怎么可能？就算你用骨剑抵挡了我这一拳大部分威能，可也不应该才受这点伤才对！”骨剑大尊冷笑一声，“本来是为了应对欧阳星云拼命的一张保命符咒，结果用在了你身上。”“不过不重要了，今天，你们都要死！”纳兰若恒看向了林天浩。“雪帝……”林天浩微微一笑，说道:“放心吧，原本还想要看看，白骨尸王会不会出手，既然他不出手，那你就可以死了。”闻听此言。骨剑大尊愣了一下，紧接着就忍不住嗤笑起来。“哈哈哈！”“杀我？我真的好害怕呀，需不需要我跪下来求你放我一马？”骨剑大尊阴阳怪气的看着林天浩，“来，快来杀死我，你要是不杀死我，我浑身难受。”林天浩眼底寒芒一闪而过，道:“既然你迫不及待得求死，那我便成全你。”话音落下。林天浩身旁出现了一尊亡灵。这不是别人，正是修德里·白芸的亡灵。“又是亡灵？”骨剑大尊愣了一下，“你该不会是想要告诉我，这是一尊王级亡灵吧？”林天浩笑了笑，并没有回答。因为没有必要。“杀了他！”林天浩冷漠开口，修德里·白芸一步迈出，下一瞬间便出现在了骨剑大尊身后。骨剑大尊反应速度已经很快了，他立刻用骨剑铛在后背。“嘭——”修德里·白芸一掌落下，骨剑大尊本就有些裂纹的骨剑直接破碎。且修德里·白芸的这一掌威势不减，继续朝着骨剑大尊拍了过去。“怎么可能？！”骨剑大尊大惊失色，不要看他的骨剑之上出现了裂纹，就觉得被拍碎很容易。那骨剑上汇聚了他领域和道的力量，正常情况下想要打破，极其困难。可刚刚修德里·白芸的一掌，就仿佛是打在了一根腐朽的木棍之上，没有丝毫阻力的就将他的骨剑打碎。“嘭——”骨剑大尊想要躲闪，他想要位移离开。可此时他的所有位移技能，全部都变成了灰色。势大力沉的一掌拍在骨剑大尊身上，将骨剑大尊的身体拍的寸寸皲裂。“不……不！！”“你怎么会这么强！！”骨剑大尊脸上透露出了难以置信之色，他实在是不敢相信，他已经是宗师级强者了，为什么在修德里·白芸面前，还是如此的不堪一击。“你到底是什么人？！”骨剑大尊瞪大眼眸，死死的盯着林天浩。林天浩没有回答。修德里·白芸也没有给他机会，再次一掌拍出，这一掌，是朝着骨剑大尊的骷髅头拍去的。就刚刚修德里·白芸爆发出来的力量，骨剑大尊已经能够想象到自己的结局了。“主人救我，救我！！”骨剑大尊惊恐到了极点，他想要逃离，想要躲闪，祈祷着白骨尸王能够出手。然而。他的呼唤并没有任何用，白骨尸王并没有出现。“嘭——”又是一掌。修德里·白芸的手掌拍在了骨剑大尊的脑门上。猩红的【致命】两字从骨剑大尊的头顶冒出来，堂堂宗师级的骨剑大尊，陨落！！林天浩挑了挑眉头。到了修德里·白芸这个级别，打出的攻击已经不能够单纯用伤害数字来计算的。她不管是自身的力量，还是对道的理解，都到达了一个极为恐怖的地步。四周传来不少粗重的呼吸声，却没有人说话。尤其是欧阳大力这些人，此时他们胸口剧烈起伏，似乎是很难相信此时发生在他们面前的一幕。这一幕带来的冲击力太大了！！“宗师级妖魔，两掌解决？！”纳兰鸣德倒抽一口凉气。宗师级妖魔，对他而言，已经是需要仰望的存在了。可竟然被两掌解决。“王级吗？”纳兰若恒眉头微皱，这种程度的力量，让他感觉自己可能是个假的王级。虽说王级亦有高低之分，可他这个王级，似乎确实太菜了一些。“叮，恭喜你，成功击杀骨剑大尊，即将进行全国通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全国通告，恭喜玩家雪帝成功击杀骨剑大尊，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……全国通告的声音响起，剩下的迷雾男子自然也没有活路可言。修德里·白芸只是略微出手，就击杀了迷雾男子。“全国通告，恭喜玩家雪帝成功击杀白骨尸王第三分身，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……林天浩有些诧异，这迷雾男子提示是分身，那骨剑大尊的提示却是名字，而不是第一分身。不过这已经不重要了，死都死了，再去纠结其他，已然毫无意义。就在此时。欧阳星云寒毒彻底爆发，扑通一声跪了下去。“父亲！！”欧阳大力立刻冲了过去。“不要过来！”欧阳星河抬手阻止了欧阳大力，“寒毒已经侵蚀我的身体，你跟我接触，寒毒会往你的身体扩散的。”欧阳大力焦急的流出眼泪，她看向林天浩，直接跪了下去。“雪帝前辈，您手段通天，肯定是有办法帮我父亲解寒毒的，求你出手救救我父亲吧。”“只要你能够救我父亲，我欧阳大力下半辈子当牛做马，报答你的大恩大德！”林天浩微皱眉头，他迈步走到欧阳星云身前。“我也不确定自己能不能救你，全当是试一试了。”“不过…我要是救活了你，你可要报答我哦，我不要你女儿当牛做马，我要你…加入我的势力。”欧阳星云愣了愣，“我现在已经是个将死之人，如果能活，我愿意加入你的势力。”“好。”林天浩脸上露出了满意的笑容。之前纳兰若恒可是说过，欧阳星云天资卓绝，若是顺利成长，王级也是保守估计。