第2091章 城堡，古井，肉干！

第2091章 城堡，古井，肉干！等到夜幕降临，林天浩才开始继续前进。白天吃了东西，且休息充足，这一夜林天浩一直没有停过，饿了也是边吃边走。他似乎对蜥蜴的毒素已经产生了抗体，不适的感觉在逐渐降低。当然。也有可能是因为时间的推移，他的体魄在不断增强的原因。一直走了半个月。林天浩还没有寻找到所谓的绿洲，甚至任何一株植物都没有看到。如果不是因为有蜥蜴和一些小动物让林天浩吃，林天浩估计真的会熬不住。可即便是这样，还是让林天浩有些难熬。天天生吃蜥蜴，这种感觉，着实是有些太难受了。可林天浩并没有放弃，他始终相信，在沙漠里面是有绿洲的，伴随着他体魄的提升，夜晚能够前行的距离也在提升。终于，在三天后，林天浩寻找到了绿洲！！“果然！！”林天浩脸上露出了得意的笑容，可他并没有因为寻找到绿洲就掉以轻心。这绿洲不大，就跟蓝星的一口池塘差不多大，附近有一些植被，但是植被都比较低矮，说明水分并不算特别充足，无法支撑植被长的太过高大。可好消息是，有植被，林天浩就可以考虑取火。等有火以后，也就不用再生吃蜥蜴，这是一个好消息。不过。林天浩还是比较谨慎，在这沙漠之中，难得的绿洲，保不齐会有其他生物已经盯上了这里。趁着天未黑，林天浩进入了前方的灌木丛，这里有一些小动物的脚印，很多，密密麻麻，大部分都是蜥蜴的脚印，看样子，有不少蜥蜴把这里当成取水点了。不过这对林天浩而言，是绝对的好消息，因为这就是意味着，后面他可以吃“自助餐”了。林天浩转了一圈，确认没有其他大型生物的踪迹以后，这才开始搭建自己的住所。接下来。林天浩准备在这里居住一点时间，让兽神之体继续增强他的体魄，这对他后续的提升举足轻重。这住所虽然简陋，可也让林天浩不用再睡沙子上了，还有遮风挡雨的棚顶，这还是非常不错的。生火。林天浩发现，在这里想要烧水是不太可能了，只能够喝生水，只能够祈祷自己的水没毒。晚上，林天浩依旧是吃蜥蜴大餐。烧烤蜥蜴，虽然没有佐料，可口感还是十分不错的。林天浩也开始观察来这里喝水的小动物，通过这些小动物，他或许能够判断这里是否还存在其他猎食者。让林天浩松了口气的是，这里似乎并没有其他猎食者，他就是这里最大的猎食者。而且。那么多小动物在这里喝水都没事，他喝应该也没事。除此之外。今天还有意外之喜。林天浩抓住了一条手臂粗细的大蛇。他不太清楚这大蛇的品种，可也知道，蛇的毒素基本都在头部，只要不吃头，问题就不大。更重要的是。这蛇皮足够大，也就意味着林天浩可以把蛇皮剥下来做一口简易的锅。而且。这里距离复活之地已经十分遥远，那边的人想要过来，也是不太可能的。接下来的半个月。林天浩开始在这里生活，一切都很顺利，并没有林天浩预料之中的麻烦。可这个小池塘的水也在不断降低，按照这个速度，很快就要见底。林天浩未雨绸缪，弄了一些肉干，这些可以当做粮食储备。终于。这里的水在三天后枯竭，他必须要重新寻找居住的地方。在这里生存一年，比他想象的要困难太多太多。林天浩尽可能平复自己内心的情绪，再次走上了征程。这一次。林天浩走了整整一个月，每天风餐露宿，有时候没有找到小动物，就只能够用肉干过渡。可也难免会口干舌燥。终于。在一个月后，林天浩找到了一个新的可以居住的地方。这是一座破败的城堡，林天浩在城堡内部找到了一口水井，还找到了一些风干了不知多久的肉干。最好的消息是，这里居然还有半罐子盐。这可谓是意外之喜，再加上这城堡里有床，有生活用具，让林天浩再也不用过野人的生活了。可林天浩看了这里的情况，城堡内有一些抓痕，那很明显是体型庞大的生物才能够留下来的。城堡被破坏的不少地方，都可以看到大型生物战斗的痕迹。林天浩几乎可以肯定，这个城堡曾经被某种大型生物攻击过，这也是这里会变得破败的核心原因。这里的人都离开了，他是否要考虑留下。林天浩捏了捏自己的拳头，感受了一下自己现在的力量。“以我现在的力量，就算遇到大型生物，也有一战之力。”林天浩对自己现在的力量还是有一定信心的。最大的问题就是，他没有武器。看城堡内的这些抓痕，坚硬的石头跟豆腐一样被划开，如果拍在他的身体上，他的身体估计也好不到什么地方去。是冒险停留，开始直接离开……林天浩在思索过后，还是决定先在这里停留一晚，等明天再看看清楚。因为这里荒废了有些时间了，曾经攻击这里的怪物，应该都已经离开了。这算是侥幸心理，主要还是林天浩现在体魄力量不错，再加上他确实不太想再去过野人一般的生活了。一夜无话。林天浩小心警惕着，可让林天浩稍微宽心的是，这一夜并没有任何危险。虽然睡的不算踏实，可有床的缘故，还是让林天浩很舒服。第二天。林天浩开始出门寻找猎物。这里的小动物出奇的少，甚至地爬虫都很少见到。“不对劲，很不对劲！！”林天浩在这沙漠已经生活了快三个月了，对这片沙漠大致的情况也算了解。而现在的这种情况，对林天浩而言，就十分不对劲。太孤寂了，完全看不到生物的踪迹。“难道是攻击城堡的那些大型生物把附近的小动物都吃的差不多了？”林天浩喃喃自语，心中的警惕更是拔高了几分。在这沙漠中，如果真的存在大型的捕食者，那他后续再漫无目的的前行，就要格外注意了。就在此时，前方的沙子开始快速下落。