第1339章 白袍书生，魔化长弓！

第1339章 白袍书生，魔化长弓！要是焚尸化骨散大面积使用，后果将不堪设想！“等我缓一缓再去第九层。”林天浩道。这焚尸化骨散很霸道，为他提升的铜皮铁骨的熟练度也很多。按照这种提升速度，他多中几次焚尸化骨散，铜皮铁骨就能够到达五星了。四星的铜皮铁骨就已经如此强大了，五星的呢？“那我们呢？”魔化弓箭手问道。林天浩摆摆手，说道:“你们要去找你们的领主，就去吧！”倭国忍者显然是发现了他们，还想要钓鱼击杀这些倭国忍者，不是那么容易的事情了。这焚尸化骨散的毒素持续了半个多小时才彻底化开。这半个多小时，林天浩铜皮铁骨的熟练度增加了一万两千多。虽然有阴阳颠倒，气血逆行的加持，可这种程度的熟练度增幅，还是非常吓人了。“等我一下！”林天浩又回到了甬道之中，猛吸了几口。看到林天浩这样子，在场几人面色都有些古怪。这是喜欢上焚尸化骨散了？然而。让林天浩失望的是，他没有吸到焚尸化骨散。“没了，早知道之前就多吸一点。”林天浩道。他话音才刚刚落下，一道不合时宜的声音便突兀响起。“就是你们打劫了我手下的东西？”林天浩眉头一挑，听这话，似乎是要刷新BOSS了呀！众人寻声望去，就见孤王宫门前，一个身着白色长袍的书生迈步走来。之前的魔化统领和魔化弓箭手以及大量魔化护卫都跟在这白袍书生后面。林天浩迈步走出，直面这白袍书生，笑吟吟的问道:“看你这样子，是准备替你这些手下来讨要东西的？”白袍书生摇了摇头，说道:“非也，你们打败孤王，算是我的救命恩人，我来此，是想要随你们一起前往墨渊第九层。”“你？”林天浩有些迟疑，这白袍书生是敌是友尚不清楚，带在身边可不是什么明智之举。“我实力不弱，不会拖后腿。”白袍书生道。林天浩摇头，说道:“我不是怕你拖后腿，是怕你捅刀子。”“你如今已经脱困，不应该想着赶走孤王吗？去什么墨渊第九层？”白袍书生微微一笑，抬手便取出五十枚复活币。“带我去墨渊第九层，这是报酬，到了第九层以后，我们分道扬镳，各有各的，如何？”林天浩眼眸微眯，“你去第九层做什么？”白袍书生欲言又止，最终还是摇头道:“每个人都有属于自己的秘密，我只是想要你们带个路。”“听你手下说，孤王宫后面就可以去到墨渊第九层，你要去，何必跟着我们呢？”“那路是给你们走的，不是我们，我要去墨渊第九层，只有跟你们一起才行。”林天浩略微思索，传音和老局长以及野心道长他们交流起来。这白袍书生有何目的，林天浩不清楚。贸然带他前往第九层，是否存在隐患？最终的交谈结果是……可以带，但是报酬要给够。商议出结果以后，林天浩便是笑着开口说道:“我们商量了，多一事不如少一事，我们现在也不缺你那五十枚复活币，就此别过。”闻听此言。白袍书生微微一笑，也不慌乱，说道:“你们不如就直说，需要多少。”林天浩轻挑眉头，说道:“明白人呀，那就好办了，五百枚复活币。”白袍书生面不改色，“那你们走吧，我还是等下一波人吧。”林天浩笑了笑，说道:“除了我们，这墨渊还有几人能够击杀孤王？”“而且。”“那些家伙可杀魔化护卫杀的起劲，后面孤王只会越来越强，你离开的……”白袍书生抬手打断了林天浩的话，“不是不愿，是没有。”“我只有九十七枚复活币，某些原因，我最少需要给自己留下二十枚复活币。”“所以。”“我最多给七十七枚复活币，你报的五百枚，差太多，我还价的必要都没有了。”林天浩摆了摆手，“一百五十枚，这都没有，那我们也就没有必要担风险带你下去了。”“成交。”白袍书生十分爽快的答应了下来。果然！都是人精。说什么九十七枚，有零有整的，好像他真只有这么多一样。“看样子我要少了。”林天浩道。“不少了。”白袍书生笑着说道:“我答应的快，是因为我心中有个数。”“你的数，已经很接近我的数了。”“拿来吧。”林天浩道。白袍书生倒是也没有多说什么，直接拿出了一百五十枚复活币。加上林天浩之前从白袍书生手底下抢劫来的两百枚复活币以及击杀孤王奖励的三十枚复活。林天浩几人这一次收获了三百八十枚复活币。楚篮渡因为是击杀孤王才死亡的，因此复活孤王的九枚复活币从这三百八十枚复活币里面扣。剩下的三百七十一枚复活币进行平分。猴子自然是没有的，毕竟猴子之前不仅仅没有出力，还在其中捣乱。那分赃的就是林天浩，野心道长，龙虎尊者，老局长，泰山水牛，楚篮渡和尸祖天月七人。平均下来，每个人可以分到五十三枚！！因为这一次战斗，楚篮渡付出最大，因此多给楚篮渡七枚复活币。大家每人五十二枚，楚篮渡五十九枚。龙虎尊者也把剩下欠的复活币全部还给了林天浩。林天浩这一次的收获还是相当不错了。因为林天浩在诸神黄昏内职业的原因，那魔化弓箭手留下来的长弓也给了林天浩。魔化长弓（黄金）:200级。佩戴要求:200级以上弓箭手。效果1:攻击力+58000。效果2:暴击伤害+10%。效果3:攻速+1.8。效果4:移速+2.2。效果5:吸血+5%。效果6:生命值+100000。耐磨度:100。这魔化长弓的属性可以算是非常标准的长弓属性了，且各项属性没有一个是废属性。唯一可惜的是，没有词条加成，这魔化长弓，对林天浩而言，就是一柄质量比较高的长弓，没有太大实战作用。