第749章 剑客机器人！

第749章 剑客机器人！系统提示的声音不断响起，林天浩脸上的笑容也愈发浓郁。“来，多来一点。”林天浩丝毫不慌，他现在是巴不得金火弹多一点。暗处的机械师似乎也发现了这个问题，金火弹很快就结束了。紧接着。依旧是火箭弹。这火箭弹就跟不要钱一样的，朝着林天浩袭来。林天浩都不禁感到诧异，这么多火箭弹，不要钱的吗？而且他的属性情况对方还没有看明白吗？想要靠火箭炮击杀他，几乎不可能。除非……林天浩想到了前世机械师的一种战斗技巧。那就是藏弹。正常一些威力巨大的导弹，想要命中对手，并不是那么容易。因为一旦被发现，对手会动用全力跑路，亦或者防御。所以。火箭炮里面大概率是藏着什么强力武器的。就在林天浩这样想的时候，一股危机感席卷全身。林天浩眸光微凝，紧接着就看到一枚类似于火箭炮的炮弹在他前方炸开。“轰——”伴随着一声巨响，林天浩的身体直接就被炸飞出去了。还在空中，林天浩就看到他头顶冒出来了一个巨大的伤害数字。-1.1亿！！这个伤害着实是把林天浩吓了一跳，那个机械师到底是什么级别的存在，竟然会强大到这种地步。如果不计算伤害转移，这一炮的伤害超过十一亿了。可这一炮的伤害只是开始，无数利刃从爆炸中席卷而来，不断的命中被炸飞的林天浩。-1021万！！-1022万！！-1021万！！……一个接一个的伤害数字从林天浩的头顶冒了出来。就凭借这个火刀弹，就已经能够秒杀大部分草原镇的冒险者了。不过很明显，这应该不是那个机械师的极限。就在林天浩这样想的时候，大量机器人朝着林天浩冲来。这些机器人每个手里都拿着加特林，他们手中的加特林喷吐着火蛇，子弹就跟不要钱一样的朝着林天浩倾泻而来。林天浩眉头蹙起，这些加特林的每一枚子弹打出的伤害都不太高，可是也顶不住这连续不断的攻击。“无趣，如果是这样，那我要还手了哦。”林天浩嘴角上扬，直接利用箭由心发给这些机器人进行点名。机器人同样是有生命的，因此，林天浩的攻击一样可以从他们身上叠生命值，并且也能够从他们身上吸血。至于火箭炮的控制能力，对林天浩的箭由心发无用。毕竟箭由心发不是依托于双手射出羽箭的。在解决机器人后。林天浩毫不犹豫的开启霸体，解控的一瞬间，林天浩便开启三头六臂，把攻速拉满，对天空中飞来炮弹进行点名。让这些炮弹在空中被提前引爆，从而让这些炮弹对他构不成威胁。不得不说。这招很有用，林天浩的羽箭威力是足够大的，完全可以提前引爆这些炮弹。暗处的机械师似乎也知道这些炮弹没有用，当即就放弃了炮弹攻击。一时之间，这里从炮火连天变得极为安静。林天浩身形化作残影，朝着刚刚炮弹打来的方向冲了过去。接下来的一路下来，要比林天浩想象的顺利。除了少数一些不痛不痒的地雷以外，并没有什么东西对林天浩构成威胁。除此之外。林天浩还发现了一个比较特别的点，那就是这些地雷，还有之前的火箭炮，似乎都能够避开他的神识。虽说有一些涂层，能够让炮弹有隐身，躲避神识等一系列能力。可这样的涂层是相对比较珍贵的。把这些涂层用在火箭炮上，林天浩都还勉强能够接受，可是用在这些不痛不痒的地雷上，林天浩着实是有些无法接受。既然是这样。那唯一能够解释的就只有一点，那就是那位机械师手里有大量那样的涂层，不差这一点。倘若是这样……林天浩忍不住搓了搓手，这种涂层贵就不说了，最关键的是稀缺，有钱都买不到。到了游戏中后期，机械师的大型武器没有这种涂层，根本不可能打的中人。因为诸神黄昏中后期，不要说战斗职业，就是牧师多少都会带两个位移技能。再加上神识开始普遍化，大型武器很容易才发射出来就被神识锁定。因此。这种能够躲避神识探查的涂层，对于机械师而言，那就是超级至宝。林天浩一路往前。终于。前方再次出现了阻碍。那是一个手持长剑的机器人，他眼神空洞无神，就那样冷漠的看着林天浩。神秘的机器人（？？）:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？林天浩:？？？一个机器人，居然让他看到了一连串的问号，这机器人到底是有多厉害。“离开，或者死！”机器人的声音十分机械化，不带丝毫感情，能够很明显听出他的声音是电子合成的。就这一点，便有些拉胯了。一些高端的机器人，是能够完全模仿活人说话做事的。不过。林天浩也不敢因为这个就小瞧对方。毕竟这可是他火眼金睛都看不穿的存在。“能聊聊吗？”林天浩问道。机器人并没有回答林天浩的这个问题。“重复重复，离开，或者死。”“五…”“四…”“三…”……林天浩眉头蹙起，这机器人似乎智能程度并不高，并且程序比较单一。“一…”当这机器人说完最后一个字的时候，他的身体动了。速度之快，甚至让林天浩都没有反应过来，长剑就已经斩向了他的脖子。“铛——”林天浩手中斩妖剑险之又险的挡住了这一剑。-11.3亿！林天浩面色狂变，因为他挡住第一剑的瞬间，这机器人的第二剑就已经落下了。就这种攻击速度，毫不夸张的说，他的攻速，最少一百！！这是一个机器人应该拥有的攻速，多少是有些让人无法接受了。最关键的是。拥有如此恐怖的攻速，机器人的伤害也是高的离谱。这可是伤害转移过后的输出呀，一剑，还TM是普通攻击，就尼玛打了11.3亿。这是机器人？