第1325章 第八层，两个领主！

第1325章 第八层，两个领主！兵种的存在是跟领地有关的，如果领地易主亦或者被摧毁，那么原本的兵种就会消失。当然。自愿交替领地除外。自愿交替领主之位，导致领地更换领主，领地原有兵种不会消失，可这些原有兵种会效忠于新的领地。兵种不是个人的，是领地的。因此。很难出现一个地方，同一个兵种对立的情况。会出现这种情况，林天浩暂时能够想到的可能性有两个。一个就是他刚刚说的。兵巢易主，领地没变。第二个，就是在这墨渊第八层，拥有两个领地，两个领地都能够招募这样的魔化护卫。按照林天浩分析，这是后者的可能性还是比较低的。大概率是兵巢易主，领地没变。这么也就能够解释为什么上面有一个孤王宫，这里还有一个孤王宫。因为这里，并不是真正的孤王宫，这里是属于另外一人的领地，只是被孤王霸占了，改名成了孤王宫。而这些叛乱者就是之前这里的主人招募出来的兵种。他们对付的，是孤王后面招募出来的兵种。孤王来到了这里，霸占了兵巢。而这里原本的主人，应该是用什么比较特殊的方法保全了自己和领主之心，这才导致这里的领地没有更换主人。领地还在，所以这些被这位领地之主招募出来的兵种还在。而孤王。在这墨渊第八层建立了一个全新的领地来承接魔化护卫的兵种。当然。这也只是建立在这些魔化护卫真是兵巢招募出来的前提下。如此想着。林天浩出言问道:“你们是兵巢里面招募出来的兵种吗？”这中年女人有些惊诧的看向林天浩。“不错。”她并没有否认，“我们是，这里所有的魔化护卫，队长，统领，全部都是被招募出来的。”林天浩眼眸微眯，如果是这样，他可以基本肯定了。这孤王是来鸠占鹊巢的。“你们的主人是谁？”林天浩再次问道。中年女人皱眉道:“我好像没有义务告诉你这些？”“你有。”林天浩笑道:“难道你就不想救你主人吗？”“孤王现在无法击杀你们的主人，不代表一直都无法击杀你们的主人。”楚篮渡，枯岁道姑等人都有些意外林天浩这样的话。“我不知道你在说什么。”中年女人冷漠道。林天浩摊了摊手，“我们的目标都是孤王，应该算是朋友。”“如果我猜的不错，你们的主人，应该是藏到了什么密室或者结界之中，这才保全了自己和领主之心。”“否则你们这些人，恐怕早就已经死了。”闻听此言。中年妇人的面色再次一沉。“你知道的东西真多，可你就算知道又如何？”“在这墨渊第八层，就没人能够解决孤王，他，是无解的存在。”林天浩挑了挑眉头，说道:“我不了解孤王，可我并不相信他是无解的存在。”“任何人都有弱点，哪怕是神，也一定会有弱点。”话至此。林天浩话头一转，说道:“你们要救你们自己的主人，我要对付孤王，我们不谋而合。”“我不了解孤王，可你们了解孤王。”“告诉我关于孤王的一切，这或许能够让我找到对付他的办法。”中年女人犹豫了一下，方才说道:“好，我可以告诉你们。”话落。中年男子开始讲述起关于孤王的存在。“孤王本来是墨渊中三层的王者，可因为一柄奇怪的孤王剑，他开始走上了一条屠杀的道路。”“原本他也只是在他的中三层乱杀，并没有插手我们下三层的事情。”“可有一天，孤王竟然不再杀人，他甚至把孤王剑都留在了他的孤王宫中，来到了下三层。”中年女人一点点的讲述起来。接下来是孤王偷袭她家主人，最后把她家主人逼入禁地之中，利用结界苟延残喘。而孤王则是霸占了她家主人的兵巢，并且在这里建立了新的领地，开始清理他们这些原本的护卫。也给他们定性成了叛乱者。听完这中年女护卫队长的讲述，林天浩不算太过惊讶，因为这些完全就在他的预料之中。“孤王放弃了孤王剑，他走上了另外一条道路，只要他的兵种死亡的越多，那他的实力就会变得越强。”“如果你们真的击杀了那边的上千魔化护卫，这不仅仅不是什么好消息，还是一个天大的噩耗。”林天浩眸光微凝，这中年女护卫的话，林天浩觉得半真半假。之所以林天浩会这么觉得，是因为之前魔化护卫他们出动了四位统领还有三十六位魔化护卫队长，以及七八百位魔化护卫。这个数量的包饺子，很明显就是冲着把他们全军覆灭来的。如果是按照这中年女护卫队长说的那样，他们应该是葫芦娃一样的来送。这样孤王才能够将利益最大化。这种包饺子的行为，很明显他们是想要杀死他们所有人。“你们击杀了那边的所有魔化护卫，应该就已经发现了，他们应该都是一点点来送的。”闻听此言。野心道长摇了摇头，说道:“那你可能猜错了，他们出动了超过八百人对我们进行了包饺子，如果不是某个特殊原因，我们可能都会交代在那里。”“这不可能！！”中年女护卫队长想都没有想就否决道。“孤王手底下的魔化护卫基本不会深追，他们只负责守卫孤王宫。”“更不要说是出动这么多人对你们包饺子了。”楚篮渡摊了摊手，“你不信也没有办法，这就是事实。”林天浩接过话头，继续说道:“你刚刚说有几个毛头小子惹怒了这里的魔化统领，你知道他们的身份吗？”中年女护卫队长摇了摇头，“具体身份不知道，但是跟你们一样，都是外来者。”“他们擅长隐藏和暗杀，对于气息的收敛做到了极点，就算距离我只有十米远，我也未必能够发现他们的存在。”一听这话。野心道长就是面色一沉。“倭国天忍！！”