第1069章 谷梨木家族大帝陨落！

第1069章 谷梨木家族大帝陨落！能够阻挡他的洞察之眼，这只能够说明一点，那就是谷梨木家族的这口黑色大鼎是圣人级的武器，亦或者是拥有圣人级的规则。“无敌虚化！！”林天浩眼底闪过一道寒芒，身体虚化以后，移动速度提升百万倍，直接冲了出去。这黑色大鼎内部的空间仿佛没有边界一般，哪怕是林天浩现在有百万倍移速加持，竟然也跑不出去。“掌中世界，袖中乾坤？”林天浩眼眸微眯，眉头紧皱。如果这黑色大鼎真的是类似于掌中世界，袖中乾坤那样的宝物，那他的移速再快，也很难从这里脱离出去。最关键的是。他现在目不能视，根本不知道四周的情况。唯一的好消息就是他现在不需要再抗伤害了。不过。就林天浩刚刚承受伤害，却是把就在凡殿之中的百里书院院长吓了一跳。好端端的，一瞬间就少了几十亿生命值。“雪帝！！！”百里书院院长怒不可遏，他以为圣地之主争霸赛结束以后，一切都就结束了。结果……用屁股想都知道，这是林天浩的伤害转移！！“决斗都已经结束了，还锁着老夫！！”百里书院院长是真的气，本来输给林天浩，他就已经很生气了，如今还被锁着头，他就更加恼怒了。然而。林天浩可没心情管百里书院院长的想法，他现在的情况可一点都不好。他的无敌虚化要是无法破解这黑色大鼎，后面怎么办？如今罗天之主还在外面，他大概率不会有事，可罗天之主不可能一直跟在他的身边。他必须要想办法破解这黑色大鼎。不仅如此。刚刚虽然承受的伤害时间不长，可他还是能够感觉到，在这黑色大鼎之中，他的灵魂也是受到了伤害的。只是因为他现在对灵魂系伤害的免疫太高了，要不然刚刚他的灵魂也会受损。林天浩前后左右都已经尝试了，没有用。接下来。林天浩准备朝着上方飞行，有天空之子的加持，林天浩可以在虚空中自由行走，飞行完全不是问题。在百万倍移速和天空之子，以及黑心龙给的技能，在空气中移动速度提升百分之五十的加持下。林天浩就宛若一颗冉冉升起的新星一般，以一个惊人的速度朝着上方飞速。“嗡嗡嗡——”黑色大鼎之外。谷梨木家族的十几位强者正全力以赴的拖住了黑天傲真，黑天傲真也显化出了本体，可谓是手段尽出。而就在此时。那黑色大鼎嗡鸣不止，这让谷梨木家族的十三位强者脸上都流露出了不可思议之色。“怎么可能？！！”其中一位皇级强者瞪大眼眸，惊声道:“这么快就找到了破解之法？”闻听此言。另外一位皇级强者也是满脸的震惊。“就算是找到了破解之法，也不应该这么快才对。”“嗡嗡嗡——”在他们说话的功夫，黑色大鼎嗡鸣之声愈发频繁。不等黑色大鼎有所反应，就见一道流光从天而降，猛的砸在了谷梨木家族的十几位强者身前。“这……”如果原本这十几位谷梨木家族的高手是震惊，那么看到砸在他们面前之人的时候，他们一个个脸上都流露出了惊骇之色。“波巡大人！！”“是波巡大人！！”“波巡大人死了！！”十几位谷梨木家族的强者都能够清楚的感受到，谷梨木·波巡身上已经没有丝毫生机。堂堂大帝之境的强者，竟然就这么陨落了。心态差点的王级高手身形踉跄后退，一屁股跌坐在地。“波巡大人死了，波巡大人死了！！”“跑啊！！”哪怕是王级强者，看到自己家族的大帝强者陨落在自己面前的时候，那种视觉上的冲击力，还是太强了。不要说王级。就算是谷梨木家族的两尊皇级强者身体都止不住的在微微颤抖，目光看向了天空中的罗天之主。罗天之主却是不置可否的笑了笑，说道:“我说过，大帝之下的，我不管。”话落。罗天之主的目光落在了嗡鸣不止的黑色大鼎之上。“有点意思，这大鼎不错，归我了。”他声音刚刚落下。一道人影便从黑色大鼎中冲了出来。这冲出来的人不是别人，自然就是林天浩。林天浩在脱困以后并没有第一时间出手，而是看向了地上的尸体。谷梨木·波巡死了！！罗天之主真的杀死了谷梨木家族的这位大帝强者。这对林天浩而言，无疑是一个绝佳的好消息。谷梨木家族没有了大帝之境的强者，对他的威胁自然是大幅度下降。“谷梨木家族的这家伙解决了，接下来去下一个地方吧。”罗天之主微微一笑，落在了林天浩身边。他手搭在了林天浩肩膀之上，下一瞬间，空间快速倒退，等脚步稳定以后，林天浩才发现，他此时已经来到了沙漠深处。这里十分荒凉，一眼看过去，什么东西都没有。这里是……墨可拉丁大沙漠。林天浩轻挑眉头，心中有了一个疯狂的想法。难道说……贝利特家族之中，也有大帝之境的强者。只是想想，林天浩就不寒而栗。这也就是这段时间阿来特星系的这些家伙没有针对他出手。要不然。就阿来特星系这些家伙，完全可以把他摁在地上摩擦。不过。这倒是有些奇怪。别的不说。就看今天谷梨木家族展现出来的实力来看，他们要是全力出手，要对付他应该还是很容易的。既然如此。那谷梨木家族的人为什么没有直接对他出手？是担心他还有底牌？还是说在顾忌道之源神？毕竟之前阿来特星系为了对付林天浩，就来过一次众神出手。可结果却是道之源神强行降下规则之力，保住了林天浩。收回思绪。这个问题以后抓住谷梨木家族的其他人，他还可以好好问问，可一定不是现在。而此时。谷梨木家族所在的地窟之中。谷梨木·水儿竟然再次出现在了这里。她被林天浩击杀了，可她又复活了。而在她面前，躺着的正是她的四叔，谷梨木·波巡！！