第344章 模拟小型领域！

第344章 模拟小型领域！林天浩自顾自的坐下，毫不在意的笑了笑:“杀的又不是你儿子，有什么不能交朋友的。”“我想鱼肠书生在天之灵，要是知道我跟你做朋友，恐怕会难以瞑目。”花白歆笑意吟吟的看着林天浩。“你们杀手，还会在意这个？”林天浩问。“当然在意。”花白歆神情变得严肃起来，“我们七杀殿能够发展到今天，无非两点。”“一是对手底下的杀手足够尊重，从不会把他们当成工具人。”“第二则是只要我们接了的单，哪怕错估了实力，付出了比较大的代价，依旧会完成悬赏。”话至此。花白歆话头一转，“你杀了我们手底下第一杀手，又是我们的悬赏目标，我们可能成朋友？”“让你们杀几次无妨的。”林天浩随意道。“我帮你们七杀殿完成悬赏，这朋友，交吗？”“与其说是交朋友，还不如说你是有利想图，说吧，你想要我们七杀殿什么。”“诸神赐福前置任务卷轴。”林天浩开门见山的说道。“你们是古朝最顶尖的势力之一，我几乎可以肯定你们手里有这东西。”诸神赐福前置任务卷轴，这东西一般都是在一个区域最顶尖的人手里。类似于新手村的王村长，星辰王国的公主国王，混乱之地的几方大势力，都有诸神赐福前置任务卷轴。这是诸神黄昏的潜规则，也是很多秘境吸引人的关键所在。秘境也算是一个区域，都是有可能获得诸神赐福前置任务卷轴的。相比于在浩渺大陆那种九转区域，在秘境里面，要获得诸神赐福前置任务卷轴，会容易很多。类似于现在的古朝秘境。五转秘境，从五转，哪怕是六转的人手里得到诸神赐福前置任务卷轴的难度肯定要低很多。花白歆笑了笑，说道:“你的推测不错，我们七杀殿，有足足七份诸神赐福前置任务卷轴，仅次于皇室。”林天浩眼眸微眯，哪怕城府不错，他的呼吸也急促了几分。一个势力，七份诸神赐福前置任务卷轴，上次还是在星辰王国。“不过你若觉得你有点本事，就能够让我们拿出诸神赐福前置任务卷轴跟你合作，那你还是太天真了。”林天浩倒是不在意，笑着说道:“我始终相信，任何人都有自己的需求，你们七杀殿的人也一样。”花白歆嫣然一笑，“我不是说了吗？我要找到一个让我颤抖的男人。”说话之间。花白歆玉足轻点，凑近了林天浩，淡淡的花香萦绕在林天浩鼻尖。“只要你能够让我颤抖，或者…你能够找到让我颤抖的男人，我便能够把我的诸神赐福前置任务卷轴给你。”林天浩眼眸微眯，“是不是在这之前，你还要动手杀我。”花白歆轻笑点头，“发现了吗？不过会不会迟了些？”伴随声音落下。房间四周的窗帘瞬间落下，窗帘之上刻画有各种奇怪的符文。林天浩身体微沉。“重力压制？”花白歆摇了摇头，“这可不止是重力压制。”她玉手轻点，四周空间挤压，再次加大了输出。“力之真意，空间真意，居然把真意的力量铭刻在了窗帘上面，模拟出了一个小型领域。”“聪明。”“虽然这模拟出来的小型领域不足真正领域的百分之一，可好歹是力和空间两大圣属性模拟出来的，纵使你有些门道，今天也要死在这里。”林天浩摊了摊手，“我其实知道谁能够让你颤抖。”“哦？”“自知不敌，想要谈条件吗？”花白歆挑了挑眉头，“不过杀你是我们的任务，现在谈条件，可不行。”话至此。花白歆微微笑道:“更何况我找到过一位七转至强者，他也未能让我颤抖。”“七转？至强者？我只能说，你的眼界也就那样了。”林天浩可没有开玩笑，七转，真的一般。其他玩家可能没资格说这话，可作为圣地之主，林天浩绝对有资格说这话。“七转？你居然瞧不起七转！”“那可是两千级以上的强者，你才多少级，怎么好意思说这话的。”林天浩摊了摊手，“你们鱼肠书生不是也有一千多级吗？”“你！”花白歆一时语塞，“算了，今天你要死，便是一定会死。”话音落下。她抬手一点，力之真意和空间真意形成的小型领域朝着林天浩绞杀而来。林天浩岿然不动。小型领域的力量，根本就没法近身，对林天浩也没有丝毫伤害。“怎么可能？你到底是什么怪胎？！！”花白歆大惊失色。哪怕是哪位七转强者，在这小型领域中也会受到影响。眼前的年轻人竟然丝毫不受影响，这也太恐怖了。林天浩是没有领域，可银眼八爪鱼有。银眼八爪鱼的领域覆盖在林天浩周身，这小型领域就没用了。“我不想死，你便杀不了我。”林天浩道。花白歆从惊愕中回过神来，媚眼如丝的看着林天浩。“你是我见过的，最强大的男人，来让我颤抖吧，我把我的一切都给你。”林天浩嘴角抽搐了一下。刚刚这女人还要杀他，这变化也太大了吧。明明看上去年龄不大，这需求量怎么这么大！！“你误会了，我有个朋友或许能让你得偿所愿，不过你需要先把你的诸神赐福前置任务卷轴给我。”花白歆略微犹豫，拿出了她的诸神赐福前置任务卷轴。任务卷轴上的任务不是别的，竟然真的是让她颤抖。“你真的这样给任务，难道就不违规吗？”林天浩很清楚，诸神赐福前置任务卷轴的任务是不能随便给的。哪怕是上次他跟红枫城城主的交易，其本质也是为了红枫城不再出第二位采花大盗。为的是一城安宁，所以才能够成立。可这任务，林天浩多少是觉得有些无法成立的。“诸神赐福前置任务卷轴，如果任务判定不成立，是不会出现任务的。”花白歆笑吟吟的看着林天浩，“现在，可以把你的朋友叫来了吗？”“银眼。”