第1220章 实验，寻找圣人级物品！

第1220章 实验，寻找圣人级物品！“不，不要啊！！”这些青面兽一个个都是瞬间展开领域，试图阻挡林天浩的攻击。然并卯！林天浩的羽箭绝对命中。这些家伙跑的很快，可青牙鬼煞已经截断了他们的退路。“来都来了，跑什么呀！！”这些三千多级的铂金级青面兽，在林天浩的羽箭之下，不堪一击。“叮，恭喜你，成功击杀了青面兽，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀青面兽，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”林天浩没有再出手，也没有奴役这几只青面兽的灵魂。他要看看，这些青面兽的灵魂本源，会出现什么变化。他们死亡了，可他们身上的罪恶值还飘荡在虚空之中。林天浩知道，这就是他们的灵魂本源。林天浩通过观察他能够看到的罪恶值，从而去判断这些青面兽灵魂本源的动向。然而。让林天浩有些失望的是，这些灵魂本源，压根就没有移动。这些灵魂本源站在原地，一动不动，看不出任何问题。而另外一边。剩下的青面兽都一脸惊恐的看向青牙鬼煞。“青牙大人，我们都是血食者，都是同族之人。”“你为什么！！”“为什么要帮助一个人类来屠杀我们。”青牙鬼煞微微一笑，说道:“这是我家大人，我也只是听命办事。”“你们不应该怪我，要怪，就怪你们自己的弱小和无能吧！！”“在这个世界，弱小，就是原罪，就像你们以前吃人一样。”一众青牙鬼煞神情都凝重到了极点，他们一个个咬牙切齿，神情阴鸷到了极点。他们不理解，不明白，这到底是为什么！！“大人，如何？”青牙鬼煞没有再理会这些青面兽，而是恭敬的看向林天浩。林天浩微皱眉头，说道:“事情要比我想的复杂一些，换一个地方试一试。”“好。”青牙鬼煞手中乌光大作，化作成一条条乌光锁链，将剩下的几只青面兽捆绑起来。这些青面兽想要反抗，可却无济于事。他们跟青牙鬼煞得实力差距实在是太大了。接下来。林天浩不断切换位置击杀这些青面兽。结果都一样。这些青面兽在被击杀后，其灵魂本源都只是停留在了原地，没有离开，没有行动。难道说这东烁神王的地盘内，有什么东西，是能够定住他们的灵魂本源，让他们的灵魂本源无法移动的？林天浩心中已经有了猜测。如果是这样。那这东西大概率是以一个单位朝着四周影响的。那么。只要测试出最大距离，然后取中心点，就可以知道那东西大概是什么了。如此想着。林天浩朝着东烁神王地盘的外围走去。走出东烁神王的地盘后，林天浩又走了一公里，然后，击杀一只青面兽。这青面兽死亡后，林天浩看不到罪恶值了，说明其灵魂本源没有在这里。如此。林天浩直接奴役了其灵魂。做完这些，林天浩进入了东烁神王的地盘，把这青面兽的亡灵击杀。罪恶值出现了。如此。也就证明了这里，已经进入了那东西禁锢灵魂本源的范围内了。然而。这还仅仅只是开始。林天浩接下来在东烁神王的地盘里不断测试。剩下的几只青面兽很快就死光光了。哪怕林天浩奴役了他们灵魂，让他们二次死亡，也还没有得到林天浩想要的准确答案。他需要寻找出一个中心点。因为类似于这样辐射禁锢的范围，一般都是方圆多少多少米，亦或者公里。只要他在边缘地带不断测试，然后将这些边缘地带测试出来的点连接在一起，就能够形成一个正方形。而这个正方形的中间，也就会是这个辐射圆形范围的中心。如此。林天浩就能够找到影响这里的圣人级物品。青牙鬼煞很快又抓来了十几只青面兽。林天浩只能说，青牙鬼煞，好样的！！对自己同族下手，那都是一点都不心慈手软！！有了这些青面兽以后，林天浩再次进行边缘测试。把这十几只青面兽全部击杀以后，林天浩就已经知道自己要寻找的中心了。其实还没有杀完，林天浩就已经大概知道自己要寻找的中心了。可这些送上门的青面兽，他是不杀白不杀。击杀这些青面兽，他可以让自己求中心的点位更加准确。同时。他还能够多留一点灵魂本源在这里。这样。不管他是否能够找到这件圣人级物品，都可以去击杀这些灵魂本源来叠加自己的生命值。朝着自己所求解出来的中心跑去。这里和东烁神王其他地盘一样，都是废墟。站在这片废墟之上，他依旧没有任何发现。抬手之间。林天浩用自己强大的精神力操控着这些废墟悬浮在了半空中。废墟被一点点清理出去，林天浩用肉眼去观测每一块废墟。哪怕是小指头大小的，林天浩都没有放过。因为林天浩知道。圣人级的物品，他的神识是无法观测到的，只能够用肉眼去观测。青牙鬼煞不傻，他也在帮助林天浩观测这些废墟里面的东西。一块块废墟被林天浩堆到了远处的空地。哪怕是已经观测完了，林天浩依旧没有放弃。“黑天傲真！”林天浩轻叱一声，把黑天傲真也给叫了出来。“你检查第二遍，看看这些废墟里面有没有什么可疑的东西。”“青牙鬼煞，你检查第三遍，我再复查一遍。”林天浩要确保不会出现任何错漏。就目前的这种情况来看，那圣人级的物品大概率就在这里。至少。以林天浩前世今生，两世对诸神黄昏的了解来看，是这样的，不应该会有错。林天浩神情严肃，脚下所有的废墟都已经被他检查过了。结果就是……没有任何发现。林天浩深吸口气，按照刚刚的计划，重新检查，依旧没有任何收获。“接下来，我会进行第二个实验，可能还需要一些实验品。”林天浩道。闻听此言。青牙鬼煞直接说道:“大人稍等，我去去就来。”