第542章 终回凡殿！

第542章 终回凡殿！无敌金身虽然也是在拖延时间，可林天浩的羽箭还在出手，只要能够拖延时间。羽箭加上生死簿的伤害，真的有可能解决修德里·浩鸿。只是。这羽箭的数量需要更多。天罚状态下虽然必然命中，可攻速终究是一个硬伤。林天浩如今一秒连三箭都射不出去，只能够尽可能的拖。时间拖的越久，林天浩射出去的羽箭越多，胜算也就越大。与此同时。林天浩也想要看看，今天的局面是否还会有所转机。在观战中的野心道长犹豫了一下，还是开口说道:“师尊……”他没有说完这话，可那小道士已然明白了野心道长的想法。小道士扫了一眼野心道长，说道:“你希望为师出手？可你想过没有，现在出手，我们一念观想要复苏归来，会有很大的阻力。”野心道长张了张嘴，拱手恭敬道:“师尊，弟子认为，以利益去看待是否出手，这样的合作关系并不牢靠。”“就像当初我们会分崩离析一样，同族，同阵营之中还相互猜忌，终究难以长久。”小道士仰头一笑，“哈哈哈，你说的很不错，既然如此，那为师便出手。”话音落下。小道士手中拂尘一挥，一只能量猛虎从拂尘中冲了出来，眨眼之间就已经到了修德里·浩鸿身前。即便是修德里·浩鸿的领域，也只是让猛虎的速度略微下降，无法阻挡猛虎的冲击。修德里·浩鸿眉头微皱，双掌拍出，勉强挡住猛虎。随后身形后撤，跟猛虎拉开距离，抬眸看向小道士。“一念前辈，现在出手，对你们一念观可不是什么好事。”一念神灵微微一笑，“我徒弟说，只以利益为根基的合作，是不牢靠的。”“我也觉得，利益，终究有崩塌的一天，要让关系牢靠，就要跳出利益的拘束。”一念神灵的话让修德里·浩鸿若有所思。便在此时。修德里·白芸也和牧云黎·萨塬也拉开距离。牧云黎·萨塬回到了林天浩身边，护佑林天浩的安全。修德里·白芸叹息一声，“雪帝，事已至此，再打下去，只会让旁人获利。”“今日一战，不管是你们凡殿，还是我们浩渺无极宫，都是损失惨重。”话至此。修德里·白芸继续说道:“不如我们就此作罢，如何？”显然。修德里·白芸心里也很清楚，当一念观的人出手，他们已经没有多少机会了。为了不让林天浩用封神榜滚雪球，他们四大圣地损失了足足二十尊神灵。这虽然不是他们浩渺无极宫的全部底牌，但是如果再拼下去，他们浩渺无极宫就真的要毁了。林天浩沉默了，他知道今天的这一局已经拼到尽头了。四大圣地众神的决心让林天浩也有些出乎预料。四大圣地的十四尊神灵，竟然为了不让他滚雪球，全部动用了诸神黄昏之上的力量。这次林天浩身边的神灵，只剩下最后奴役的牧云黎·萨塬。其他神灵都已经全部沉眠，他的底蕴可以说在这一次都已经打垮完了。继续战斗下去，他只会把自己的底牌拼干。修德里·白芸的话音落下。一念神灵似乎是担心林天浩再做出一些比较过分的要求。他紧接着便是说道:“雪帝，点到为止吧，再打下去，对你们都不是什么好事。”林天浩内心已经有了答案，因此只是略微迟疑就做出了决定。“好，今日之事到此为止。”林天浩挥了挥手，再次展开了昆仑镜。昆仑镜展开过后，林天浩带着凡殿众人离开。这次浩渺无极宫不再有人阻止林天浩。准确说。他们现在是巴不得林天浩离开。这次他们甚至都觉得出手留林天浩，是一件十分愚蠢的事情。毕竟林天浩这次所展现出来的底蕴，都已经超出了他们的想象。不对。不应该说是底蕴，更多的还应该说是魄力。林天浩敢让自己手底下的神灵去拼命，这是其他很多势力所不敢去做的事情。如果不是因为他们当机立断，牺牲了场中的所有神灵，今天的结局恐怕会更加糟糕。凡殿。林天浩带着凡殿众人回来了，这一次林天浩的收获虽然大，可是损失同样异常巨大。原本林天浩身边的神灵还比较充裕，可没有想到这次就打来只剩下了一尊。还是刚刚奴役的一尊，要不然林天浩现在手里一尊能用的神灵都没有。至于收获。除了圣地天骄新人赛所获得的奖励，这次死亡的神灵数量有五尊。三尊是来自于四大圣地的，还有两尊是阿来特星系的神灵。他的弑神者印记顺利的获得了五尊神力的能力。首先就是牧云黎·萨封的能力。无限追踪:你可以通过释放出自己的力量去追踪你想要追踪的东西，实力越强，你所能够追踪的范围越大。这个能力是用来追踪的，对于直观的战斗力提升似乎并不大。只是。林天浩想了一下，他的无限追踪，是否能够让他超远距离看到对手？因为他在天罚状态下，就可以用天罚状态下的羽箭锁定。如此想着。林天浩直接锁定探查了山海帝国的皇帝。只是呼吸之间。林天浩就找到了山海帝国的皇帝。“果然能行。”林天浩脸上露出了满意的笑容。无限追踪能够跟他的天罚配合，让他的战斗力得到巨大提升。之前林天浩的天罚虽然厉害，可却没有远距离锁定的手法。让他天罚的效果大幅度下降。只是。这无限追踪也并没有想象的变态。目前无限追踪只能够停留一秒。伴随着林天浩的实力提升，无限追踪的时间也能够提升。除了牧云黎·萨封，还有牧云黎·萨塬。林天浩查看从牧云黎·萨塬身上获得的能力。星河眼:你主动释放，消耗10万蓝量，在接下来五秒内，看到你眼眸的人，都会看到无尽星海。林天浩眼眸微眯，这个技能竟然还是一个群控技能。星河眼的效果，似乎跟布鲁星河大阵有着类似的效果，只是需要布阵，这个直接释放，不过需要看到他的眼眸才行。