第1628章 生死魔轮！

第1628章 生死魔轮！林天浩想要快速提升等级，只能够去刷BOSS了。而整个诸神黄昏，BOSS最多的无疑就是海域了。之前他在海域可是遇到过圣人之境的强者。那现在呢？诸神黄昏现在不要说圣人，就连神灵都不允许存在。这是否就意味着，海域的圣人已经离开了。林天浩觉得这个概率还是非常大的。若是这样，他去猎杀海兽升级，应该是没有什么问题。到时候，每隔一百万公里就放一个自己的雕像，那等级提升速度，绝对不会慢。“什么时候，自己居然也会有这种欺软怕硬的态度了。”林天浩苦笑一声，海域没有圣人坐镇，海兽便成了他可以随意屠戮升级的经验宝宝了。“看来我也是这样……”林天浩喃喃自语。“阿来特星系来进攻银河世界，是为了他们能够变得更加强大。”“我屠戮海兽，同样如此。”“于阿来特星系的那些家伙而言，我们跟海兽，没什么区别。”林天浩目光朝着茫茫海域的方向看去。“可这能怪我吗？”“诸神黄昏的规则就是这样，要快速升级，我别无选择。”“这是那位设计的规则，我是冒险者，打怪升级，天经地义！！”林天浩心境很快就平静了下来。他现在也明白，为什么会有些人修炼到后面会产生心魔了。因为有一天。你努力了很久，却发现，一直想要成为屠龙少年的自己，变成了那个人人厌恶唾弃的恶龙。自己，终究是要活成自己最讨厌的样子！可这真的是他的错吗？就像他要升级，他需要猎杀海兽，这是他的错吗？这不是！！如果一定要说有人错了，那也应该是诸神黄昏的规则制定者。林天浩想到了九幽之地的鬼差。或许。他可以击杀那些已经被污染的鬼差升级。虽然那些鬼差都成了上面那位安排下的弃子，显得有些可怜。可这天底下，可怜的人多了！心中有了想法，林天浩直接回到了九幽之地。顺便。他还要去一趟黄泉客栈，毕竟他需要去拿他的奖励。虽然他没有带着满月出来，可毕竟他找到了满月，那店小二的奖励，说什么都应该给的。黄泉客栈。之前林天浩还找不到这里，可如今伴随着林天浩道境的提升，以及九幽之主的指引，林天浩很容易就找到了这里。“你还是来了。”林天浩才刚刚到这里，就听到了满月的声音。走进黄泉客栈。林天浩不禁笑了起来。“不错哟，都是熟人。”林天浩目光落在了血蝉王和空天萨林等六臂巨人身上。血蝉王看到林天浩的到来，面色不由得骤然一变。“雪帝，你想要做什么？！”显然。血蝉王是没有想到，林天浩居然会追到这里来的。林天浩微微一笑，说道:“不要这么激动嘛，我来这里，主要有两个事情。”“什么事情？”血蝉王沉声问道。“第一，我来拿我的任务奖励。”林天浩的目光落在了店小二身上。“你说是吧，我找到了满月前辈，虽然没有亲自护送她出来，可也算是我的功劳。”满月忍不住翻了翻白眼，显然觉得林天浩脸皮是有点厚了。毕竟林天浩几乎什么都没有做，还恬不知耻的说自己完成了任务。店小二嘴角抽了抽，他看了一眼满月。满月轻轻点头，店小二这才道:“行吧。”林天浩直接提交了任务。“叮，恭喜你，成功完成了黄泉冥使的任务【寻找黄泉客栈之主满月】。”“任务奖励:自由属性点+500万，生死魔轮+1，神级天赋觉醒石+5，天赋进化之花+5。晋级额外奖励:自由属性点+1000万，技能升星卷轴+10，天赋进化之花+10，黄泉之气+3。”收到任务奖励，林天浩脸上不禁露出了满意的笑容。这些奖励里面大部分东西林天浩都知道用处。唯二不知道就是生死魔轮和黄泉之气。生死魔轮:特殊。佩戴要求:无。效果1:最大生命值+20%。效果2:生命值恢复+100%。效果3:你活着的时候佩戴，每秒永久提升10点生命值。你死亡以后佩戴，每秒永久提升1点灵魂力。耐磨度:不可摧毁。林天浩在看到这生死魔轮的属性的时候，整个人都愣住了。这是装备？这难道不是外挂吗？最大生命值的提升，永久性提升最大生命值，这些效果，都强的有些不讲道理了呀。唯一可惜的就是，这东西无法同时提升灵魂力和生命值。且这东西，对林天浩的帮助，最大的应该就是那最大生命值的百分之二十。至于永久提升最大生命值。说实话。林天浩现在生命值的数额，真不是常人能够比的。就像生死簿锁头也能够帮助林天浩提升生命值。可四千多年，也仅仅只是提升了一万多亿的生命值。这相较于林天浩的总生命值而言，实在是太低了。这东西放在林天浩手里相对一般，可如果是给其他人，那还是不错的。其实林天浩第一个想到的就是苟到万古。因为苟到万古的天赋让其双抗非常高，可生命值注定是苟到万古的硬伤。如果没有什么特别的机缘，苟到万古的生命值都不可能太高。而这生死魔轮就能够有效的改善苟到万古的这个情况。可说实话。林天浩觉得苟到万古不错，可以提携提携苟到万古。但是生死魔轮这种东西，对他自己也有点用，虽然用处不大。就算要给。给猴子，眼镜，亦或者自己妹妹都可以。毕竟除了胖子。猴子，眼镜，还有他妹妹，同样会缺生命值。他妹妹虽然每天都会增加一百万最大生命值，可说实话，一天一百万，一年也才三亿多生命值。连林天浩零头都比不上。念及至此。林天浩准备把这东西给自己妹妹，然后再送她进入厄难之都的时空修炼塔修炼一段时间。如果不出意外。他妹妹林青青每天增加一百万生命值的特殊效果，应该是可以在时空修炼塔里面去卡BUG的。届时他妹妹也在时空修炼 塔中修炼几千年。一年三亿多，几千年下来，还是能够增加小一万亿！！