第477章 惊鸿梦霜VS猴子！

第477章 惊鸿梦霜VS猴子！伴随着声音落下。就见得一个大长腿女人迈步朝着他们这里走来。“梦霜会长。”林天浩微微一笑，他有火眼金睛，自然能够看出惊鸿梦霜的昵称。“是的。”惊鸿梦霜点点头，“雪帝大佬要不要先了解了解我的能力。”“当然。”林天浩笑道。惊鸿梦霜直接把自己的属性面板截图发给了林天浩。法强高达一百八十九万，生命值也突破了一千三百万，应该是有林天浩蟠桃的加持。否则就她自己应该不会有这么高的生命值。除此之外。“法强可以，生命值一般。”林天浩说道。惊鸿梦霜闻言，不由得苦笑道:“雪帝大佬，你的要求还真是够高的。”话至此。惊鸿梦霜继续说道:“我释放法术不消耗蓝量。”林天浩眼前一亮，这倒是有些出乎他的预料。他知道惊鸿梦霜有一个类似于他天罚之手的天赋。那就是技能命中等级不低于自身的生命体，可以永久增加一点法强。该天赋是不可升星的。至于被动技能能否触发这个效果，林天浩不知道。如果不能。光靠主动技能，先不说技能冷却的问题，就光蓝量就是一个硬伤。“这几个人里面，你选一个来实战试试。”属性再漂亮，终究还是要看实战能力。惊鸿梦霜的目光先是落在了一箭破天和小小剑身上。显然。她也知道这两个人相对而言要好对付一些。可她似乎是想要证明什么，最终将目光落在了猴子身上。“我选他。”猴子愣了一下，他有些不怀好意的笑了起来。“妹子，你确定要选我？”猴子自身属性绝对可以吊打惊鸿梦霜，就算是惊鸿梦霜引以为傲的法强，猴子也差不了多少。最关键的是。法师最怕的就是他这种敏攻型战士，只要移速足够快，技能根本没法锁头。而敏攻型战士一旦靠近法师，那就是法师的噩耗。“就你。”惊鸿梦霜目光坚定。“猴子，不要推脱了，还有，小心点，不要以为就你才有机缘。”林天浩知道。因为自己做的那些事情，很多人都或多或少的得到了一些好处。猴子在诸神黄昏的论坛上也算是名人了，可惊鸿梦霜还是选择了他，这其实就已经很能说明问题了。“义父放心，不会给你丢人的。”两人登上擂台，相对而立。而林天浩则是作为裁判，观看他们的这场战斗。“梦霜大美女，你猴哥来了。”猴子身形化作残影，眨眼之间就到了惊鸿梦霜身侧。惊鸿梦霜就像是早有预料一般，身上升腾起一个火环。这是十分常见的技能，抗拒火环。如今的猴子战斗经验已经算得上不错，在近身惊鸿梦霜的同时就开启了霸体。显然。他是想要速战速决。抗拒火环无效，猴子手中的图腾柱直接砸了下去。可他的图腾柱却是直接从惊鸿梦霜的身体上穿了过去。虚影！猴子心头一惊，因为他刚刚完全没有看到惊鸿梦霜释放虚影或者替身类技能的动作。就在他这样想的时候，他身前的空间瞬间撕裂。-161万！一个巨大的伤害数字出现。看到这个伤害，惊鸿梦霜微微一惊。她这个技能法强加成可相当高，可却只是打出了这个数字，让她有些不满。可猴子同样心惊。因为德智体美的原因，他的魔抗数值可是相当恐怖的。可就是如此恐怖的双抗，竟然也被打掉了一百多万的生命值。“旋风劈！”猴子看到惊鸿梦霜出现，再次冲了上去。旋风劈是带位移的攻击技能，猴子也是想要以最快的速度靠近对方。可猴子才冲到一半，他身前的空间便出现了扭曲。原本是朝着惊鸿梦霜冲去的猴子，在这空间扭曲之下，竟是朝着胖子斩了下去。-95982！一个比较微妙的伤害数字出现，胖子的生命值看上去压根就没什么变化。毕竟上亿的生命值，掉了不到十万，也就是千分之一不到。惊鸿梦霜看到这一幕，不由得吃了一惊。“好厚的血条。”胖子有些无辜，“猴子，你这是敌我不分啊。”“不关我的事。”猴子心里苦啊，如果不是他自己有吸血，刚刚这下他估计还会被胖子反伤掉血。“看来我要认真了。”猴子目光严肃起来，身形化作残影，再次冲了上去。以猴子的移速，真不是谁都能挡得住了。惊鸿梦霜秀眉蹙起，因为猴子移速太快了，不是锁头类技能，很难命中猴子。刚刚他还是借助虚影引诱猴子上钩，才用空间撕裂伤到了猴子。“锁头吗？”“也好，那便锁头。”惊鸿梦霜看到冲上来的猴子，手中法杖挥动。一个黑暗咒印出现在了猴子眉心。“火，空间，黑暗……”林天浩喃喃自语，空间和黑暗都可以算是上位属性，同时拥有两种上位属性的法师，已经很强了。猴子的移速骤然下降，因为在咒印出现的同时，有八条黑暗触手爬上了他的身体，拖慢了他的移速。“寒冰之霜！”惊鸿梦霜挥动法杖，以他为中心，有冰霜蔓延而出。本来移速就比较缓慢的猴子，此时移速变的更慢了。“妈的，霸体开早了。”猴子暗道不妙，在黑暗咒印落下的时候，他的霸体正好结束。虚影加上空间撕裂以及空间扭曲，把他的霸体时间拖垮了。没有霸体，如今被减速，猴子也顾不得其他。因为他如果再不应对，接下来就是无休止的攻击了。“火翼！”一双燃烧着火焰的翅膀在猴子身后出现，猴子想要一飞冲天，可八条触手死死的拽着他，让他只能低空飞行，且飞行的十分不稳。就在此时。天空之上开始飘落火雨。密密麻麻的火雨从天而降，落在猴子身上，造成持续性伤害。-107。-108。-107。……只是。这伤害确实有些感人。可每一滴火雨就是一次伤害，这看上去单次不高的伤害，实际上却是十分恐怖！