第2115章 五峰领的求援！

第2115章 五峰领的求援！独孤陌雪前来通禀林天浩。“谁？”林天浩问道。独孤陌雪神情凝重，沉声道:“火拳王三烈，一流巅峰武夫，甚至已经是半步宗师。”“估计是他们已经知道大哥你是一流武夫，想要拉拢你。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“不管怎么说，都是朝廷来的人，还是见见吧。”城主府，会客厅。林天浩刚刚进来，就感觉这里温度有些高。一个火红色长发的中年壮汉坐在那里，他看到林天浩的到来，方才起身打量着林天浩。“林天浩？”“这么年轻的一流武夫，我听说，你还是箭术高手了。”“火拳王三烈？你来应该不止是为了恭维我两句吧。”林天浩笑道。火拳王三烈点点头，“我王三烈不喜欢拐弯抹角，林天浩，你天赋异禀，在这陌雪领屈才了，不知道你可否有意愿加入大禹王朝的神武司，在神武司武功秘籍无数，更有武道大宗师坐镇，可指点修炼。”“以你的天赋，未来成就武道宗师，并非难事，就是武道大宗师，也不是没可能的事情。”独孤陌雪在听到王三烈这话后，心头一紧，他很清楚，对于任何一个武夫而言，加入神武司的诱惑力都实在是太大了。“这样呀，可我现在是陌雪领的领主，如今那些野蛮子对我们虎视眈眈，我要是走了，他们恐怕很难震慑得住那些野蛮子。”闻言。王三烈愣了一下，他想过林天浩有可能会拒绝，却没有想到，林天浩拒绝的原因是陌雪领。“林天浩，你如果能够步入武道宗师，像陌雪领这样的领地，你就是要十个，二十个，那都是一句话的事情。”林天浩笑了笑，说道:“王三烈，我暂时的确没有加入神武司的想法，还望见谅。”王三烈盯着林天浩看了少许，方才说道:“也罢，不过林天浩，我必须要提醒，你口中的那些野蛮子，也是有高手了，你是一流武夫，的确厉害，可如果野蛮子非要杀你，你就是待在这城主府，也是不安全的。”闻听此言。林天浩不由得眼眸微眯，这王三烈，这话就是明着来威胁了。“我只是一流武夫，那些野蛮子，总不至于派遣武道宗师来杀我吧。”王三烈不置可否的笑了笑，说道:“这可不好说，要是寻常的一流武夫，自然是不会，可是林天浩，你不普通呀，你一个人，一把弓，一口气杀了两千野蛮子，你的存在，对战局的影响太大了。”“你这几个月能够过的安稳，是因为我们神武司跟大禹那边的高手有博弈，如今博弈结束，你就在这里，可就不是很安全了。”“多谢提醒，我会注意的。”林天浩道。王三烈摆了摆手，笑着说道:“那你自己多小心吧，你的天赋，我真不希望你变成一个死人。”说完这话。王三烈告辞离开。等王三烈离开后，林天浩才看向独孤陌雪，问道:“二弟，你说那些野蛮子会派遣谁来杀我？”“他们那边的武道宗师应该不会轻易出手，他们需要坐镇一些更重要的地方，否则我们大禹的武道宗师能够出手搞破坏，那杀伤力，会非常恐怖的。”“大概率是类似于王三烈那样的半步宗师。”林天浩点点头，“我猜也是这样。”“你们也多加小心吧，说不定来杀我的野蛮子，已经在路上了。”林天浩回到自己的密室，开始继续修炼独孤问剑诀。他才突破武道宗师不久，还要花费时间稳固境界。林天浩也在等待，看看北莽王朝，是不是真的会派遣高手来针对他。可让林天浩失望的是，并没有。甚至一连三个月都没有，倒是陌雪领附近的几个领地，不断的被进攻，已经到了难以坚持的地步。“大哥，五峰领的领主来了，说是有很重要的事情跟你商量。”林天浩还在修炼，独孤陌雪的声音便从门外传来。林天浩不用想都知道是怎么一回事。他们陌雪领，往左是北莽山脉，往右，正好就是这五峰领。最近这五峰领的情况，可十分糟糕。五峰领的地理位置相较于陌雪领而言，更好。他们那里有五座大山，是天然的屏障，他们只要守好几个峡谷，就能够阻止野蛮子进攻。可林天浩半年前带着陌雪领击溃野蛮子后，野蛮子便开始更加卖力的攻打五峰领，导致五峰领现在已经是强弩之末。“走吧，让我们去见一见五峰领的这位领主。”林天浩嘴角上扬，脸上勾起了一抹玩味儿的笑容。城主府，会客厅。五峰领领主福君笑看到林天浩到来，连忙起身。“想来公子应该就是陌雪领的新任领主吧。”林天浩轻轻点头，笑着说道:“福领主不必如此客气，我们好歹是邻居，这次前来，有什么事情，可以直说。”闻言。福君笑拿出了一本武功秘籍，说道:“这是我们家祖传的一本身法，名唤笑傲山林，修炼到圆满，身法速度能够超出自身一个大境界。”“我们福家老祖，曾经凭借这门身法，以武道宗师的境界，从两位武道大宗师手中逃脱。”林天浩扫了一眼那秘籍，“无功不受禄呀。”“我想要请公子庇护我们五峰领三年时间。”闻听此言。林天浩想都没想想就摇头拒绝了。“首先，你这门身法听着的确厉害，可如果我猜的不错，大禹神武司里面，应该已经收录了你的这门功法了，对吗？”福君笑犹豫了一下，还是点点头，“这门功法虽然神武司有，可一些修炼要诀，却只有我们福家才有。”林天浩再次摇头，“你太自信了，我不信你们福家是铁通一块。”“而且，如果我猜测不错，你这功法修炼难度也非常大，就这么一部功法，就想要我庇护你们三年，你也太看轻我了。”听到林天浩这番话，福君笑咬牙道:“五峰领是接壤的，如果五峰领被野蛮子攻破，他们从五峰领过来夹击你们，即便有你坐镇，你们陌雪领也讨不到好处。”