第396章 葛二言:散布谣言！

第396章 葛二言:散布谣言！“富商们的财物被抢了，他们买的东西就要加价，最后还不是我们这些百姓买单。”马夫满面愁容，显然被收割的就是他这样的底层百姓。“既然是这样，镇北王没想过清理黑山的那些山贼吗？”林天浩问。他其实也是想要探探口风，看看这位镇北王到底是个啥情况。“镇北王也出过几次兵，但是每次都是雷声大，雨点小。”林天浩有些哭笑不得，这让他想起了现实世界一些人处理事情的风格。那也跟这个差不多。马夫再次看了看四周，确定没人以后才小声道:“这话我只对你讲，说是镇北王早有谋反之心，跟黑山那边是合作关系，甚至黑山本身就是镇北王自己搞出来的。”“目的就是聚财养军，等有一朝一日，谋反称皇！”林天浩虽然早就知道了这个信息，可还是疑惑问道:“镇北王女儿苏幼菲是当今皇后，未来她儿子必然会成为古朝皇帝，何须这般？”马夫低声道:“看来公子知道的事情的确很少，苏幼菲，是没有子嗣的。”“而且苏幼菲入宫时间并不算长，能够成为皇后，也不过是皇帝安抚镇北王的一种手段。”马夫笑吟吟的看着林天浩，“公子若能够帮助镇北王成就霸业，未来说不定就是开国功臣了。”林天浩笑着点点头，“多谢告知。”话落。他便转身离开。这个马夫知道的有些多了，让他觉得有些不太对劲。其实吧！知道的有点多也不是不能接受，可当他说出镇北王意图谋反的时候。林天浩就觉得他有问题了。在镇北城讨饭吃，会因为一个陌生人给了点钱财就说这种掉脑袋的话？别说是这种带走封建制度的皇朝社会，即便是放在现实世界那种相对开明的情况下。一个正常人也不会去跟一个陌生人说自家统治者的坏话，更何况还是这种大帽子。再加上马夫之前说的，有不少人都在打听镇北王府的事情，那如果有心人知道了这一点会怎么做？收买那些可能会被玩家找上打听消息的人，然后借此，向冒险者传递消息。这样做，他们想要传递什么消息呢？就林天浩刚刚跟马夫的交谈来看，他已经有了结论。镇北王勾结甚至是自己建立了黑山，意图谋反！！背后的人要传递这种消息出来，显然是要把镇北王推上风口浪尖。此时天色已晚。林天浩并不着急，他要等。如果马夫有问题，肯定会有人跟他们交接。而且。林天浩怀疑那马夫不是真的马夫，有可能已经被替换了。这也包括了镇北城中的其他一些职业。伴随夜幕降临。镇北城的主街还是灯火通明，可小巷子里已经十分昏暗。只有时不时的红灯笼，能够给小巷带来一点光亮。在这夜色之下，人影交错。林天浩同样在黑夜之中，他在那马夫身上释放了窥探银眼，留了一只银眼在马夫身上。他就是想要看看，自己的猜测对不对。似乎是为了印证林天浩的猜测，马夫走到老城区后，七拐八绕的进了一间祠堂。还有二十多人从其他地方陆陆续续走来。他们跟马夫一样，都是游走在镇北城中的底层职业者。一个戴着鬼脸面具人出现在了祠堂后面。众人都没有说话，毕恭毕敬的站在那里。“镇北王那边发现了些端倪，你们接下来就不要说了，有需要的时候，我会再通知你们。”“是，木羊大人。”这被称之为木羊大人的面具人挥手扔出一个玉瓶。“好好为我做事，我可保你们安然无恙。”这些人激动的分吃玉瓶里的药丸，痴狂的就如同着了魔一样。他们吃下药丸以后，才逐渐冷静下来。“谢大人赐药。”木羊大人挥了挥手，“下去吧，都机灵点，不要被人发现了。”等这些人离开以后，那【木羊】也准备离开。可就在此时。他只觉得身体一沉，一股无形的压力落在了他的身上。“什么人？！”【木羊】骤然回身，就见祠堂门口出现了一个帅的掉渣的青年。“你是什么人？刚刚的事情你都看到了？”【木羊】身上散发出了一股凛冽的杀意，显然是知道自己秘密被发现了，不打算放林天浩活路。林天浩迈步走来，平静的说道:“我？一个小小的冒险者罢了。”“你是冒险者……”【木羊】愣了愣，似乎是知道冒险者可以复活，杀一次也无用，身上的杀意便收敛起来。“既然是冒险者，我这里有个任务，可愿意与我一起，共图大业？”林天浩微微一笑，“你倒是说说看，跟着你能够图得什么大业？”“当然是封王拜相，享受荣华富贵，得无数美人相伴。”【木羊】说道。林天浩摇了摇头，“你这话可没有信服力呀。”“不重要，只要你愿意帮我做件事情，我便可以给你丰厚奖励。”“什么事情？”“叮，木羊向你发布了任务。”“任务要求:不对任何人讲起今天在这里看到的事情。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:自由属性点+50。”“叮，是否接受？”林天浩:？？？“这就是你说的丰厚奖励？”【木羊】理所当然的点点头，“我这奖励还不丰厚吗？你要知道，我这奖励，你得完成一只等级比你高的boss的首杀，才可能拿到。”“现在只需要守口如瓶，你就能够得到这奖励了。”林天浩摇了摇头，说道:“镇北城的葛大将军，出手就这么抠抠搜搜？”闻听这话。【木羊】面色骤变，因为林天浩道出了他的身份。“你到底是什么人？”葛二言眸光深邃，死死的盯着林天浩。林天浩能够看出他的身份。原因自然是因为火眼金睛。虽然他的火眼金睛在面对阿来特星系的那些家伙的时候显得有些无用。可在其他普通npc身上的时候，那还是无往不利的。“不重要，我倒是很好奇，你是镇北王手底下的将军，为什么还要这样对镇北王？！”