第2172章 合作有坑？

第2172章 合作有坑？“既然如此，那就以她这个小镇为中心，搜索她方圆两百公里内的范围，看看能不能寻找到其他小镇。”“这个你那边应该不用搜寻，直接从其他方向开始搜寻就可以了。”诸葛凌源道。林天浩没有废话，接下来就是跟诸葛凌源一起寻找其他小镇。诸葛凌源神识强大，能够远距离探查，这点倒是给林天浩节约了大量时间。仅仅是第二天，林天浩和诸葛凌源就在距离休闲装女人所在小镇一百五十公里左右的位置，找到了一个新的小镇。让林天浩颇为意外的是，这新的小镇人口规模居然已经到达了两千人。“这小镇不仅仅是人数增大了，似乎它的面积也更大。”诸葛凌源说道。林天浩轻轻点头，说道:“不错，这小镇的面积是我甜蜜小镇的两倍！！”正在林天浩和诸葛凌源两人观察之时，诸葛凌源便抬眸看向一个方向。“来了！！”伴随着声音落下，林天浩就看到有十只不死怪物拖拽着三只不死怪物进入了眼前的小镇之中。这可就比较特别了。“这些怪物，似乎是被人操控了的。”林天浩道。伴随着林天浩声音落下，天空中，一块巨石落了下来。林天浩和诸葛凌源后退一步，避开了巨石。巨石落下，在巨石上，出现了一个手持法杖，带着金框眼镜的斯文少年，斯文少年抬起头，他推了推自己的金框眼镜，笑吟吟的说道:“二位朋友看着有些面生啊。”林天浩上前一步，说道:“甜蜜小镇镇长，林天浩。”诸葛凌源同样是跟随林天浩上前，“风月小镇镇长，诸葛凌源。”斯文少年笑着点点头，说道:“原来大家都是玩家，既然是这样，那我们就没有必要说废话了，你们来找我，有什么目的？”“合作。”林天浩道。斯文少年略微沉吟，说道:“如果是合作，那我只能说一声抱歉了，我不会跟其他小镇合作，更不会跟玩家合作。”“为什么？”之前那休闲装女人也是直接拒绝合作，都没有了解合作会有怎样的收获。“我知道你们心里在想什么，合作共赢，在这个关卡里面会更容易成功。”“毕竟以现阶段这个关卡所表现出来的东西，想要单枪匹马的通关，几乎不可能。”诸葛凌源点点头，说道:“不错，我们就是想要知道这个问题，为什么你们要拒绝合作？难道合作会触发什么隐藏机制？”斯文少年张了张嘴，最终还是摇了摇头，说道:“不合作就是不合作，哪有那么多理由和借口，你们愿意合作，是你们的事情，我不愿意合作，是我的事情，懂？”林天浩叹了口气，拱手告辞。诸葛凌源苦笑一声，说道:“看样子合作的确是有一些我们不知道的问题，不过跟你合作还是很愉快的，如果有一天我们发现，不能合作了，我还是希望，我们是朋友，而不是敌人。”林天浩意味深长的看了一眼诸葛凌源，说道:“多个朋友怎么都比多个敌人好，可有些事情，不一定是我们能够左右的。”诸葛凌源欲言又止，终究是摇了摇头。“走吧，去找一找其他小镇，看能不能得到什么有用的线索。”接下来。林天浩和诸葛凌源又在附近一百多公里的地方找到了一个新的小镇。可在这里，林天浩和诸葛凌源碰到了同样的问题，那就是在对方拒绝合作，完全不给林天浩和诸葛凌源谈合作的机会。“怎么搞？”诸葛凌源现在都有些不自信了，“这一关卡里面，玩家跟玩家之间合作，不会真的会出什么大问题吧。”林天浩苦笑一声，说道:“后面再看吧，他们会拒绝合作，应该是已经知道了这其中的问题，如今他们都还好好的，说明玩家和玩家相互合作或者会有惩罚，可并不是想象的那么严重。”诸葛凌源点点头，“但愿如此，先去找找其他地方，看能不能再找到小镇，说不定能够从其他小镇那里知道玩家之间合作会有怎样的惩罚。”接下来的半个月，林天浩和诸葛凌源都在寻找其他小镇。“终于找到了！！”这个小镇是距离林天浩所在小镇三百多公里地方的一个小镇，小镇规模很小，只有两百多人。不过这小镇此时已经被建造的富丽堂皇，且面积非常大。“之前那斯文少年的小镇面积大，似乎也是因为建筑多。”“现在这个小镇人口只有两百多人，在这种情况下，应该是无法有这么大的面积才对。”诸葛凌源话音落下，林天浩就已经知道诸葛凌源想要说什么了。“你的意思是，建筑可以驱散黑雾，只要建筑足够多，人口数量不多，一样能够驱散灰雾，增大小镇面积。”诸葛凌源笑了笑，说道:“不错，我们现在处理果树的方法还需要有人一直守着，可如果小镇面积增大能够驱散灰雾，那是不是就意味着我们可以让小镇笼罩果树，然后滚雪球。”“似乎可行。”小镇镇民生存问题已经得到了解决，那接下来发展小镇，似乎也是一个不错的选择。只要小镇面积足够大，那是不是迟早会发展到灰雾边缘，寻找到灾祸源头。不过这也就是林天浩想一想，林天浩之前走了一个多月都没有看到灰雾边缘。想要把小镇规模建设到灾祸源头，这几乎不可能。“先进去问问，看看他们知不知道合作的事情。”林天浩和诸葛凌源迈步走进这富丽堂皇的小镇之中。他们两人才刚刚出现，一个双马尾萝莉突兀出现。“隐身？闪现？”诸葛凌源微皱眉头，显然是没有看出这双马尾萝莉为什么会突兀出现。“这重要吗？”双马尾萝莉脸上露出了一抹玩味儿的笑容。“就这里的这种情况，你们出现在这里，是不是有些不太合适。”林天浩眼眸微眯，笑吟吟的说道:“你是这里的镇长？”