第1076章 神魂再聚，妩媚老板娘！

第1076章 神魂再聚，妩媚老板娘！“啪——”罗天之主抬手就是隔空一巴掌抽了过去。一巴掌下去，空气仿佛都凝固了一般，四周安静的可怕。柜台前的店小二也抬头看了过来。谷梨木·波巡盯着罗天之主看了数秒，又看向了柜台方向的店小二。显然。他是觉得店小二应该做什么的。然而。店小二却是一脸人畜无害的看着他，并没有做出任何回应。“不用看了。”罗天之主淡淡开口，“你以为这里是你家呀，打了你还有人出来护犊子？”谷梨木·波巡没有回应，他再次看向店小二的方向，问道:“黄泉客栈不是不可以动手吗？”“啪——”他这话才刚刚落下，店小二就是隔空一巴掌抽在了谷梨木·波巡脸上。堂堂大帝之境的强者，哪怕已经陨落，可被这样接连抽耳巴子，也让他脸上有些挂不住。“黄泉客栈不能动手，是对你们的规定，不是对我们的。”闻听此言。谷梨木·波巡瞳孔骤然一缩，“你是黄泉客栈的人？”“不重要。”罗天之主并没有正面回答这个问题。他一脸淡然的看着谷梨木·波巡，说道:“其实我已经想要做一个实验，可一直没有这种机会。”“你想要做什么？”谷梨木·波巡下意识的问道。不知为何。在罗天之主说这话的时候，他心中就有一种极其不好的预感。仿佛有什么非常不好的事情要发生了。“那就是，如果我在这里，再次打散你们的神魂，你们是否还能够恢复吗？”谷梨木·波巡和贝利特·青墨两人都是面色狂变，他们显然是没有想到，罗天之主居然会有这么疯狂的想法。“罗天之主，你这样的想法太危险了，六道本源轮回，这是天道之上的规则。”“不管是我们阿来特星系的伟大存在，还是你们银河世界的伟大存在，都不能出手干预。”罗天之主笑了笑，说道:“有人的地方，就有江湖，规则存在，那就一定会有人打破规则。”谷梨木·波巡似乎意识到了什么，他再次看向了柜台的方向。在那里原本站着的店小二，不知道什么时候已经不见了。谷梨木·波巡和贝利特·青墨两人都是面色狂变，他们几乎是同时起身，想要逃离这里。“坐下！！”罗天之主轻喝一声，强大的威压瞬间落下，起身的两人都压了回去。“罗天之主，你不要冲动，我不知道你跟黄泉客栈有什么关系，可我们都已经死了，你没有必要再冒险对我们出手。”“万一……天道之上的规则会对你出手呢？”罗天之主不置可否的笑了笑，说道:“这就怕了？”谷梨木·波巡和贝利特·青墨心里都想要骂了，这都要彻底被抹除了，是个人都会害怕呀。“可我还是想要试一试，这个世界，不就是让我们不断探索的吗？”“要是我输，我的命留下，要是我赢，你们的命留下。”“那么，赌命，现在开始！！”林天浩在一旁看的都有些慌，他隐约已经猜测到了一些东西。罗天之主这行为，有些太狂了一些。他连神灵都不是，倘若真的那样去做的，结果会如何？说句不好听的。罗天之主这种行为，大概率会捅出篓子。毕竟他这是在对更高层次规则的挑衅！！谷梨木·波巡和贝利特·青墨此时的内心就更慌了。原因无他。他们觉得，不管罗天之主赌赢，亦或者赌输，他们的下场都不会太好。“妈的，怎么遇到你这么个疯子！！”贝利特·青墨忍不住骂道。对于他的辱骂，罗天之主并没有在意。他抬手一抓，贝利特·青墨就被罗天之主隔空提在手中。伴随着罗天之主力量加大，贝利特·青墨脸上露出了痛苦之色，整个人的面色都开始扭曲，变形。“救……救命啊！！”贝利特·青墨想要挣扎，可现在的他力量似乎远不如巅峰期，在罗天之主手中完全没有还手之力。“嘭——”伴随着一声闷响，贝利特·青墨的身体直接炸开，化作灰飞。一旁的谷梨木·波巡脸色铁青，眼眸中有愤怒，还有恐惧。罗天之主做的事情，有些太疯狂了。疯狂到让他都害怕！！“罗天之主，得饶人处且饶人，差不多可以了。”谷梨木·波巡咬牙开口。他可不想跟贝利特·青墨一样，被罗天之主捏碎。然而。还不等罗天之主有所回应，一道女子的声音却突兀的在这黄泉客栈中响起。“小成，看样子你要失望了。”听到这道声音，林天浩环顾四周，就见黄泉客栈的二楼坐着一个衣着单薄，身材火辣的女人。这女人眼带桃花，面容妩媚，一颦一笑之间，仿佛都要把人的混给勾走一般。林天浩立刻收回目光，这女人有问题，有大问题！！因为就是盯着看的这一下，他的灵魂力竟然永久性的削减了些许！！这地方，有些太恐怖了。而等他收回目光之时，林天浩才注意到，罗天之主此时在盯着外面看。在门外，林天浩看到有光点正在汇聚。片刻过后。光点汇聚成了一个人影，这人影不是别人，正是贝利特·青墨。罗天之主无奈一笑，“看来要彻底抹杀，必须得是更高层次的力量才能够做到。”“反正超神级的力量不行，而且你现在的力量，也不完全属于超神级。”那妩媚女子轻笑道。罗天之主轻轻点头，说道:“满月，这两个人要重点照顾，我可不想他们带着一丁点记忆转生。”妩媚女子闻言，不由得玩味儿一笑。“小成，你这可就有些为难我了，我可是察觉到，这两个家伙身上，都有好东西。”谷梨木·波巡立刻起身，“老板娘，我们愿意献宝，只求你高抬贵手。”看到贝利特·青墨又汇聚而来，谷梨木·波巡心中不慌了。反正罗天之主都无法彻底抹杀他们，只要他们能够带着记忆转身，未来成就绝巅，还是有可能的。