第1271章 吸人精气的怪物！

第1271章 吸人精气的怪物！那样林天浩就真的要有大麻烦了。“这东西确实对我有用，我就先收着了。”林天浩倒是一点都不客气，直接把这二号实验体的长钉收了起来。收好长钉以后。林天浩才看向尸祖天月，笑着问道:“前辈，我听说是有人让你来保护我的，能否透露一下，是谁吗？”林天浩确实好奇。他跟尸祖天月之前是没有交集的。一丁点交集都没有，这样的人，她的主子，为什么会让她来保护自己？是因为跟自己有交集？还是说……因为大义！毕竟他的存在相对特殊，有人因为大义来保护他，这也说的过去。尸祖天月略微思索，少许后，她才说道:“以后有机会，你自然会知道的。”林天浩无奈一笑。“行吧，既然如此，那我们先下去吧。”“在这里，我有两个隐藏任务需要完成，否则会有比较大的惩罚。”林天浩把自己的两个隐藏任务的情况跟尸祖天月说了一下。尸祖天月轻轻点头，“我知道了。”“能够被你首选具现出来的三个技能，应该是你手中最强的技能了。”“不管损失哪一个，对你的战力影响都比较大。”“对了，就是这个。”林天浩道。技能被剥夺，他后面想要再学习，会很困难。七十二变都还好，相对而言，他还好学习到一点。可原地复活和机械主宰，那就不是他想学习就能够学习的了。而且。这种层面的剥夺，林天浩也在思考一个问题。如果是被剥夺了，那么他在诸神黄昏内部，对应的这个技能会不会也被剥夺？若是如此。那就真的是天崩了。“走吧。”尸祖天月在前面带路，“我也答应了小萌，要帮她复仇。”“不出意外，小萌的仇人，应该就是你口中的这位疯王。”林天浩轻轻点头，跟着尸祖天月一起下到了黑潭潭底。才刚刚下来。林天浩几人就是面色一变。因为在这里的左天阳，瞎剑老人等人，全部都消失不见了。之前已经交代过了，他们要在这里等着的，可如今，全部都不见了。地面上有大量粘稠的液体，一股腥臭的气息扑面而来。野心道长和龙虎尊者环顾四周，一个个神情都极为凝重。“早知道就应该让左天阳带队离开墨渊的！！”他们这上面的事情才处理没多久，左天阳他们就不见了。“是我的疏忽，害了他们。”这里的这些人都消失不见了，再加上地上的这些粘稠液体。如果他们有一战之力，绝对会有人上来通知他们。“钻地鼠还在！”龙虎尊者似乎是感应到了什么，他挥手起来左侧的地面。在地底之下。钻地鼠躺在那里。他此时气息极为虚弱，应该是在遇到危险的第一时间就选择了潜入地底。可即便是如此。他依旧没有幸免于难，遭受重创。野心道长闪身来到了钻地鼠身边，他咬破舌尖，撕开钻地鼠的衣服，在钻地鼠的胸膛上画下了一道符箓。伴随着这道用指尖血画的符箓成型，虚弱的钻地鼠开始逐渐恢复。“他怎么了？看上去并没有伤。”林天浩问道。野心道长凝重道:“精气严重亏空导致的昏迷。”“我以真阳龙符帮他快速恢复精气，他很快就能醒来。”伴随着野心道长的话音落下，这钻地鼠的气色竟然在以肉眼可见的速度恢复。不过数分钟的时间，钻地鼠终于缓缓睁开双眼。看到野心道长几人，他想要起身，可却被野心道长拦住。“你精气刚刚有所恢复，先不要起来。”话落。野心道长又一脸凝重的问道:“发生了什么事情？你的精气怎么会亏空的如此严重。”钻地鼠摇了摇头，说道:“我也不太清楚。”“本来大家都在打坐，可突然我就觉察到自己的精气开始被吸走。”“知道大事不妙的时候，我第一时间就钻地了，还不等我观察外面的情况，就因为精气过度亏空昏迷了。”野心道长面色有些凝重。怪不得他们没有收到任何消息。“我昏迷多久了？”钻地鼠问道。林天浩反问:“我是上去多久以后，你昏迷的？”钻地鼠想了想，说道:“一天一夜。”“那你就是昏迷了两天。”林天浩皱眉道。两天！！就刚刚钻地鼠描述的这种情况，左天阳他们估计都够死百八十回了。“你们知道是什么东西吗？”野心道长立刻看向黑小萌和尸祖天月。黑小萌就是这墨渊里面的真龙，知道的信息必然不少。至于尸祖天月，她对黑小萌那么了解，对墨渊也必然很了解才对。黑小萌想了想，说道:“有可能是空灵女妖，这些液体，再结合上吸收精气，空灵女妖非常符合。”“不过……”“这墨渊水蛭也很多，这些粘稠液体可能是水蛭留下的。”“如果是这样，那吸收精气的家伙就不好推测了。”龙虎尊者叹了口气，“两天了，应该是已经凉透了。”“那空灵女妖吃人吗？”野心道长还有些不死心。“吃。”“骨头渣都不剩的那种。”野心道长面色一沉，这就不好办了。“死就死了呗，今天不死，早晚有一天会死的。”尸祖天月一副无所谓的样子，“这个世界，谁不会死？”“要有一天，真的到了那种不死不灭的境界，反而是一种痛苦。”“活百年是幸福，活千年，可就是痛苦了！”林天浩不知道，毕竟他前世今生加起来都还没有活够百年。“我带他们下来的，我应该带他们活着回去。”野心道长道。尸祖天月摆了摆手，说道:“何必给自己这么大责任呢？”“他们就算真挂了，跟你有什么关系呢？”“命当如此，生死看天。”野心道长欲言又止，终究是没有再说什么。“我们本来就要收集实验体的装备，这空灵女妖大概率也是那疯王留下的实验体之一。”“不管左局他们是否还活着，我们都可以先从这空灵女妖下手。”只是。林天浩似乎是想到了什么，目光又看向了钻地鼠。