第279章 城隍庙！

第279章 城隍庙！“叮，你建立了城隍庙，领地贡献值+100亿。”林天浩愣了一下，一旁的欧阳纹龙同样愣了一下。作为凡殿的副殿主，他也能够看到凡殿的贡献值。一个建筑。凡殿贡献值+100亿？这都是什么神仙建筑？林天浩也有些惊讶，可还是第一时间查看了城隍庙的作用。城隍庙:圣赐。限定所属:只能在雪帝为领主的领地中生效。效果1:城隍庙中供奉有城隍老爷，城隍老爷将会庇护领地安全。效果2:城隍庙的香火能够永久提升雪帝的指定属性，该属性必须为十大基础属性。耐磨度:不可摧毁。这介绍。有些太过于简单了。也没有具体说明这城隍老爷的实力，九转？半神？还是伪神？至于神灵。林天浩没有去想。要是神灵，这城隍庙应该就直接是神器了，还得是品级不低的神器。但是。第二个就有意思了。只要城隍庙有香火，就可以永久转换成他的一种属性。此时。林天浩面前跳出来了一个选项，正是让他选择绑定哪种属性。生命值没有必要。攻速？移速？按照林天浩的判断。他的攻速已经快要到头了。十万自由属性点砸上去都加不了多少。攻速，移速，物穿，法穿，这些都是递增式加点的属性，越到后面加点越难。林天浩不需要考虑物穿和法穿，直接忽略。暴击也没啥用，随便凑一凑，林天浩都能够凑出百分百暴击率来。生命值林天浩自己就能够叠加。按照这个排除来看，这香火叠加属性，最好是能够不受递增式影响的。比如蓝量，护甲，魔抗。这些属性是固定的，比如林天浩一点自由属性点增加五点蓝量。哪怕林天浩蓝量有一个亿，再加也是一点自由属性点增加五点蓝量。护甲，魔抗，都是如此。所以。护甲，魔抗，蓝量。林天浩要怎么考虑呢？思目前有诛仙剑阵，林天浩很缺蓝，可永久去提升蓝量，林天浩还是觉得有些太浪费了。“绑定魔抗。”林天浩最终作出了决定，法术系攻击，越到后面越离谱。永久性增加魔抗，还是有用的。至于护甲，只能说世间难有两全事。而且。选择魔抗对胖子也有用。绑定后胖子能够享受到他的生命值，护甲和魔抗三种属性。“这是城隍庙，纹龙，告诉山海帝国的人，让他们加以宣传，增加其中香火。”“你们也是，有时间就来上上香。”闻言。欧阳纹龙恭敬点头。他不知道林天浩到底想要做什么。可在林天浩治好上官虹旬以后，他对林天浩就是绝对忠心的。“依托于一个帝国，不知道这城隍庙能够有多少香火。”林天浩暗暗想到，他只能说，都是为了他的胖大儿。接下来。林天浩要琢磨琢磨怎么找水如烟。这娘们儿着实有点过分，都这么久了，居然还不露面。收回思绪。林天浩拿出了净化玉佩。这净化玉佩早就已经完成进化。如今林天浩才抽出时间来查看这净化玉佩的属性。净化玉佩:神赐。佩戴要求:主动转让者可佩戴，不可掉落，不可摄取，非主动赠送外人不可佩戴。效果:免疫百分之九十二点五的控制，减速，诅咒，中毒，灼烧，冰冻，麻痹，击飞等负面buff。耐磨度:不可摧毁。林天浩:？？？他现在有一种骂娘的冲动。原因无他。这净化玉佩用了神赐卷轴，就变更了两个字。似乎是感受到了林天浩的情绪波动，海神波塞冬的声音响起。“怎么了？”“我感觉自己被耍了，我这净化玉佩一开始是特殊，提升过后属性没变，就改了神赐两个字。”林天浩道。海神波塞冬略微思索，回应道:“诸神黄昏的规则是不会耍人的，肯定升级了，应该是体现在更高层次的力量上。”“比如，半神，伪神的控制，你这净化玉佩也能够抵挡。”林天浩稍微释然，如果是这样，他还是能够勉强接受的。收回思绪。林天浩准备再去一趟帝都龙城，看能不能找到水如烟。与此同时。林天浩给狂战刀锋发去了消息。“刀锋，有独霸公会的名单吗？我要独霸公会的全部名单。”过了十几分钟狂战刀锋才回了消息，“好的，马上，刚刚上面找我谈话了，关于雪帝大佬你的。”“怎么？想要收编我？”林天浩大概能够猜测到一些，“具体是什么我不知道，不过我们领导要见你。”“哦？哪位领导。”“天书阁的第一人。”狂战刀锋回的很快。林天浩愣了一下。作为龙国子民，他自然知道天书阁的第一人是谁。那可是龙国的领袖，龙国的一代伟人。在大灾变之下，很多国家都放弃了平民。可这位领袖没有。他给平民成长的时间，调动军队保护平民，为龙国殚精竭虑！林天浩想过自己这段时间做的事情可能会引起龙国高层的注意，可却没有想到居然是那位伟人要见自己。“好，你安排时间，不过我只接受线上见面。”林天浩道。“没问题。”狂战刀锋十分高兴，事情比他想的还要顺利。与此同时。狂战刀锋也把独霸公会的名单发了过来。“这是我们了解到的独霸公会的名单，只有一个人没有在这上面，那人一直隐藏昵称…”“谢了。”拿到名单后，林天浩打开了生死簿，默默的写下名单上第一个人的名字。他答应了科斯墨渊的事情，自然是要说到做到的。刚刚写下名字，一道系统提示的声音便在林天浩脑海中响起。“叮，尊敬的圣地之主，圣地新人天骄赛将于三个月后举行，请从冒险者中挑选天才加入圣地，组建队伍参加圣地新人天骄赛，获胜的圣地将会获得巨额奖励！！”林天浩一怔。这个圣地新人天骄赛他前世也听说过，不过前世他那样的小菜鸡可没有资格参加，只能够听听别人吹牛逼，看看那些天骄大战的直播什么的。没想到，这个大赛居然是诸神黄昏系统直接下发给各大圣地的圣主的。不过……话说自己能不能参加这个天骄赛？————今天十更，这是第九更，进度9/10。读者大佬们，小作者有点慌，心跳快的有点不正常，整个人在冒虚汗，眼睛也干涩酸痛，写一点就有眼泪出来。最后的第十章不一定能搞出来了，不过小作者会尽力而为，如果实在写不出第十章，还请读者大佬们见谅。