第983章 你是我的分身！

第983章 你是我的分身！林天浩眼眸微眯，羽箭锁定那些小蜘蛛，开始疯狂攻击。羽箭眼看就要命中这些小蜘蛛了，可小蜘蛛身上却是裂开一个口子，让羽箭从其口子中飞了过去。“自动避让？”林天浩有些诧异。这些小蜘蛛全身都是由漆黑黏稠的液体组成。没有血管，血液，身体的每一个部位都是那漆黑如墨的液体。不过林天浩的羽箭都是必定命中的，因此羽箭在被避让的一瞬间，又重新掉头回去，继续攻击。然后。就出现了林天浩的羽箭围绕这些小蜘蛛疯狂旋转，却始终无法命中这些小蜘蛛的局面。“有些门道。”林天浩微皱眉头，这漆黑黏稠的液体是什么他也不知道。可就目前的表现来看，这漆黑黏稠的液体必然是某种极其了不得的东西。然而。相比于林天浩的诧异，八林蜘蛛精却是瞪大眼眸，满脸都是震惊。她的这些小蜘蛛有多难缠她非常清楚。原本她觉得随便几只小蜘蛛就能够缠住林天浩，可现在他才发现，她把事情想的太简单了。如果是其他时候。她肯定会感慨林天浩不愧是能够让神灵护佑的小家伙。可现在。她可没有心情感慨。她想要逃离这里。这些小蜘蛛原本是她用来拖住萨德·林丐月的底牌之一。毕竟万一击杀萨德·林丐月失败，那就必须要想办法逃跑。可是现在。她这些能够拖住萨德·林丐月的小蜘蛛，居然被林天浩拖住了。一根羽箭就能够拖住她一只小蜘蛛，她这几百只小蜘蛛，林天浩一个人就拖住了。而且。还是如此的游刃有余。“你要死喽。”看到林天浩拖住了这些小蜘蛛，萨德·林丐月脸上露出了一抹浅浅的笑容。八林蜘蛛精再也没有了刚刚的从容，她有些惶恐的咆哮道:“你……你不能杀我！！”“我夫君是一尊皇者，他如果知道你杀了我，一定不会放过你的。”萨德·林丐月不置可否的笑了笑，说道:“你看我像是吓大的吗？”话落。萨德·林丐月身形化作残影，直接杀了上去。然后。林天浩就看到了什么叫做单方面的碾压。八林蜘蛛精在萨德·林丐月面前只能够不断招架，完全不是萨德·林丐月的对手。“萨德·林丐月，你杀了我，你夫君会杀你的，会毁了你苦守了这么多年的妄莱城！！”萨德·林丐月不为所动。“威胁我？”“要是我萨德·林丐月怕死，我早就不在这妄莱城了！！”“轰轰轰——”萨德·林丐月对着八林蜘蛛精就是一番狂轰乱炸。林天浩想要抢人头的，但是想了想，他还是放弃了。这八林蜘蛛精是星海生灵，最值钱的是她的八条腿。抢人头容易得罪萨德·林丐月，实在是有些不明智。等下能够分到蜘蛛腿就可以了，谁杀的，反而没有那么重要了。终于。八林蜘蛛精在绝望的嘶吼中，被萨德·林丐月击杀了。此时的亡灵之神满脑子都是问号。他以前一直觉得萨德·林丐月就是过去的他，这就是妄莱城模拟出来的。可现在看来。他错了。大错特错！！这萨德·林丐月分明比他还要强很多，怎么可能是曾经的他。“蜘蛛腿一人四条，如何？”萨德·林丐月把八条蜘蛛腿都卸了下来。林天浩点点头，能够分到四条蜘蛛腿，他也不算吃亏。甚至可以说是赚了。亡灵之神终于还是忍不住问道:“能好好聊一聊吗？我实在是想不通，你的气息不会有错，做的事情也不像诡异。”“你到底是什么人？！”萨德·林丐月扫了一眼北风家的里面。北风家内部，似乎有某位存在，立刻消失了气息。林天浩知道。刚刚消失了气息的才是真正的北风雪宁。显然。萨德·林丐月刚刚是在警告北风雪宁，让她知道什么话可以听，什么话听不得。见北风雪宁识趣的离开后，萨德·林丐月才不急不缓的说道:“说出来你可能不会相信，你是我炼制出来的一道分身，拥有我本源之力的一道分身。”闻听此言。亡灵之神踉跄后退，满脸的难以置信。“不不不，这不可能，我是你的一道分身？这怎么可能？！”“我拥有亡灵法则，我靠着自己的努力一点点成就神位，你现在却来告诉我，说我只是一个分身？！”亡灵之神实在是无法接受这个事情，他以亡灵法则证道成神，这是何其荣耀的一件事情。不吹不黑。神王之下，他的亡灵法则都可以排进前五。这也是他品阶不高，却可以越级而战的原因。“我知道你很难接受，可这就是事实。”萨德·林丐月语重心长的说道:“当初妄莱城发生前所未有的大变故，我不想离开，但是又怕自己死在这里，所以炼制了你。”“我怕你觉得你自己是分身就消极怠工，便改变了你的记忆。”“至于亡灵法则，你看看，现在的妄莱城，只要是活着的人，几个没有亡灵法则的？”亡灵之神听到这话，直接就噎住了。在这妄莱城里，随便解决点诡异怪物都能够得到亡灵法则的加持。在这妄莱城中，亡灵法则好像真的不值钱。“可是我还是无法相信，我是你的身份。”亡灵之神虽然觉得萨德·林丐月说的有道理，可他真的无法接受自己居然是别人的分身。“我虽然篡改了你的记忆，但是你自己原本的记忆是在的。”“你要是不信，可以让海神波塞冬试一试，他应该能够帮你苏醒你脑海中的记忆。”亡灵之神深吸口气。他看向了海神波塞冬。海神波塞冬摊了摊手，他抬手点在了亡灵之神的眉心。就在此时。萨德·林丐月似乎感应到了什么，立刻挡在了众人前方。紧接着。就是一条藤蔓从虚空中探出，看方向，是朝着海神波塞冬攻击过去的。不过萨德·林丐月挡在了海神波塞冬几人前方，他双手掐诀，亡灵之气奔涌而起，试图阻挡这条藤蔓。