第265章 风起云涌:全面复苏！

第265章 风起云涌:全面复苏！米国，黑宫！！“啪！”金发卷毛的中年人气急败坏的将一个价值十八万八千八百八十八美元的水晶杯子砸了个稀碎。“你们，是不是应该给我一个解释？龙国区所有玩家十大基础属性加百分之十，每人还有五百自由属性点，怎么搞？”“总统大人，都是那个雪帝……”“啪！！”金发中年人又将自己九百万美元的手表砸这说话的米克助理身上。“雪帝雪帝雪帝，又是雪帝，我耳朵都要听起茧子了，每次就知道跟我说雪帝怎么怎么了，我自己有耳朵，听的到全服通告，老子要听的是你们给的解决方案，明白？”米克助理不动声色的把手表拿到背后，揣进了自己西裤的屁股包里，同时回应道:“总统大人，我们已经安排亨利集团悬赏雪帝……”“结果呢？”金发中年人抱起自己一旁足球大小的夜明珠就准备砸过去。想了想，这东西价值0.98亿美金，他终究还是放下了。“废物，废物，废物！！”“我身边怎么会有你这种废物，我要的是结果，而我看到的结果是雪帝不仅安然无恙，还让什么狗屁东方古国复苏了。”“那什么东方古国我不在意，可龙国区所有玩家十大基础属性+10%，还有五百自由属性点，还有装备和技能，你说你让我怎么办？”米克助理看了一眼金发中年人放下的夜明珠，把自己跃跃欲试，准备接住的手也放了下来。“总统大人，我觉得可以展开日不落联盟会议，跟其他国家的高层商量商量，提前执行斩首行动。”“雪帝再厉害，终究只是一个人，只要他到浩渺大陆，我们立刻安排人杀他十次。”“如果十次不够那就杀一百次，直到把他杀到胆寒，杀到他不敢出城为止！！”金发中年人眼前一亮，“你总算是做出了一点稍微有建设性的意见了，立刻按照这个起草执行计划。”“好，总统大人。”……东方古国复苏。可谓是震动全网。当然。被惊动的也不止是玩家和各国高层，还有诸神黄昏中的某些存在。浩渺大陆，极西之地，除了沙子，还有沙子，有数不清，且望不到尽头的沙子。这里，是浩渺大陆最大的沙漠，墨可拉丁大沙漠。此时。这大沙漠深处，深埋在沙子之中的一座宫殿内。一朵赤红色，妖艳至极的巨大花蕊缓缓张开，露出了花蕊中正在沉眠的一个女子。女子身上被花瓣覆盖，准确说，是一件由赤红色花瓣编织而成的长裙。花裙女子缓缓睁开眼眸，从花蕊中坐起眸光朝着东方古国的方向看去。“东方古国……复苏了！！”“还真是一群酒囊饭袋，居然让东方古国复苏了。”黑暗中，一道低沉沙哑的声音传来。“睡了这么久，终究还是要活动活动筋骨了，就是不知道如今的浩渺大陆，还有多少人记得我们。”花裙女子朝着黑暗的方向看了一眼。“还是不要这么着急吧，东方古国刚刚复苏，还是静观其变的好。”……浩渺大陆，绝命崖！绝命崖深不见底，只能够感受到下方有热浪不断席卷而来。绝命崖下方。全部都是火焰。这些火焰就如同鬼火一般，明明没有任何燃烧物，可却燃烧了不知道多少年，一直未曾熄灭。在这火焰深处，有一巨大的，不知名生灵的骨骸。这骨头宛若一条小型山脉一般，蜿蜒盘旋。这骨骸的头部，更是宛如一座宫殿一般大小，让人无法想象这骨骸的主人，到底是怎样强大的存在，又因何原因陨落在此。骨骸头部。一个看上去只有十二三岁，身着黑色长裙的小女孩儿似有所感，朝着东方古国的方向看了过去。“这么多年了，终于能回家了吗？也不知道父亲现在还好吗？”……这样的一幕幕在诸神黄昏各地上演。东方古国的复苏，其带来的影响，要比很多人想象的更大。浩渺大陆，乃至于整个诸神黄昏的格局都将因此被改变！！黑风城外！传来了轰隆隆的巨响，一座古镇破土而出。古镇之上来往行人，络绎不绝。可他们的时间似乎被定格了一般，所有人都保持着特定的动作，一动不动。待的古镇完全破土而出，古镇之中的人又仿佛是从时间静止中恢复过来一般，开始正常行动起来。不仅仅是这里。瀚海王国，混乱之地，幽冥之地，无尽海众多岛屿，都有巨大的建筑破土而出。强势，不可阻挡。在这些建筑破土而出的时候，里面的人，事，物，一切的一切，似乎都在时间静止状态。只有等建筑本身稳定下来，他们又仿佛脱离了时间静止，开始正常的进行着他们的生活。瀚海王国。最中心的天星城。此时地下不断传来轰隆隆的巨响，天星城本身的建筑开始土崩瓦解，化作灰飞。大量npc和玩家被一股神秘的力量送到了城外。这城池的规模，超过了天星城百倍，庞大，伟岸，还有一种……不可言喻的庄严感！待的这座城池出现三分之一，已经有人看到了这座城池的名字:龙都帝城！除了地面的变化，天穹之上，一只只白鹤，各种飞禽鸟类，仿佛穿梭虚空而来一般，突然出现在了上空。原本在瀚海王国的玩家们都看懵逼了。我是谁？我在哪？这都发生了什么？？“这……这就是东方古国吗？这样的建筑，才符合我们东方人的审美呀，之前的那些城镇建筑都是什么玩意儿？”“新的城镇出现，是不是意味着有新的任务？新的隐藏职业，还有……全新的怡红楼！！！”“卧槽，兄台正解啊，说实话，瀚海王国的怡红楼虽然也不错，可终究差了点感觉，现在看到这些城镇，还有城镇里的那些npc，我感觉，这次再去怡红楼，感觉肯定不会错了。”……东方古国，全面复苏！！凡殿之中，同样在发生着翻天覆地的变化……————第七更送上，今天先这样，礼物不停，爆更不停，兄弟们，冲鸭！！