第1029章 八强圣地！

第1029章 八强圣地！“什么事情？”林天浩问道。金德兰咧嘴一笑，“付费行吗？”“可以。”“开个玩笑，我更希望和你做朋友，我觉得，我背后那些管事的家伙脑袋有包才会想着跟你作对。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“他们可能觉得诸神黄昏的蛋糕就这么大，怕我一个人吃太多，他们没得分。”金德兰摇了摇头，“说实话，他们的这种想法很可笑，诸神黄昏太大太大了。”“即便雪帝你成长速度很快，可我依旧不认为你能够分多少。”林天浩摆了摆手，说道:“这不重要，东西两方明争暗斗多年，有些东西，不是三言两语能够说的清的。”金德兰认真的点点头，“我会尽可能努力的，有些事情，涉及机密，我不方便透露，你还是小心点吧。”林天浩轻笑道:“是你们跟阿来特星系的那些家伙有合作了吗？”金德兰没有否认，也没有承认，只是无奈的叹息一声。“说实话，有些事情，真不是我能够左右的，只希望他们的决定，不要错的太离谱。”林天浩微皱眉头，他之前就听说过米国有一部分人跟阿来特星系的那些家伙合作了。只是目前为止，林天浩也还不清楚他们具体是怎么合作的。“朋友，这两个字很重的，你别现在朋友，背后捅刀子就行。”闻言。金德兰欲言又止，最终还是说道:“我现在身份特殊，有些话确实不好说……”林天浩抬手打断了金德兰的话。“身份特殊从来不是借口，只是你自己需要去衡量利益。”“你今天说希望跟我成为朋友，是因为你觉得我足够强，势力足够大，未来潜力无穷。”“但是，即便是这样，你仍然不愿意拿出有用的筹码来跟我结交。”不知道是不是跟罗天之主接触过的原因，林天浩已经有些受影响了。金德兰苦笑一声，“好吧，你要是这么说，我也没什么好说的了。”林天浩摆了摆手，转身离开。这次抓住了两个谷梨木家族的人，也算是意外之喜了。接下来。就等这十六晋八结束，便可以好好审问审问他们了。重新回到圣地之主争霸赛现场。在场的不少观众看到突然出现的林天浩，都愣了愣。毕竟现在高台上，还坐着一个林天浩呢。林天浩把分身替换上去以后，不远处的阴阳合欢宗宗主不由得笑道:“雪帝大人有什么重要的事情，居然能够放下圣地之主争霸赛。”林天浩笑了笑，说道:“没办法，总有些小人想要在圣地之主争霸赛的时候搞事情，就欺负我分身乏术。”“不巧的是，我刚刚好就会分身术。”百里书院院长目光也投了过来。“雪帝大人，你可以好好考虑考虑我的提议，我们百里书院是教书育人的，没有什么野心。”林天浩微皱眉头，这百里书院院长似乎真的很想要把他的百里书院开到山海帝国这边来。“圣地之主争霸赛，十六晋八，第六场，凡殿殿主，对龙阳圣地之主，有请两位圣地之主大人上台。”林天浩迈步上台。对面。龙阳圣地之主一步迈出，身形就已经出现在了高台之上。他对林天浩拱了拱手，说道:“雪帝大人，你之前的风采我也是有所目睹，这一场，我认输。”显然。林天浩之前一箭五千亿的伤害，还是震慑到了不少人。这龙阳圣地的圣地之主整体战斗力很强，可要抗住林天浩一箭五千亿的伤害，显然是有些不切实际。“这就认输了？没意思，好歹是一方圣地的圣地之主，居然说认输就认输。”“呵呵，这不认输等着做什么？没有看到雪帝那一箭五千亿的伤害吗？那是人能够扛得住的？”“只能说，雪帝强的不像一个冒险者，就是不知道寒楼楼主能不能打他，以寒楼楼主的手段，完全可以一直把雪帝冻到死。”……四周议论的人很多，其实大部分人还是想要看看林天浩那一箭五千亿伤害带来的巨大视觉冲击。接下来还有两场，林天浩看的也有些兴致缺缺。其实在第一天，三十二强晋级十六强的时候，林天浩就大概猜测到了那些势力能够晋级了。第一组，龙息古宗。第二组，魔蛟洞府。第三组，百里书院。第四组，阴阳合欢宗。第五组，血影魔楼。第六组，凡殿。第七组，一念观。第八组，寒楼。域外之地的三大圣地毫无悬念的晋级了。这里面。其实大部分林天浩都预料到了。唯一让林天浩有些意外的是一念观。一念观能够进入八强，虽然有点运气的成分，可也非常不错了。“圣地之主争霸赛十六晋八圆满结束，恭喜成功晋级八强的诸位圣地之主。”“八晋四将会在三天后举行，请诸位圣地之主做好准备。”……欧阳纹龙简单的说了几句谢幕话，大部分人都已经开始离开了。“这次十六晋八有点乏味儿啊，原本还以为这一场会打的非常激烈，没有想到就这。”“没法，这次抽签就有问题，都是强对弱，尤其是域外之地的三大圣地，一个比一个强。”“期待八晋四的时候能够精彩点吧，最好是雪帝碰上寒楼楼主，那感觉应该会非常好看。”……凡殿，内殿之中。林天浩进入太古黑塔。在太古黑塔之中，谷梨木·灯布和谷梨木·丰声都被太古黑塔审问了一会儿了。看到林天浩的到来，黑天傲真迈步走了过来，说道:“大人，这两个骨头都很硬，要不要直接搜魂？”林天浩摆了摆手，这两个家伙毕竟是谷梨木家族的人，要是轻易就撬开了他们的嘴巴，林天浩反而会觉得有问题。“你们应该都知道我，雪帝，凡殿殿主。”谷梨木·丰声点点头，说道:“讲真的，我还是很佩服你的，但是你做的最不理智的事情，就是跟我们阿来特星系作对。”“啪——”林天浩抬手就是一个大嘴巴子抽谷梨木·丰声脸上。