第953章 戏袍杀人！

第953章 戏袍杀人！一切正常。林天浩看了看天上，一轮明月高挂，中心广场上寂静无声，看不出有什么问题。忽的。林天浩听到了有戏子唱戏的声音。这唱的似乎还是那武松打虎。在戏子唱戏的声音响起后，林天浩就注意到，周围有一朵接一朵的血色灯笼升腾而起，把中心广场映照的有些恐怖吓人。紧接着。是一条条黑色木头板凳凭空出现，还有那戏台子，出现的突兀，又好像本就在那里一样。戏子的声音传入林天浩耳中，让林天浩只觉得心神沉醉，难以自拔。“唱的好。”林天浩忍不住是脱口而出，这戏子的水平，不一般呀，蜗居在这妄莱城，有些可惜了。就连林天浩自己都不知道，他一个完全不懂戏剧的人，会在听了这戏子的声音后生出这等想法。林天浩在不远处的黑木头板凳坐下，一旁的牡娜眉头紧皱，她拉了拉林天浩。冰凉刺骨的感觉直冲天灵盖，林天浩那种沉醉感快速消退，就听牡娜在他耳边低语道:“长青，这……这不像是幻象。”这戏台子，还有这些红灯笼，这些板凳，都出现的太突然了。如果以正常职业者的角度去判断，这大概率就是幻象了。林天浩做了一个噤声的动作，低语道:“如果我状态不对，你就拉一拉我。”刚刚林天浩就被这戏子的声音影响，沉醉其中，想若菲菲。如果不是牡娜及时拉了他一下，他估计都没有那么快恢复清明。戏子唱戏还在继续。台子上。唱的也确实是武松打虎的戏码，这武松打虎，自然是有老虎的。这老虎也是活灵活现，跟真的一样。不过在这职业者时代，是有召唤师这种职业的，有真的老虎配合演出，也不是什么稀奇古怪的事情。可就在此时，一个女子迈步走来，她身材高挑，手里拎着一个茶壶。她的身高已经算比较高的了，可这她拎着茶壶，茶壶的壶嘴已经冒过了她的额头。就这壶嘴，已经赶得上她白皙的大长腿了。功夫茶！这是林天浩心中的第一想法。虽然林天浩对戏剧了解不多，可也知道，很多传统剧院，都是有功夫茶这种东西的。女子来到林天浩身侧，大大方方的放下一个茶杯，然后侧身后仰，身体以九十度后仰到林天浩跟前，一双水淋淋的眸子忍不住让人想要多看两眼。尤其是这个高难度动作下，某部位更加凸显，且就在林天浩眼前，让人忍不住想要仔细看看。而长长的壶嘴正好就是从中间穿过，将茶水倒入林天浩身前的茶杯中。林天浩忍不住拍了拍手，好凶！！当真好凶！！他一只手，怕是也难是敌手。就在此时。那冰凉刺骨的感觉再次直冲天灵盖。林天浩这才回过神来，自己这样盯着眼前女子看，似乎有些不太妥当。尤其是。他现在看的地方，还是比较敏感的。女子对林天浩微微一笑，转身离开。“大吗？”一道有些愠怒的声音在林天浩耳旁响起。“不大不大，一般吧。”林天浩自然知道说话的人是谁，刚刚才被她冻了一下，这点林天浩还是知道的。“不大你一直盯着看，你喜欢小的？”林天浩:“？？？”这都什么虎狼之词呀。“咳咳，你误会了，我看的是茶艺。”“真的吗？”“真的！！”林天浩回答的很肯定。牡娜忽的叹了口气，“我已经是这样了，说不定明天我就死了，小兰其实也挺不错了，可她现在是死人还是活人都不知道。”“要不然，让她照顾你，我也是放心的。”林天浩意味深长的看了一眼牡娜，严肃道:“我曾经在一本古籍中知道有一个人，她没了心，可还活着。”牡娜摇了摇头，说道:“我也还活着，可我知道，我活不长的，最好的结果就是成为亡灵。”“可看现在妄莱城的情况，我似乎连成为亡灵的资格都没有了。”林天浩眉头蹙起，此时妄莱城到处都在发生诡异事件，且每天都会死人，早就已经人心惶惶。“所以呀，要想办法解决妄莱城的这些麻烦事情。”牡娜苦笑一声，“解决？拿什么解决？妄莱城的情况是什么样的，你应该很清楚。”“别的不说，就说我吧。”“我没有心脏，还活的好好的，还有我身上的寒气，你说该怎么解释？”林天浩沉默了，少许后，他才说道:“牡娜，你说，有没有可能是你身上的什么东西让你变成这样子的？”其实林天浩心中一直都有这样的怀疑。可他实在是不清楚自己跟牡娜的关系到了哪一步，总不好一件一件的尝试。尤其是牡娜的一些贴身之物。“试试不就知道了吗？”“回头到我家，我把我身上的东西一件一件的拿出来，那样就知道是不是因为我身上的什么东西让我变成这样子的了。”牡娜说道。林天浩点点头，这样的方法，似乎也不错。就在林天浩跟牡娜交谈的过程中，戏台子之上，武松打虎的戏码已经进入到了最关键阶段。“不好。”亡灵之神的声音在林天浩的脑海中响起。“那老虎是人，活人！！”林天浩神情凝重，因为之前进入中心广场的时候，他就收到了提醒。戏子唱戏的时候，他要坐下听戏。现在起身，似乎就违背了这条规则。林天浩没有出手，可有人出手了。是林天浩请来帮忙的莲花。一柄匕首朝着台子上的戏子刺了过去。“噗嗤——”匕首刺入戏子的身体之中，可却并未对戏子造成伤害。原本唱戏的戏子，已经只剩下了一件戏袍。可就是这戏袍，还在那里唱戏，还在那里继续武松打虎的戏码。而那老虎此时也不再是老虎，而是一个眼神惊恐的中年大妈。戏袍追着中年大妈砍杀，中年大妈想要逃窜，可四肢行动却十分不协调，在地上爬来爬去，始终无法摆脱戏袍。“万刃:碎魂！”无数匕首划破长空，试图将戏袍撕碎。