第549章 月轮帝国暴乱！

第549章 月轮帝国暴乱！“杀戮之神亲自对接，连你也不知道？”古血神灵十分诧异。“是的，我只是知道有这么一回事儿，可到底是哪方圣地，我是真的不知道。”月轮克玄有些无奈，他在月轮魔宫也算位高权重，可这事情他也只是知道一点皮毛。“保密做的这么好，看来这次你们真的准备把雪帝弄死啊。”月轮克玄拱了拱手，“能不能彻底除掉雪帝这个麻烦，还要仰仗古血大人。”“雪帝手持封神榜，再加上道佛等东方势力的扶持，若不采取特殊手段，真的很难解决他。”“好，这一次，不给雪帝留后路。”……凡殿。林天浩此时在做选择。因为刚刚他已经收到了弑神学院古元歌发送来的消息，组队的最后一人已经集齐，他可以回去进行弑神学院下一轮的学习。团队作战！这对林天浩而言，并不算短板。因为前世他就是一个小卡拉米，能够在大灾变下生存五年，团队的力量至关重要。不过想来弑神学院培训，应该跟他以前接触的团队作战不太一样。大概率是更强的。只是。如今浩渺大陆的局势瞬息万变，如今又是接管月轮帝国的关键时刻。他在这个节骨眼上前往弑神学院，万一这边出现一些幺蛾子，他不在，还真不好处理。月轮帝国虽然是投诚了，可用屁股想，都能够想到必然有不少圣地会从中作梗。他在。手持封神榜还有一定威慑力。他若不在，绝对会出事。所以。林天浩还是决定暂时不回弑神学院。弑神级的团队作战用处毋庸置疑，可林天浩还是分得清轻重的。月轮帝国关系到他能否继续转职天罚弓箭手。相比于弑神级团队作战技巧，林天浩觉得天罚弓箭手的后续转职更加重要。所有事情都安排下去以后。林天浩开始悟道。他要提升自己道的力量。如今他的基础输出能力已经不输那些顶尖强者。可因为缺乏道的力量，他跟那些真正的顶尖强者，还是有比较明显的差距。尤其是。这次的众神之战，他的诛仙剑阵都被摧毁了，后续再面对那些顶尖强者，他会更加疲软。转眼之间。三天过去。跟林天浩预料的一样，果然出了幺蛾子。月轮帝国三位镇边大将军带头反抗，一口气集结百万大军。再加上大量月轮帝国民众的响应，在极短的时间里，就已经发展到达千万级人数。他们开始攻击月轮帝国的遣散队伍，双方已经发生比较激烈的冲突。在冲突爆发的时候，林天浩并不惊讶，这是他预料之中的事情。只是短短时间就集结出了百万大军，千万民众。这个速度还是让林天浩觉得有些匪夷所思。虽然这个数量跟月轮帝国的两百三十亿民众比起来，有些凤毛麟角。可也不能够单纯的去看这样的表象。镇边大将军本身是可以调动大军的，能够通过自己的影响力调动百万大军，这都还能勉强接受。可这么短的时间里，集结千万民众。还是在月轮帝国的眼皮子底下去集结的，这就很有问题。只是。林天浩也没有想太多。因为从正常人的角度去思考，这事情很明显是有人在背后推波助澜。而这推波助澜的人，大概率就是那些个想要在月轮帝国复苏的圣地。在三位镇边大将军带头造反后，牧云黎·萨塬带着上官虹旬和欧阳纹龙一起出手，解决了三位镇边大将军。可事情并没有因为三位镇边大将军的倒下而结束，反而有越来越多的人开始以此造势。“月轮魔宫彻底废了，为了讨好凡殿，竟然杀了三位守卫疆土的镇边大将军！！”“月轮魔宫丧心病狂，为了自己的利益，放弃两百三十亿百姓，这样的领头人，我们还有什么理由追随？”“反了吧，宁死不屈，我们不要做月轮魔宫讨好凡殿的牺牲品。”“让我们一起站起来反抗吧，推倒月轮魔宫，推倒凡殿，只要我们两百三十亿人拧成一股绳，必将所向披靡。”……上官虹旬几人的镇压手段不仅仅没用，反而是一石激起千层浪，成为了点燃月轮帝国两百三十亿民众反抗的导火索。其实明眼人都能够看的出来。有没有这个导火索，这两百三十亿百姓这个炸药桶，都必然会被引爆。毕竟其他圣地不会这么轻易让林天浩接管月轮帝国。因此。他们必然会在背后推波助澜，挑起这两百三十亿民众对月轮魔宫和凡殿的仇视。月轮帝国的变化，林天浩都尽收眼底。他也在思考，自己要如何破局。可如今似乎已经没什么好的办法了。两百三十亿百姓在月轮帝国横冲直撞，不断反抗。月轮帝国集结大军，血腥镇压了不少。可这样的行为不仅仅没有打压月轮帝国的百姓，反而让他们反抗的更加激烈。林天浩手一抬，杀戮天使出现在了他的面前。“杀戮天使，月轮帝国的局势你也知道了，你有什么好的处理方式吗？”林天浩问。“杀一儆百，血腥镇压。”杀戮天使十分认真的说道:“如今我们没有退路，只有血腥镇压，否则要让他们撤离浩渺大陆，难如登天。”血腥镇压！这是月轮魔宫在做的事情。毕竟现阶段，不镇压，那两百三十亿百姓就会继续搞事情。“如今月轮帝国看上去虽然混乱，可仔细分析就能够发现，他们主要分为两股力量，也并不是说我们月轮帝国两百三十亿百姓都参与了其中。”“而是有势力在背后推动百姓反抗，这两股势力，按照我推测，应该是月轮帝国两个隐世圣地。”林天浩闻言，不由得出言问道。“哪两个？”“溟玄圣地和地缺商帮。”林天浩眼前一亮，“地缺商帮在你们月轮帝国？”溟玄圣地林天浩没多少印象，可这个地缺商帮，林天浩却是印象深刻。只因为这地缺商帮在幕后控制着浩渺大陆，以及浩渺大陆周边的不少商业体。财富和资源极为恐怖，这还是大灾变后，地缺商帮才逐渐浮出水面。