第1640章 红叶山中的怪物！

第1640章 红叶山中的怪物！对于女孩儿说的话，林天浩也是将信将疑。不过不管她说的是不是真的，林天浩都打算去看看，毕竟已经有超神级天赋觉醒石的线索了，这要是不去，有些说不过去了。然而。目送林天浩远去，女孩儿瞬间瘫软在地，面色苍白，额头之上竟然渗出了血珠。村民们见此一幕，立刻围住女孩儿，然后警惕的看向四周。似乎是深怕女孩儿倒下，会有什么极为恐怖的东西出现一样。“村长，您没事吧？”女孩儿虚弱的咬紧红唇，强撑着说道:“立刻走，红叶山拦不住他的。”村民们似乎早就排练过一样，在听到女孩儿虚弱的声音后，立刻开始行动。不多时。这还有些热闹的村子就已经人去楼空，变得寂静无声。然而。那些植物的藤蔓，开始快速覆盖村子。被藤蔓覆盖后，村子里的那些建筑，仿佛是被一股可怕的力量侵蚀了一般，竟然化为灰飞，消散在这天地之间。如果林天浩再次回到这里，估计很难看出，这里，曾经有一个村子。此时。林天浩已经来到了一座大山脚下。“九幽之主，黑暗天使，你们刚刚是怎么回事？”林天浩沉声问道。虽然那女孩儿说是她的手段，可这还是让林天浩觉得匪夷所思。那到底是什么样的手段，竟然会恐怖到这种地步。“不知道。”九幽之主神情极为凝重，“我没有察觉到丝毫异样，不对，在昏迷之前，我感觉胸口暖洋洋的，然后，就昏迷了。”“我也一样。”黑暗天使说道。林天浩的神情变得更加严肃了。黑暗天使和九幽之主现在虽然都是凡人了，可他们的实力绝对是不容小觑的。“看来这天宫，要比预料中的还要棘手。”林天浩继续往前，可心中的警惕却是拔高了几分。对于那女孩儿的话，林天浩已经有些怀疑了。那女孩儿之所以没有让他也昏迷，有没有可能是因为他身上的功德之力！以前就听说有什么功德金身护体。在时空修炼塔中的几千年，林天浩的功德之力已经到达了一个天文数字。就算没有诞生出所谓的功德金身，也应该会有功德护体。如果是这样，那女孩儿自身就可能是一个怪物！！“尼德栗芙，你呢？”林天浩问道。尼德栗芙只是一道投影，有可能是不受影响的。“我也一样，我虽然没有昏迷，可却被限制了，无法离开我的身躯。”林天浩更加惊讶了，那女孩儿用的到底是什么手段，居然这般厉害。在如此想着的时候，林天浩前方出现了一座大山，这大山通体呈现红色，看上去就像是一座巨大的红水晶。可只要仔细看去，这大山并不是什么红水晶，甚至这红色，都不是大山自身的颜色，而是其上的植被，全部都是红色的！从叶子，到根茎，全部都是红色的！进入这满是红色植被的山林，林天浩神情变得愈发难看。“道……在消失！”“不对，是这红叶山中，没有道！！”林天浩后退几步，消失的道回来了。“禁道之地？”九幽之主十分错愕的声音传来，“这里是那位创造的世界，应该没可能存在禁道之地才对。”林天浩皱眉不语，只是继续前进。就目前的情况，他还没有遇到任何危险，可这里的不凡，已经给了林天浩一种极强的压迫感。“大人，不可小觑，你的很多技能，乃至于天赋，都可能是依托于道的根基才成立，若失去了道的存在，你的那些技能……天赋……都可能失去作用。”九幽之主似乎是看出了林天浩对这里的情况不是太在意，不由得出声提醒。林天浩眸光微凝，箭由心发立刻发动！！成功了！然而。林天浩是开启天罚状态的，可箭由心发并没有触发天罚锁头的效果！！“天罚锁头，是基于某种规则才成立的手段……”林天浩略微皱眉，他也不算太过惊讶。“那天罚之手的伤害效果呢？”林天浩现在也不太确定。“大人，生死簿的掉血，没了！”九幽之主的声音再次传来。果然！林天浩为了叠加生命值，生死簿可都是对着自己的。可现在，生死簿居然已经停止掉血了。“这就是禁道之地吗？”林天浩越来越吃惊了。“这难道就是天宫众神陨落真正的原因？”“也是天宫到人间的道路被斩断的原因？”林天浩喃喃自语。天宫出现了禁道之力，还出现了一些极其强大的怪物。为了避免人间生灵涂炭，所以天宫中有大能强者斩断了前往天宫的道路。这些，似乎都说的过去了。可具体是不是这样，林天浩也不确定。想要知道答案，只有继续探索下去。虽然失去了道，甚至林天浩很多手段都因此不能够使用，可林天浩依旧不怕。因为林天浩发现，他的香火之力，功德之力，还有自身体魄的强横，高额的生命值，这些都还在。就在林天浩思考这些的时候，在其前方，传来了轻微的脚步声。林天浩瞬间警觉，可脚步声还在继续传来。不多时。林天浩就看到了脚步声的主人。那是一个只有两三岁的男童，身上裹着一张黄褐色的兽皮，眼神坚毅，似是在寻找着什么。在看到林天浩的一瞬间，他几乎是条件反射的后跃而起，落在身后一棵大树之上。那小小的身体，一跃十几米高，还真是让林天浩开了眼。“你是什么人？”林天浩和这男童几乎是异口同声的问道。林天浩微微一笑，说道:“我是来这里找东西的。”闻言。男童警铃大作，从腰间抽出了一个古铜色的铃铛。“你四肢健全，你找什么东西？”“不对，难道你已经集齐四肢，在寻找五脏？！”男童面如蜡色，跟遇到什么大恐怖一般的死死盯着林天浩，握住古铜铃铛的手，都开始微微颤抖。“你把我当成怪物了？我不是怪物，啥寻找五脏呀，我五脏都有，不需要寻找五脏。”