第32章 蕾欧娜公主:净化玉佩！

第32章 蕾欧娜公主:净化玉佩！“叮，你完成了遗失的公主首通，即将进行全服通告，是否隐藏姓名。”“隐藏。”“叮，恭喜玩家隐藏姓名完成遗失的公主首通，特此通告，望广大玩家再接再厉。”“叮，恭喜玩家隐藏姓名完成遗失的公主首通，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……遗失的公主！新手村隐藏副本！现阶段第一批进入游戏的玩家，大多数都已经前往了主城。因此对于这个八级的副本，并没有引起多少人注意。也没有人会觉得，这小小的一个八级副本，能够出什么好东西。石峰城。浮屠盾山打开好友列表。他一直在关注林天浩。已经到达十级有一段时间了。以林天浩的能力，不应该这么久都没有升级。那么最大的可能就是……林天浩压根没有离开新手村。他很想要问林天浩是怎么回事，可最终还是没有问出口。不仅如此。其他几家俱乐部，在关注林天浩的人都发现了这个问题。林天浩，还在新手村！“难道是因为线下有什么事情？耽搁了游戏进度？”“可惜了，天赋不错，但是耽搁了这么长时间，后面就算想要追上来，也只是中上游玩家了。”逐梦烟雪看到手下汇报过来关于林天浩的信息，有些失望的摇头。十级，没有离开新手村，大概率是被线下的什么事情耽搁了。不仅仅是逐梦烟雪，大多数关注林天浩的俱乐部都是这样想的。毕竟林天浩的天赋和属性摆在那里，如果不是因为线下的事情耽搁了，根本无法解释眼下的这种情况。他们可不知道，林天浩可不是被线下的事情耽搁了，他现在正在做一个很恐怖的剧情任务。这个剧情任务如果完成，那么将会改变新手村的格局。“叮，首通副本奖励结算中。”“叮，你获得了技能书31本。”“叮，你获得了装备42件。”“叮，你获得了金币+120。”“叮，你获得了自由属性点+20。”“叮，你获得了冰焰魔矿+1。”……果然。林天浩脸上露出了笑容。这第二枚冰火魔矿，终于是到手了。就在林天浩查看奖励的时候。前方。冰焰尸王的身体之中，属于冰属性的力量竟然开始剥离出来。最后，这属于冰属性的力量竟然降落在了那水晶棺中的干尸身上。当水晶棺的干尸接收到冰属性的力量后，身体开始快速恢复。林天浩皱了皱眉头，难道这个隐藏副本里面还会有隐藏boss。隐藏boss，指的是副本通关后，又因为某些特殊的原因，产生了一个新的boss。这种情况。他可以选择直接离开副本，毕竟副本通关奖励都已经到手了。可林天浩也是技高人胆大，他想要看看，这隐藏boss是什么。“嘭！”一声巨响，水晶棺炸开，一个皮肤白皙，面容精致，有着一头银白色长发的女子出现在前方。林天浩的目光落在了这女子身上。蕾欧娜公主:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？林天浩面色一变，这家伙居然全部都是问号。而且，在诸神黄昏里面。类似于这种有公主，王子，将军一类称号的，一般都不好招惹。“冒险者，是你救了我？”林天浩下意识的点点头，“算是吧。”闻言。蕾欧娜公主面容无比淡定，她看了林天浩少许，说道:“你救了我，我可以给你两样东西，不过你只能够选择带走其中一样。”林天浩眼前一亮。这是触发隐藏奖励了吗？“这是第一样东西，你可以成为我们星辰王国的子爵，并且获得一块属于你自己的领地。”林天浩倒抽一口凉气。领主之心？在游戏前期，几乎不可能出现领主之心这种东西。更何况蕾欧娜公主说了，还有子爵的身份，也就是贵族了！在王国之中拥有贵族的身份，他能够得到的好处会非常多。可林天浩还是压下了心中的激动，问道:“第二样东西呢？”蕾欧娜取出一枚淡蓝色的玉佩。“这是一枚从神陨时代流传下来的装备，能够让佩戴者的获得百分之八十的免控属性。”林天浩眼前一亮。百分之八十的免控属性，这已经非常变态了。“你的选择是什么？”林天浩犹豫少许，他选择了玉佩。“我要玉佩。”凭借前世经验，他要获得领主之心建立领地，并不是一件困难的事情。子爵，也只是贵族里面的倒数第二个阶位。不仅如此，星辰王国在游戏前期还可以，但是到了游戏中后期，这个王国就有些不够看了。但是这玉佩牛逼啊。百分之八十的免控属性，不管是放在什么阶段，这个效果都很牛逼。蕾欧娜公主有些惊诧的看向林天浩，似乎是没有想到林天浩居然会选择一件装备。“难道我们王国的子爵和领地，还比不上一件装备？”林天浩摇了摇头，“不是子爵不好，也不是领地不好，更不是你们星辰王国不好。”“只是，萝卜蔬菜，各有所爱。”蕾欧娜公主无奈一笑，将玉佩给了林天浩。净化玉佩:特殊装备。佩戴要求:主动转让者可佩戴，不可掉落，不可摄取，非主动赠送外人不可佩戴。效果:免疫百分之八十的控制，击飞，减速，诅咒，中毒，灼烧，冰冻，麻痹等负面buff。耐磨度:100。林天浩脸上露出满意的笑容。这效果，可谓是相当变态了。就算是放在大灾变时期，这个属性都可以用炸裂来形容。佩戴上净化玉佩，林天浩感觉好了很多。这可真是意外之喜。接下来就是查看装备和技能。很可惜。他能够佩戴的装备和技能，那是一件都没有。唯二有用的就是自由属性点，还有，冰焰魔矿。只是。按照老酒鬼的意思，这里应该还有两枚冰焰魔矿，现在也才出现了一枚。那就说明，还有一枚。离开副本，林天浩再次进入副本。可这一次让林天浩有些意外的事情发生了。那就是这个副本竟然没有了地狱级。“因为我营救了蕾欧娜公主，所以地狱级难度没了？”