第1072章 帝虚神影，风泫神帝！

第1072章 帝虚神影，风泫神帝！罗天之主轻挑眉头，略微有些意外，显然是没有想到贝利特·青墨居然会有这样的东西。林天浩听到罗天之主这话之时，也不由得吃了一惊。帝虚神影，称呼也有很多，到帝字开头的，已经是天花板了。主要是王虚神影，皇虚神影，帝虚神影。分别对应了神王，神皇和神帝！！传说。有神王及以上坐镇的强者，可以将自己的虚影凝聚在某件物品之中，交给自己族中器重的弟子。倘若这位弟子受到危机之时，可以动用他的神影，从而脱困。其实不要说神帝，普通神灵也能够制作类似的东西，但是排面上肯定不如帝虚神影这么高。因此。只有神王以及神王之上的存在制作的这种神影之物，才会有这样的称呼。这帝虚神影，出自一位神帝之手，其强横的力量是一回事儿，其神帝的身份才是最关键的。因为神影和神帝本身是有一缕联系的，即便你足够强大，能够摧毁帝虚神影，可也会被神帝强者盯上。因此。大部分人在看到帝虚神影的时候，都会暂避锋芒。准确说。不需要帝虚神影，就算是王虚神影，就已经能够震慑很多人了。神王！！这在神灵中就已经算非常牛逼的存在了。念及至此。林天浩看向了罗天之主，他有些好奇，罗天之主在面对这帝虚神影的时候，会做出怎样的选择。那帝虚神影中的神帝虚影凝聚出来以后，其头上有三朵金莲。这也是帝虚神影的印证之法。一朵为王，两朵为皇。而这三朵金莲，才为帝！！“本座风泫神帝，尔等凡人，见到本座，焉敢不跪！！”这风泫神帝的声音落下，罗天之主就有些不耐烦开口:“说完了？那就退下吧。”“退……退下？？”一旁的贝利特·元兴再次被惊到了，这位罗天之主，都这么勇的吗？这可是神帝强者呀，神帝呀？！不是什么阿猫阿狗！！果不其然。风泫神帝的虚影在听到罗天之主这话的时候，整个人都愣住了。他也没有想到，居然有人敢这么跟他说话。“你可知，神帝不可辱！！”“啪——”风泫神帝的话音才刚刚落下，罗天之主就是一巴掌抽了出去。这一巴掌，威力不大，可侮辱性却是极强。也就是风泫神帝这是一道虚影在这里，如果是本体，罗天之主就算是想要抽大嘴巴子，那也抽不上去。“我就辱了，风泫神帝是吧，我诅咒你生儿子没屁眼，这辈子都成不了圣人……”“不对，你这憨货本来也不可能成圣人，脑子里都是水，修为都靠外力，神帝的境界，神王的战力说的就是你。”“有一句话就是专门形容你的，丑人多作怪。”“啪——”说的兴起，罗天之主又是一巴掌抽在了风泫神帝脸上。“不是我看不起你，我在这里等你，你从阿来特星系过来应该需要半个月左右，我就在这里等你半个月，有本事你来，要是半个月没来，那就就是宇宙第一大孬种！！”林天浩都惊了。这还是罗天之主吗？这语言输出，简直……林天浩都不知道应该怎么形容了。主要这形象，跟之前他接触的罗天之主，截然不同呀。风泫神帝被罗天之主的话气的浑身颤抖，罗天之主则是拿起了一个水晶球。“我记录着呢？你到底敢不敢来，要是不敢，我会去往神域，把这水晶球的影像复制下来，传播至宇宙星空的每一个角落。”“届时，所有人都会知道，你，风泫神帝，就是一个不折不扣的……孬种！！”风泫神帝咬牙切齿，拳头捏的噼啪作响。如今银河世界是不允许外神进入。即便他强行进入，也会被银河世界的规则拖入无尽的沉眠之中，根本无法对罗天之主出手。“杀你何须我亲自动手，我会派人过来，将你碎尸万段，千刀万剐！！”“碎尸万段？千刀万剐？”罗天之主不置可否的笑了笑，说道:“你智商真的堪忧啊，一般来讲，碎尸万段以后，是无法千刀万剐的。”“应该先千刀万剐，再碎尸万段，就像……这样！！”话落。罗天之主抬手一挥，一旁看戏的贝利特·元兴立刻就被无数刀片包裹，血肉肌肤被这些刀片一点点成片。每一片都薄如蝉翼，宛若世界上最优秀的厨师在秀自己的刀功一般。“啊啊啊——”凄厉无比的叫声从贝利特·元兴的口中响起，他想要反抗，却发现自己压根动弹不得。可他的意识异常清醒，感知无比敏锐。是能够清楚的感受到自己的身体血肉被一片接一片的切了下来。不过片刻功夫，这贝利特·元兴就被切成了骨头架子。可这就不得不感慨罗天之主的刀功了。即便是只剩下了骨头架子和脑袋的贝利特·元兴，居然还没有死亡！！这……有些太恐怖了点。随后。罗天之主抬手一点，贝利特·元兴的身体瞬间炸开，不是化作齑粉，而是炸成一块一块的碎尸。“看到了吗？千刀万剐再碎尸万段，如果尸体都碎了，还怎么千刀万剐，你难道能时间倒流不成？”“不是我看不起你，再让你修行一万年，你也不可能会时间倒流。”风泫神帝被气浑身战栗，他现在真的很想很想很想把罗天之主给撕碎。可偏偏，他做不到。甚至他现在都有点恨贝利特·青墨了。你打不过，你放老子出来做什么？！害的老子这么被羞辱！！“好了，孬种，该结束了。”罗天之主朝着风泫神帝抬起了手。风泫神帝的虚影没有丝毫畏惧，甚至都没有等罗天之主出手，他的虚影瞬间炸开。虚空中，还回荡着风泫神帝的声音。“罗天之主，希望你碰到我的时候，还能这么嚣张！！”看到风泫神帝的虚影消失，贝利特·青墨暗道不妙。他身形后撤，整个人定在原地，一动不动。紧接着。他的身体溃散，化作飞沙。替身术！！贝利特·青墨又跑了！！