第317章 战力榜！

第317章 战力榜！“有吧。”龙队重重点头，“根据我们查到的蛛丝马迹，不同的天赋对应了不同的上限。”“神级天赋只要一路成长，终究会成为神灵，但是神灵之上呢？”“在我们东方神话传说中，可还有圣人的存在。”……洛玄城！金德兰从复活祭坛中复活，他此时已经没有了七窍流血，可状态依旧十分不好。面色苍白，手指微颤。“古特大人，我终究还是没有击杀他。”金德兰低声自语。在他脑海中，一道浑厚的声音响起。“你败，本就是我预料之中的事情。”金德兰苦笑一声，“那你还让我燃烧神魂本源。”“这一战就是让你认识到自己跟他的差距，同时我也想要看看，这位弑神之人，到底有几斤几两。”“而且，万一你能击杀他，再配合上你手里的那东西，会让你在短时间到达了一个他人难以企及的地步。”闻言。金德兰叹息道:“他太强了，强大到让我看不到打败他的希望。”“不！”古特大人立刻否认了金德兰的说法。“一开始我也担心这位弑神之人拥有什么超脱凡尘的力量，可结果却并不是。”“他是神级天赋，只是相对比较强大的神级天赋罢了。”“我也是神级天赋……”金德兰张了张嘴，“可是我跟他的差距，真的好大。”“大是正常的，他的天赋前期很强，非常非常强，但是到后期或许就不如现在这么强了。”“哦？”金德兰来了兴趣，“雪帝是什么天赋？”“击杀生命体无限制叠加生命值，且普攻会造成一定最大生命值百分比的真实伤害，因此他才显得生命值高，伤害高。”“至于攻速，也概率是无限叠加起来的，也有可能跟诸神赐福亦或者是他的自由属性点足够多有关。”“不过不重要了，就从目前来看，他只是拥有一个特别强的神级天赋。”“只要你按照我给你安排的路线成长，超过他，绝非难事。”金德兰脸上流露出惊喜之色，“真的吗？”“这是自然，你先去准备药材，我帮你修复神魂本源。”……白骨沼泽，青色石碑。林天浩再次来到了这里。他之前已经走到了倒数第六块石板。只差最后五块，他就能够走过去。昆仑镜！林天浩一步迈出来到了第六块石板之上。空间闪烁！倒数第五块石碑。压力再次拔高，林天浩双手撑在地面，身上因为承受的压力太大，已经开始掉血。-19238。-19534。……一个接一个伤害数字在林天浩头顶浮现。林天浩惊喜的发现，他的造化玉碟终于记录到了超过无我层次的力量了。无尘初级！“昆仑镜！”林天浩再次回到青色石碑之前。悟道！七天时间，转瞬即逝。林天浩的心境已然到达了问心无尘初级！外界！一道全服通告响响起。“全服通告，诸神黄昏战力榜和竞技榜开放，同时开启竞技场，特此通告，望广大玩家再接再厉！”……“全服通告，战力榜开启，战力榜根据玩家综合战斗力评估排榜，战力榜排名正式开启，即将通报前十玩家昵称。”“战力榜第十，金德兰，所属势力西极圣地。”当战力榜第十的名字公布出来，所有人都傻眼了。“我没有听错吧，那个一声剑来，万剑齐飞的金德兰，只是战力榜第十。”“卧槽，意思是除了雪帝，还有八人比金德兰更猛？”“会不会是因为金德兰之前消耗太大，导致战力下降，要不然我实在是无法想象，为什么他才第十。”……若是其他不知名的人各国玩家都能够理解。这可是金德兰呀，之前跟林天浩来过一场巅峰之战的人呀。那等实力，何其强大，堪称恐怖。尽管……他是被林天浩单方面碾压的，可那也不可否认金德兰的强大。洛玄山脉。刚刚修复神魂的金德兰豁然睁开双眸，他的眼眸中尽是难以置信之色。“古特大人，我……我竟然只是第十，如今我神魂已经恢复九成，虽然不及巅峰之时，可也不该是第十啊。”古特大人倒是淡定，“不要急躁，你遇到我迟了一些，第十已然不错。”“有时候不要只看到自己在成长，别人，一样在成长。”“是，古特大人。”……“战力榜第九，物理真神，所属势力凡殿。”物理真神？当这个名字出来后，不少人都愣住了。因为这真的就是一个名不见经传的名字。此时正在刷副本的猴子和胖子都愣住了。“卧槽，眼镜这小子藏的这么深的吗？战力榜第九，真的假的啊，我都怀疑这个战力榜是不是有问题了。”猴子忍不住吐槽道:“说实话，我感觉我一只手就能够摁死眼镜。”……战力榜第八，隐藏昵称，所属势力，隐藏！这第八就没什么好说的，隐藏昵称估计就是不想让别人知道自己的身份。“战力榜第七，夜之主，所属势力无。”夜之主，同样是一个名不见经传的名字，知道的人非常少。“听名字这夜之主也是我们龙国的呀，我们龙国这么多强者，怎么之前就让一个龙队出来呀。”“战力榜第六，隐藏昵称，所属势力隐藏。”“战力榜第五，普陀天龙，所属势力镇龙古刹。”普陀天龙的名字倒是有一些人知道，可他们怎么都没有想到，普陀天龙居然能够位列第五。“战力榜第四，神胖无敌，所属势力凡殿。”又是一道全服通告响起，这一次上榜的是胖子。在胖子身旁的猴子满脸问号。“凭什么啊？眼镜都能上榜，我为什么就不能上榜，我现在不得不质疑这榜单的权威性了。”猴子是真的想不通，他知道自己的战斗力是不如胖子的，至少他打不过胖子。换而言之。胖子都出来了，他就没机会上榜单了。“战力榜第三，隐藏昵称，所属势力隐藏。”“战力榜第二，隐藏昵称，所属势力隐藏。”第二和第三都选择了隐藏昵称，这让人十分惋惜。他们其实都想要看看，战力榜第二和第三会是什么猛人。