第202章 新国成立:瀚海王国！

第202章 新国成立:瀚海王国！来人身着紫色长袍，一双眼眸呈现暗红色。柔顺的长发仿佛有生命一般，不断蠕动，看的人不寒而栗。她一步步走来。身上散发着一股若有若无的黑气。所过之处，草木枯萎。看到来人。洛林牧野等人都是微微一惊。“冰芙丽丝！”“你……你怎么会变成这样子！”洛林牧野有些不可置信，她这话问的已经很含蓄了。因为明眼人都看的出来，冰芙丽丝已经入魔了。冰芙丽丝，冰雪城城主。看到林天浩免疫冰雪系攻击，笃定林天浩是得到了冰雪女神的终极赐福，从而信仰崩塌，堕入魔道。“不重要了，你们只需要知道，我们有共同的敌人就可以了。”冰芙丽丝言语冷漠。王村长在一旁问道:“丽丝城主，你刚刚说这可不一定，可是有什么方法能够对付雪帝？”冰芙丽丝点点头，“不错，我观察过雪帝的战斗，他可以在战斗中不断变强，想要击杀他，很难很难。”“但是，如果我们能够让他沉睡，再将之封印，等待他的就只会是无穷无尽的黑暗。”洛林牧野叹了口气，“唉，想象是美好的，可如何让雪帝沉眠？他现在全力输出，我们连还手的机会都没有。”“我们的确不够，但是有人拥有这样的力量。”冰芙丽丝脸上露出笑容。随着她声音落下，一道身着暗红色长袍，有着一双尖牙的男子走出。“吸血鬼！！”洛林牧野面色骤变，他能够从这吸血鬼身上感受到极强的压迫感。“不错，这位是吸血鬼中的贵族，敏德凯度侯爵大人。”“他还有另外一个身份，王上蕾欧娜的相好，王上能够成功迈入四转，正是得到了敏德凯度大人的帮助。”闻听这话。洛林牧野几人才稍微心安一些，“需要我们做什么？”“时机成熟，你们自会知道。”敏德凯度冷漠的说道。那种高高在上的姿态，似乎完全没有把洛林牧野几人放在眼里。“如果不是因为我刚刚苏醒，压根不需要你们的帮助。”……天星城。蕾欧娜被林天浩击杀后。全服通告再次响起。“全服通告，由于星辰王国国王蕾欧娜死亡，国战结束，特此通告，望广大玩家谨慎行事。”……林天浩没有在意，他走到蕾欧娜的尸体旁边，开始摸尸。“叮，你获得了装备+3。”“叮，你获得了技能书+3。”“叮，你获得了自由属性点+300。”“叮，你获得了金币+100000。”“叮，你获得了吸血鬼侯爵的信物+1。”“叮，你获得了……”……一件接一件的东西出现，林天浩瞄了一眼技能，都是法师了。装备也都是法师了，跟他没什么关系。倒是这吸血鬼侯爵的信物，引起了林天浩的兴趣。吸血鬼侯爵的信物:特殊物品。介绍:吸血鬼侯爵敏德凯度送给蕾欧娜的定情信物，如果你不小心得到了这东西，请注意，敏德凯度会用极其残忍的手段杀死你，不要怀疑一只吸血鬼侯爵的心狠程度。林天浩:？？？这是什么鬼东西。没有属性加成就算了，上来就告诉自己，自己被盯上了。尼玛，操蛋！林天浩骂骂咧咧的拿出生死簿，然后写上吸血鬼侯爵敏德凯度的名字。“真是见鬼，期待这么久，就这点奖励。”林天浩多少是有些失望的。这跟他想象中的奖励，有些不太匹配。从守护者之塔出来。林天浩开始带领夜行者大军进行收尾工作。剩下的星辰王国士兵有的还在反抗，有的已经开始逃跑。魔窟夜行者势如破竹，攻入天星城，彻底占领了天星城。星辰王国，彻底崩溃！黑袍首领亲自来到天星城主持收尾工作。蕾欧娜已经死了，星辰王国兵败如山倒，能够威胁到他的人，已经不多了。“全服通告，星辰王国覆灭，魔窟建立新的王国，更名瀚海王国，新国成立，举国欢庆，所有瀚海王国冒险者自由属性点+5，经验值+1000，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……这是真的举国欢庆，玩家们心情都不错。五个自由属性点，经验值一千，都不算多。可这是星辰王国，不，应该说是瀚海王国，也就是整个龙国区所有玩家，都得到了这样的加成，那是整个龙国区的加强。“雪帝！雪帝！雪帝！！”“雪帝！雪帝！雪帝！！”……大街小巷，野外，尤其是天星城外，呼喊林天浩的名字之人非常多。以前林天浩有声望，只是因为他自己强。可是这一次。林天浩可是带领整个龙国区拔高了。所有玩家都得到了提升。或许单个玩家提升不大，但是整体来看，那提升还是不可小觑的。天星城中。林天浩看着黑袍首领。“恭喜了。”黑袍首领十分高兴，“哈哈哈，雪帝，这次真的是多亏你了。”“这是答应你的奖励，两份诸神赐福前置任务卷轴，还有神级隐藏职业九重盾战的转职卷轴，另外，你们三人，我再额外给你们每人两千自由属性点。”黑袍首领大手一挥，给了林天浩，胖子，猴子三人奖励。“不仅如此，神胖无敌，齐天大圣的猴，我给你们一人一套黄金级无限制套装。”“好。”猴子和胖子都十分高兴，各自得到了两千自由属性点，还有一套黄金级无限制套装，属性能够有巨大提升。“胖子，这九重盾战跟你的契合度很高，你拿去转职。”林天浩直接把神级隐藏职业转职卷轴扔给胖子。胖子激动的跳了起来。“浩哥，你真是太好了，好的我都怀疑你是不是对我图谋不轨了。”“滚！！”林天浩怒骂一句。猴子则是催促道:“快转职来看看，我还没有接触过神级隐藏职业呢。”“好。”周小胖拿起转职卷轴，直接使用。苍穹之上，一道土黄色光柱从天而降，将周小胖笼罩其中。周小胖的身体漂浮在了半空中，似乎正在接受某种力量的洗礼。