第1910章 神域和无尽星空开盘！

第1910章 神域和无尽星空开盘！“跑跑跑，你雪帝什么时候成了就知道跑路的小垃圾了。”追击在后面的人气急败坏。林天浩却是不为所动。在林天浩的脑海之中，击杀提示络绎不绝。“果然，你的实力不如修墨墟·青王。”林天浩扫了一眼追击的老头儿，脸上露出了戏谑之色。从修墨墟·炉王口中，林天浩也已经知道了对方的身份。特里斯·塔峰！实力在凡人之中非常强，但是跟修墨墟·炉王以及修墨墟·青王比起来，实力差距还是比较明显的。至少要比修墨墟·青王差了1.5个档次。那神秘石碑的确十分强大，林天浩想要解决神秘石碑，并不容易。可使用神秘石碑的人，也决定了神秘石碑的上限。至少。就从目前的情况来看，这特里斯·塔峰使用神秘石碑，对林天浩威胁不大。之前林天浩哪怕是动用星空步，都无法逃离修墨墟·青王的追击。而现在。林天浩发现，自己只需要停留时间不超过0.3秒，这特里斯·塔峰就拿他没有办法。在林天浩这疯狂屠戮之下，大量阿来特星系的大军被击杀。林天浩也受到了杀生的影响，身上的魔气愈发浓郁。只不过。现在的这些魔气，对林天浩的影响并不大了。因为林天浩之前吞噬魔气，得到的可不仅仅是魔属性的悟性，还有魔属性的抗性。再加上万法之躯，还在时时刻刻为林天浩提升本源魔属性的抗性。这就导致。目前屠戮的程度，魔气还无法影响到林天浩。唯独就是这祭命之力，林天浩还是有些难以招架。倘若不是在海洋之中，光是这祭命，就能要了林天浩半条命。星空管理局，虚拟世界中。前方的光幕上正在直播视频，“这是阿来特星系针对银河世界的攻伐之战，如今战斗已经打响超过一个月了，大家想来也有了自己的判断。”“现在，开始开盘，你们可以过来下注。”光幕前方，是一个半透明的女人在讲解。“银河世界十年保卫战，能够坚持十年的，赔率是一赔五十，能够坚持五年的，赔率是一赔二十，一年的，一赔二，一年不到的，一赔一点二。”来自于星空深处，不同世界的人都在观望。“你们觉得应该怎么下注？”“我倒是觉得，这个银河世界有雪帝，防守一年应该是没有问题的。”“那石碑我看不出等级，但是估计是半步源神级的至宝，有那等至宝都奈何不得雪帝，雪帝实力可见一斑。”“话虽如此，银河世界补给是不够的，你们看看阿来特星系的补给情况了吗？”“确实，银河世界这边的人是死一些少一些，那里像阿来特星系这边，士兵都是流水线制造出来的。”“他们可以批量生产士兵，可银河世界要获得士兵，只能是从兵营中招募，数量有限。”……议论的人很多，不少人都在犹豫。在星空管理局，这样下注的地方还有不少。“这种小世界之间的争斗本来就很难判断胜负，我倒是觉得，你们可以去看看个人竞技场。”“今天是蛮王一族那位天骄挑战一千胜的时候，个人竞技场估计会派遣出一位了不得的强者跟他抗衡。”……不仅仅是星空管理局。神域。万圣商会，同样打开了盘口，开始让人下注银河世界这场保卫战的胜负。此时。在万圣商会的角落里，一个年轻人抬眸看着视频中正在不断切换位置击杀阿来特星系士兵的林天浩，眼神有些复杂。“你为银河世界做的已经很多了，接下来还是好好准备进蜕凡池修行吧。”“以你的天赋，好好修炼，才是正道。”闻言。罗天之主起身，躬身一礼，“是，师父。”“雪帝也不错，只可惜，我看不透他。”“有人说，银河世界和阿来特星系的这场浩劫，就是有人为了培养雪帝搞出来的。”罗天之主在听到这话后，神情变得极为凝重。“师父，若是如此，你知道谁能够有这么大手笔吗？”中年人摇了摇头，“有意义吗？”“这种事情，本身就跟我们没有关系。”“这神域，还有无尽星空，每天会死多少人？”“估计比阿来特星系和银河世界的总人口加起来都还要多。”“这些事情，不应该我们去管。”罗天之主沉默了，来到神域已经有些时间了，他也知道了，有些强者为了提升境界，屠戮亿万生灵，甚至摧毁一方小世界，那都只是家常便饭。“可师父，那毕竟是我的家。”“有人的地方才是家，你师父我在神域，你父亲也在神域，神域就是你的家。”“你对银河世界还有念想，是因为凡殿？是因为那个女人？”“还是说，因为雪帝？”罗天之主叹了口气，“都有吧。”“可为师已经答应你了，那女人为师保了，至于雪帝，他的情况摆在那里，不到万不得已，不会有人真想他死的。”“而凡殿，凡殿在哪，还不是你跟你父亲说了算吗？”罗天之主沉默着，少许后，他才说道：“师尊，你也说过，木秀于林风必摧之。”“雪帝现在表现出来的东西，实在是太耀眼了。”“有人想要拉拢他，就有人想要杀死他，毕竟，没有人会愿意看到敌对势力里面成长起来一尊超级强者。”中年人微皱眉头，“为师已经答应你保下那个女人了，你不应该要求更多。”“雪帝的情况，实在是太过特殊了。”罗天之主深吸口气，说道：“师父所言，弟子知晓。”“走吧，去蜕凡池……”中年人道。“师父稍等。”罗天之主来到万圣商会前方，说道：“我压银河世界保卫战胜利，下注一百万悟道点。”听到罗天之主这话，负责登记的女子都有些惊讶。在罗天之主身后一人更是忍不住对林天浩竖起了大拇指。“哈哈哈，兄台你可真是好魄力，这叫什么，赌一把，单车变摩托！！”罗天之主笑了笑，没有多言，下完注就准备离开。“也给我下一注，一千万悟道点吧。”