第1691章 超电波发射器！

第1691章 超电波发射器！林天浩意味深长的看着几人。从他们现在表达出来的，红裙少女所言，确实是真的。“你们对虚拟星空世界了解多少？”林天浩问道。这个问题，把在场三人问的都有些懵逼了。“虚拟星空世界，不就是星空管理局打造的虚拟世界吗？主要为了方便各个小世界，星域之间的沟通。”“并且可以通过虚拟星空世界，悟道，修炼神通秘术等等，这些，都是众所周知的事情。”身着黑色皮衣的女子理所当然的说道。刚毅青年却是皱了皱眉头，“兄弟你会这么问，难道是这虚拟星空世界还有什么不为人知的秘密？”“厄难之都？虚界？还是无底深渊？”林天浩挑了挑眉头，他们的话，更加确信了红裙少女所言为真。“你们知道在什么地方可以批量购买到悟道卡吗？”林天浩再次问道。“星空管理局呀。”身着黑色皮衣的女子直接就回答了这个问题。“我指的是在这里，魔鬼岛内！”林天浩可没有办法接入虚拟星空世界。而且从神王尼德栗芙都不知道虚拟星空世界的情况来看。道之源神应该是不想让他们知道虚拟星空世界的。那么。魔鬼岛内？在场三人都有些疑惑，显然是不太明白，为什么林天浩要在魔鬼岛内交易。“这个也不是不行，那就只有找人代购，悟道卡是一悟道点一张，代购看数量收取一定代购费。”林天浩微微一怔，一悟道点一张？果然。自己还是被那红裙少女坑了吗？“兄弟你要是愿意，我们可以帮你代购，不需要代购费。”林天浩眼前一亮，说道:“那帮我代购一千张。”“一千张？”刚毅青年也是有些意外的，不知道林天浩拿这么多悟道卡来做什么。悟道卡每个月都要固定扣除悟道点的呀。“有问题吗？”林天浩问道。“没问题，只是……这一下子购买一千张悟道卡……”刚毅青年有些迟疑。一千悟道点他有，可林天浩要是戏耍他的怎么办？对于他而言，这一千悟道点，已经是一笔不小的数字了。林天浩也考虑到这个问题了。一千悟道点，对他而言倒是毛毛雨。可如果给了，对方跑了怎么办？“我可以先给你三百悟道点，等你带回来悟道卡，我再给你八百悟道点，不让你白忙活，如何？”听到这话。刚毅青年眼前一亮，这跑一趟就能够得到一百悟道点，已经是很赚了。“好！！”刚毅青年重重点头，他觉得，林天浩这么厉害的人，应该不至于为了让他亏七百悟道点，就这么坑他。“你叫什么名字？”林天浩问道。“坤道言。”姓坤？这倒是有些奇怪。不过无尽星空，姓什么的都可能。“你大概需要多久回来？”林天浩问道。“最快一天，慢则三天。”“回去购买悟道卡容易，主要是来这魔鬼岛需要花费一些时间。”“好。”三天时间，林天浩还是等得起的。念及至此。林天浩直接转给了坤道言三百悟道点。就算被骗，也只是三百悟道点，林天浩也不亏。“大哥，告辞，我购买到悟道卡会第一时间回魔鬼岛。”“好。”林天浩笑道。解除空间冻结的力量。三人开始快速离开。林天浩则是继续屠戮星兽。“尼德栗芙，虚拟星空世界似乎是真的。”林天浩道。“嗯，其实我也觉得是真的。”尼德栗芙点点头，“悟道卡其实就是最好的证据了。”“这东西不是诸神黄昏的产物，却拥有如此神奇的效果，必然不可小觑。”林天浩略微思索，“话说，我能不能考虑请外援。”他拥有的悟道点绝对是一个天文数字。要是能够请来一尊天道圣人，亦或者永恒之境的强者，那是否可以改变当下的局面。“这想法不错，前提是，能否请来靠谱的帮手。”“阿来特星系那边的情况现在还不清楚，但是我们这边的情况，你也知道。”“要保险起见，最起码要请天道圣人之境的强者，可那样的强者，请来以后，是否靠谱？”“如果一不小心引狼入室，那情况会变得更加糟糕。”林天浩点点头，这确实是一个麻烦事情。心里虽然这样想着，林天浩也每天停下猎杀星兽。多猎杀星兽，多吞噬星兽，对林天浩的提升还是十分明显的。不仅如此。林天浩也在有意识的去寻找其他试炼者。因为只有击杀了其他试炼者，才是最保险的。林天浩的猎杀速度很快，且基本没有太大动静。就这样持续了两个多小时，林天浩才遇到了第二波试炼者。这是一行两人结伴的试炼者，他们的击杀方式跟之前的坤道言三人差不多。是通过吸引星兽过来，然后再进行批量解决。这二人似乎是一对情侣，配合之默契，让林天浩都叹为观止。而他们吸引星兽的方式也很简单，那就是一个机械装备。林天浩虽然无法释放神识，可凭借林天浩灭世机械师的职业，还是一眼就看出，这东西是能够发出一定频率的电磁波。只要将这个频率的电磁波释放出去，就能够吸引星兽过来。这倒是一个好东西，要是他能够同时放置十多个，吸引几百头星兽过来，那肯定比他现在自己猎杀，会快上许多。“死！！”林天浩的吞天噬地发动，直接将这两人对付的星兽解决。看到自己猎杀的星兽被抢，这两人没有愤怒，而是立刻警惕的看向四周。男人手中更是多出了一面盾牌，似乎是为了防止有人突然袭击。“这样的装置，你们有多少？”两人还在警觉之际，就见他们用来吸引星兽的超电波发射器被林天浩拿在了手中。“就这一个。”男子迈出一步，挡在女人的面前。“阁下厉害，可这个试炼游戏前三都可以获得……”男子话还没有说完，就已经被林天浩直接抹杀。林天浩可没有兴趣在他们身上浪费时间。