第440章 极速衰老！

第440章 极速衰老！女人白了一眼蜀南鹏于宴，吐槽道:“雪帝是独一无二的，他现在跟我们完全不在一个层级。”“即便你学会弑神技巧，跟他也不是一个层级的。”话至此。女人话头一转，看着弑神学院说道:“这里太压抑了，总给我一种不太好的预感。”“姐，你就是太过于杞人忧天，一天到晚东想西想，先进去。”话音落下。蜀南鹏于宴已经走了进去。林天浩跟在后面，这对姐弟他其实并没有什么印象。说明他们前世并不是什么牛掰的人物。他们是从十万大山来的古朝秘境，从这里可以看出来，是因为自己开启了古朝秘境，他们才有了这样的机会。否则按照前世的游戏轨迹，他们应该没有机会来这里的。林天浩朝着一楼最左侧走去，那是他之前的班级。他需要找到文素瑶拿升学证明。虽然跟文素瑶接触过，可林天浩并不敢小瞧这弑神学院。尤其是这里存在一些奇奇怪怪的规则。来到了一年级六班门口，林天浩正准备敲门。可那蜀南鹏于宴却是率先走了上去。“哥们儿，我们一个班的啊。”说话的同时。蜀南鹏于宴抬手就想要把门推开。“初来乍到，还是礼貌一些的好。”就在蜀南鹏于宴要推开教室门的时候，一道十分稚嫩的声音传来。说话的不是林天浩，而是一个穿着洛丽塔短裙的女子。蜀南鹏于宴在看到这短裙女子的时候整个人都呆住了。他忍不住吞咽了口唾沫，“小妹妹满十八了吗？”“严肃点，我是六班班主任，你可以叫我上官老师。”“班主任？老师？”林天浩眉头蹙起，六班的老师不是文素瑶吗？难道说六班不止一个老师，这要是放在现实当中，似乎并不奇怪。“啊……老师？”“对不起，上官……”蜀南鹏于宴正准备叫出口，可林天浩却是抬手制止了他。他记得之前他们来的时候，也有一个人想要让他跟普陀天龙叫他老师。“这么年轻，叫什么老师，叫妹妹不更好。”虽是萍水相逢，可毕竟都是龙国玩家阵营的，举手之劳，能帮则帮。蜀南鹏于宴脸上露出坏坏的笑容，“老师可比妹妹更有意思。”林天浩扶额，他让开身位，做了一个请的手势，“你先进？”蜀南鹏于宴十分热情，“老师，我帮你开门。”他正欲推开教室门，可一只纤纤玉手却是抓住了他的手腕。“老师不是说了吗？做人要有礼貌，先敲门。”蜀南鹏于宴刚想进个教室敲什么门的时候，却看到这短裙萝莉正一脸真诚的看着他。“好的老师，我现在就去敲门。”蜀南鹏于宴敲了敲门，门自己打开了，蜀南鹏于宴愣了一下，他还是十分自然的说道:“老师请进。”听到这话，短裙萝莉脸上露出了满意的笑容，声音由稚嫩，变成了沙哑。“谢谢你，我的好学生。”说完这话，短裙萝莉便哼着曲儿走了。果然！让学员叫其老师她能够得到什么。蜀南鹏于宴一脸懵逼，显然是没有想到居然会发生这种变化。“她应该是在你身上完成了某个任务，亦或者某种成就，而要求就是你称呼她为老师。”蜀南鹏于宴的姐姐迈步走了过来，她没有贸然进入教室，显然是发现了什么。“这一楼的班级只有班数，却没有年级号，这有些不正常。”蜀南鹏于宴还是那颗大心脏，他并不怎么在意。“姐，我的姐夫以后肯定过的很惨，你疑心病太严重了，估计能够变着法的幻想我姐夫出轨。”女人面色刹那间阴鸷下来，“怪不得我找不到男朋友，原来你在外面这么说我。”她这话才刚刚落下，便是一脸不可置信的看着蜀南鹏于宴。“你……你……”林天浩也是一脸错愕的看着蜀南鹏于宴，他此时整个人的样貌发生了翻天覆地的变化。“姐，你这什么表情，难不成……”蜀南鹏于宴原本以为自己姐姐在故意吓唬他。可是当他这话出口后，他才意识到，他姐，可能不是在吓唬他。因为他的声音变了，变得成熟中带着几分浑浊。这分明就是一个中年大叔的声音！“我声音怎么变了。”“不止是声音，你整个人都变了，变老了，现在的你就跟个四十多岁的大叔一样。”女人道。蜀南鹏于宴此时才后知后觉的反应过来，“是那一声老师，这里面一定有什么联系。”说着。蜀南鹏于宴就朝着短裙萝莉消失的方向追了出去。林天浩也跟了上去，他其实也想要了解一下，这到底是怎么回事。来到二楼，蜀南鹏于宴直接就想要推开一间教室门。“嘭！”教室门被推开，蜀南鹏于宴并没有被攻击。这让林天浩心中有了更多的猜测。之前他觉得要进入教室需要敲门，可思来想去，他还是觉得不对。这是教室，属于公共场所。敲门，一般都是私人场所，比如家里，再不济也是他人的办公室。教室这种地方需要敲门，这太牵强了。等等……林天浩似乎捕捉到了一些有用的信息。教室是公共场所，而敲门是用在私人场所的行为。再加上喊老师这种小事都会有这么大的变化，那如果是敲门让教室的性质发生转变。那他会受到的反噬会非常恐怖。不过目前为止，他还没有受到反噬，并不排除他的猜测有错。从二楼三班找到一班，又从四班找到六班。终于是在第六班的教室找到了那个短裙萝莉。他看到变成中年大叔后的蜀南鹏于宴，脸上露出了无奈的笑容。“不要怪我，我也只是为了完成任务。”然而。蜀南鹏于宴并没有听他的解释，抬手就是三枚冰锥飞出，眨眼之间就到了短裙萝莉跟前。短裙萝莉侧向移动，避开三枚冰锥，可冰锥才刚刚落下，蜀南鹏于宴手中羽箭已经出手。“咻咻咻——”“冰锥，羽箭，双职业？”短裙萝莉心头一惊，她还想要躲闪，可一柄匕首一辆到了她的后颈……————PS:尴尬，是让你们去十日终焉的评论区评论，不是我的书里，不过……你们十个“哈”是认真的吗？可以去十日终焉的书评区留下我的书名，我书名就不止十个字了，让我也蹭点虫队的热度，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…