第2120章 宗师后期！

第2120章 宗师后期！茉寻烟雪笑眯眯的看着林天浩，“我师姐外冷内热，还是武道宗师，要不要我帮你撮合撮合。”林天浩同样笑眯眯的看着茉寻烟雪，说道:“你说这话，就不怕你师姐打你吗？”“我为什么要怕？我跟我师姐一起长大，虽然不是亲姐妹儿，可却是比亲姐妹儿还要亲。”“我把你这么优秀的男人推荐给她，她应该感谢我才对。”林天浩没有回应茉寻烟雪，而是看向门外的方向。“茉寻烟岚，你听到你师妹说的话了吧，不知道，你是不是跟你师妹一样的想法。”门外。正在偷听的茉寻烟岚面色微变。她可以肯定，这里没有其他人，可她还是被发现了。“你是怎么发现我的。”茉寻烟岚迈步走出。林天浩摇了摇头，“这不重要，重要的是，你师妹刚刚说的话，你怎么想？”“男人，没一个好东西，有我妹妹还不满意，还想要我！！”茉寻烟岚盯着林天浩看了少许，随后目光又落在了茉寻烟雪身上。“你是不是还有什么话没有对我说？”“师姐，你觉得我有什么在瞒着你呢？这么优秀的男人我都愿意跟你分享，你居然不相信我。”听到茉寻烟雪这话，茉寻烟岚面色一沉，“谁要跟你共用一个男人！！”“行了，就这样吧。”茉寻烟岚摆摆手，再次转身离开。“她真走了？”茉寻烟雪问道。林天浩笑了笑，“你猜。”“你——”“懒得猜了，回去了，等我突破宗师，你要是还不愿意娶我，我就会离开。”说完这话。茉寻烟雪回房间修炼去了。林天浩扫了一眼茉寻烟雪离开的方向，一时之间也不知道应该作何决定。有一点林天浩是很清楚的，他必然会在未来的某一天离开这里，届时，这里的一切，都将尘归尘，土归土。这次茉寻烟岚的到来，林天浩知道，很有可能只是开始，后面估计还会有连续不断的麻烦。然而。茉寻烟岚来了以后，接下来的一段时间，不仅仅是陌雪领，五峰领也没有再被北莽进攻，两个领地，都开始快速恢复。“你师父为什么没来？”林天浩问道。茉寻烟雪微微一笑，“娶我，我就告诉你为什么。”“看来你还是没服。”林天浩轻笑一声，直接把茉寻烟雪抱了起来。“你……你无耻！”“你是不是除了这句，找不到其他话说了？”林天浩反问道。“你……”“我说还不成吗？”茉寻烟雪咬了咬牙，“我师父是大宗师，不到万不得已，是不会轻易离开北莽的。”“她只要踏足大禹，大禹神武司的人就会行动起来。”林天浩眸光微凝，“大宗师有这个待遇，武道宗师呢？”茉寻烟雪坏坏的笑了笑，“反应过来了？”“我师姐来了你这里，然后北莽就不再进攻陌雪领和五峰领，你猜，大禹的神武司会怎么想？”林天浩眼眸微眯，“你还真够坏的。”茉寻烟雪摊了摊手，“这跟我有什么关系？这不是你希望的吗？”“而且，大禹王朝如今已经烂透了，他们也没有精力管你们的。”“要不然，我不至于几个月没人来。”林天浩轻轻点头，如今的大禹王朝，他也在了解一些信息。“其实，大禹的领主们，跟北莽私底下有合作的可不在少数。”“大禹不管他们，他们也不可能白白送死不是。”“不过那些领主，都需要付出极大代价，你倒是运气好，得你美人，还能够不付出任何代价换来和平。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“这么说，我还应该感激你喽。”“感激的话就不用说了，我就一个要求，娶我！”“不行。”“你——”茉寻烟雪挥了挥手，她也已经习惯了。想要让林天浩娶她，简直就是比登天还难。“我能够感觉到，我快要突破宗师之境了，只要我突破后，你还不娶我，我真的会走。”“到时候，北莽可就不会手软了。”林天浩挑起茉寻烟雪的下巴，“你是觉得，你到达宗师境以后，就有能力从我手中逃走？”茉寻烟雪张了张嘴，最终还是没说出什么话来。林天浩没有理会茉寻烟雪，经过这半年多的相处，他对茉寻烟雪也算是有些了解了。茉寻烟雪似乎是真的对他动了情，他其实已经没有刻意去阻拦茉寻烟雪离开了，可茉寻烟雪一次都没有逃过。经过这段时间的发展，不管是陌雪领还是五峰领，都得到了极大的发展。两个领地的士兵数量已经超过了五万人。这个人数，虽然还没有恢复到两个领地最巅峰的时候，可也相差不大了。最关键的是。这些士兵里面，三流武夫的数量就超过了五百人。二流武夫也有足足十八人。至于一流武夫，那就没有了。不过两个领地都有一流武夫，那就是两地之前的城主。如今这里都在有条不紊的发展着，林天浩也不用太过操心，偶尔他也会进入北莽山脉猎杀一些野兽，算是活动活动筋骨了。而且。有了军队以后，林天浩的生意扩张速度也更快了，赚取的银两数额也越来越庞大。不过。林天浩还是没有太过着急。以他现在的财力，就算是要养十万大军，那都是轻轻松松的事情。可林天浩并没有那么做，因为林天浩知道，如果他那样扩张军队，大禹恐怕就不会坐视不管了。夜幕降临。林天浩周身气势再次拔高，房间中的长剑嗡鸣不断。“终于到达了宗师后期。”林天浩抬手一招，一柄接一柄的长剑出鞘，环绕在林天浩周身飞行。“这里虽然道韵极差，可凭借我之前的经验，还是将剑道提升到了法则层次。”林天浩也不知道，他现在的剑之法则，在这里算是什么档次。不过从茉寻烟雪口中，他能够知道的是，他这剑道水准，不低！！可具体有多高，茉寻烟雪也不知道。“呵呵，又来客人了。”