第1636章 素心，左脚踩右脚的天赋！

第1636章 素心，左脚踩右脚的天赋！天道点化:3星。效果1:你可点化他人，使得他人全属性永久提升300%。效果2:你可点化他人，使他人技能，秘术，神通，副职业等熟练度提升速度永久提升300倍。效果3:你可点化他人，使他人的悟性提升300倍。效果4:你可点化他人，被你点化之人，你将获得他的30%全属性和30%对道的感悟。（如果你点化之人死亡，属性和对道的感悟不会消失。）消耗:10000蓝量。冷却:无（一天内，最多点化1000人。）熟练度:8/100。（该熟练度为你法则之道的数量）林天浩神情有些古怪，这……他要逆天了呀！！这是真的要逆天了呀！！“话说，我能够点化我自己吗？”林天浩觉得，他要是能够点化自己，那属性提升百分之三百，那不得起飞呀。林天浩尝试了一下，没有任何悬念的失败了。不过林天浩也不在意，因为他一天可以点化一千人，每个人给他提供百分之三十全属性，这已经非常逆天了。念及至此。林天浩第一时间给狂战刀锋发去了消息。“刀锋，我有一个技能，能够大幅度提升全属性和悟道速度以及技能，副职业这些的熟练度。”“每天我可以对一千人使用，你安排一下，集中位置，我进行点化。”狂战刀锋在看到林天浩的消息以后，也不太清楚林天浩这到底要做什么。可他对林天浩的信任度还是非常高的，立刻回复道:“现在我们各国官方的精英玩家有不少都在龙凤仙岛这边，你可以直接过来，我现在就去召集人。”“好。”林天浩回应了一句，又猎杀了一些海兽，然后直接前往了龙凤仙岛。林天浩到龙凤仙岛的时候，狂战刀锋已经集结了一批人出来。“你先来吧。”林天浩对狂战刀锋说道。狂战刀锋微微一笑，迈步来到了林天浩身边。林天浩抬手一点，立刻就对其进行点化。点化在一瞬间就完成了，狂战刀锋甚至都没有反应过来。之前林天浩说过，点化以后全属性都会得到提升。因此。狂战刀锋第一时间查看了自己的全属性。这不看还好，一看之下，狂战刀锋直接就傻眼了。“这……”“这涨幅未免也太多了吧！！”一口气增加百分之三百的全属性，这种增幅程度，已经很恐怖了。“继续。”林天浩开始对狂战刀锋带来的这些人进行点化。在点化的过程中，林天浩的生命值只是在微不可察的提升着。哪怕狂战刀锋带来的这些人都是精英玩家，可跟林天浩比，还是有比较大的差距。现阶段，哪怕是九转的职业者，生命值超过十亿的也不会太多。“咦……”林天浩看着面前这名叫素心的法师，脸上不禁流露出了惊诧之色。因为他在点化完素心以后，生命值增加了一千多亿！！百分之三十！！也就是说，素心的生命值，有五千亿左右。法师，五千亿生命值？“你是召唤师？能够共享宠物生命值？”这是林天浩的第一反应。毕竟也只有召唤师，才有可能有这么高的生命值。“不是。”素心摇了摇头，说道:“我是因为天赋原因，我有一神一圣两个天赋。”闻听此言。林天浩有些惊讶，因为前世他没有听说过素心这个冒险者，说明素心在前世并不出名。如果是这样，那素心很有可能，就只是觉醒了圣级天赋。忽然。林天浩想到了胖子和猴子他们。他们会不会也有这种情况呢？毕竟前世胖子和猴子，可都没有办法得到神级天赋觉醒石。也就是因为自己的原因，搞到了一批神级天赋觉醒石，再加上他的蟠桃树，还有复苏山海帝国等等行为，对龙国冒险者进行全面提升，现在龙国冒险者估计是很难到现在这种程度的。“我的神级天赋是能够永久提升蓝量，且只需要靠近不低于自身等级的BOSS就可以了。”“而我的圣级天赋有两个效果，其中一个效果就是我的生命值会获得我蓝量的两倍加持。”“也就是说，我有一百点蓝量，最大生命值就会增加两百点。”“而第二个效果是蓝量越高，法强越高。”林天浩嘴角抽了抽，“你这……左脚踩右脚呀。”如果没有永久叠加蓝量的神级天赋，素心的这个圣级天赋其实很一般。唯一的好处就是可以把自由属性点全部加蓝量上，这样法强和生命值都不缺了。“那个……”素心看着林天浩，犹豫了一下，问道:“雪帝大佬，你身上，是不是有什么超级BOSS？”林天浩轻轻点头，他身上有超级BOSS，还不止一位。“那你可不可以把我带在身边？”素心略微有些急切，眼中满是期待。“为什么？”林天浩好奇道。“我的神级天赋增加蓝量的数值，是根据我身边的BOSS等级和品阶来的。”“在雪帝大佬你旁边，我现在蓝量每秒增加超过六十万了！！”“这是我之前做梦都不敢想的事情。”林天浩也有些惊讶，不过如果是按照素心所说，根据BOSS层级来计算的话，那他身边的BOSS层级，确实都太高了。人均神品。甚至九幽之主，已经是凌驾于神品之上的存在了。“没问题。”林天浩淡淡开口。只是可惜了。现在才发现素心，他要是早点发现素心。在时空修炼宝塔中的那四千多年带上素心，那现在素心可能都是一个怪物了。一秒六十万蓝量，一天六十五百一十八亿四千万的蓝量，换算成生命值……一千亿！！这是神级天赋？？？说这是超神级天赋都行吧！！不过林天浩很快就意识到这个天赋如此超模的原因了。蓝量，本身就是十大基础属性里面非常鸡肋的一种属性了。而神品之境的BOSS，如果不是自己，估计素心自己，在整个诸神黄昏都找不到一位。而他身边呢……一队！！