第1785章 激战：混沌开天锤！

第1785章 激战：混沌开天锤！林天浩微皱眉头。“生生不息？”尼德栗芙点点头，认真道：“这三天我一直都在关注你们的战斗，这参天巨树自身的气息并没有因为战斗消退。”“换而言之。”“你的吞噬，并没有降低她自身的力量。”林天浩眸光微凝，怪不得这绿叶长裙女子这么镇定自若，原来自己的吞天噬地对她压根构不成影响。“现在呢？”林天浩箭由心发全力运转，大量羽箭击碎这些根须。按照林天浩现在击碎根须的速度，这绿叶长裙女子应该很难再做到生生不息了。尼德栗芙摇了摇头，说道：“现在看不到这参天巨树的本尊，因此我也不确定是怎么回事。”林天浩轻笑一声，“既然看不到，那就杀出去！！”话落之际。林天浩十六大圣人异象同时出现，每一个圣人异象都蕴含有莫大威能，将这些根须一层层撕碎。尤其是火之异象：阴阳焚天炉，更是将这些根须点燃，熊熊大火朝着前方蔓延而去。“既然火焰有用，那就再试试这些。”“大河地炎！！”林天浩抬手之间，一条长河奔腾而出。这看上去就是一条长河，并不似火焰。可唯有接触过才知道，这大河地炎温度高，且能够融化血肉。大河地炎如大江大河一般，范围庞大，疯狂的冲刷，焚烧着这些根须。“冰灵古炎！！”“雷炎！！”“魂火！！”“金火！！”“幽冥鬼火！！”……林天浩一口气将神焱九炼控制的各种火焰全部扔了出去。数种火焰划破长空，这些火焰如果是在面对其他生灵的时候了，杀伤力可能不会特别大。但是如果是针对木系生灵，杀伤力可是能够得到不小的提升。“轰——”就在此时。根须被林天浩这些火焰冲开。而就在火焰冲开根须的一瞬间，一枚墨绿色的种子竟然突破了林天浩天道级空间法则的防守，朝着林天浩离谱飞来。“绝对格挡！！”这千钧之际，林天浩已经来不及躲闪了，只能够抬手阻挡。“砰——”绝对格挡挡住了一瞬，林天浩立刻以天道级空间法则位移了出去。因为这墨绿色种子能够破开他天道级的空间法则，那么就一定能够破开他的绝对格挡。因此。在这种情况下，他只有避让这一条路。虽然林天浩体魄强横，血条够高，可却依旧不想被这枚墨绿色的种子命中。因为只要动点脑子都知道，这应该是绿叶长裙女子压箱底的手段了。如果被这墨绿色种子命中，恐怕就是林天浩，也不会好受。然而。就在林天浩位移出去的一瞬间，他身后的空间竟然开始皲裂。“咔……咔咔咔……”空间在持续皲裂，仿佛下一瞬间就会完全破碎。绿叶长裙女子不知何时出现在了林天浩身后。她也没有用什么声势浩大的攻击。只是抬起那纤纤玉手，放在了林天浩空间界域的边缘。然后。他天道级的空间界域竟然就开始皲裂。这绿叶长裙女子，果然不简单！！“砰——”就在此时。林天浩的空间界域竟然支离破碎。“火之界域！！”“阴阳焚天炉！！”林天浩展开新的界域，并且火之异象也朝着绿叶长裙女子的方向砸了下去。然而。林天浩才刚刚转身面对这绿叶长裙女子，身后就传来了破空声。紧接着。让林天浩不可思议的一幕发生了。在他身后，出现了一个跟前方一模一样的绿叶长裙女子。分身术，这似乎并不值得惊讶。可最关键的是。这个绿叶长裙女子抬手拍在火之界域边缘。然后……无数绿叶竟然在吸收火之界域的力量。如果只有些许绿叶，林天浩自然不惧。绿叶笼罩了整个火之界域，几乎只是呼吸之间，这些绿叶就抽空了火之界域的火焰力量。“哗——”那些吸收了火之界域力量的绿叶瞬间焚烧起来，呈现出了漫天火海，看上去唯美……又骇人！！绿叶长裙女子对林天浩露出了一抹诡异的微笑。紧接着。第三尊，第四尊……接连十二尊绿叶长裙女子出现在林天浩周围，她们抬手朝着林天浩的阴阳焚天炉拍了过去。林天浩见状，暗道不妙。她们想要做什么？难道是想要逆属性击溃他的圣人异象吗？“空间莲花！！”林天浩以空间异象阻挡而出，一朵空间莲花在阴阳焚天炉下方盛开，将十二位绿叶长裙女子阻挡在外。林天浩稍微松了口气，旋即再次催动大河地炎，以大河地炎冲刷向参天巨树。这应该才是绿叶长裙女子的本体所有。只要他能够摧毁这参天巨树，绿叶长裙女子自然也会跟着被击溃。可那密密麻麻，数之不尽的根须再次破土而出，不断的阻挡大河地炎的冲击。“力之异象：混沌开天锤！！”巨大的黑色铁锤，带着极强的压迫感猛的扬起，随后以雷霆万钧之势猛然砸下。空间震荡，混沌开天锤还未落下，强大的力量就已经压的地面下沉。无数根须冲天而起，朝着从天砸下的混沌开天锤阻挡而去。这些根须在空中交织，缠绕，最后形成了一个巨大的根须盾牌。混沌开天锤仿佛是九天坠落一般，猛的落下。“轰——”一声巨响，强横的冲击波瞬间扩散而去。这世界裂隙之中的浊气被这股恐怖的冲击波冲散。准确说。不仅仅是浊气，还有空气，以及游离在天地之间的其他一些力量。这冲击波，一瞬间让碰撞中心方圆数十里都成了真空地带。那根须盾牌支离破碎，林天浩却是不依不饶，操控混沌开天锤，再次落下。便在此时。三尊绿叶长裙女子一飞冲天，她们的手臂化作无数根须缠绕向混沌开天锤。她们也知道正面阻挡，难以招架混沌开天锤这强横的杀伤力。因此。她们直接以根须缠绕混沌开天锤，不给混沌开天锤蓄力砸下的机会。“给我开！！”