第256章 黑袍离场，领域之战将起！

第256章 黑袍离场，领域之战将起！三大领域齐出，还都是蕴含些许神力的领域。这强度！林天浩便是，就是在大灾变时期他都没有遇到过。在大灾变时期，拥有领域的高手其实有很多。但是。领域之中还附带神力的，少之又少。基本上都是那些个神使，神奴，才能够在领域中加持神力。不过话说回来。这三个家伙，不就是两个神使一个神奴。“三个领域，不错不错，这么强的实力，还玩什么阴谋诡计，直接硬刚不好吗？”泽莲术芸摇了摇头，“雪帝，你击杀了亡灵之神，这不得不让我们小心应对。”“原本想着用点阴谋诡计对付你，能把你送去浩渺大陆，大家都皆大欢喜。”“可谁让你脑子转的那么快，我们这么多人联合起来演你一个人，居然也没有把你糊弄住。”林天浩摊了摊手，“这里是我们龙国的地盘，本就应该是我们东方之国的属地，被你们霸占了这么久，现在让你们吐出来，不是很合理吗？”敏德凯度摇了摇头，不急不缓的说道:“吐出来？雪帝，你这一路走来，拿了多少好处，可曾见你吐出来。”“我不过是在做任务而已，这些，都是任务奖励，我一个冒险者，总不至于做点任务都有错吧。”林天浩回应道。亚伯卢摆了摆手，沉声道:“既然已经撕破脸了，那还有什么好说的呢？”“那就战吧，终究是需要有一方出局。”林天浩笑着点点头，“说的好。”话落。他目光朝着另外一个方向看了过去，“你呢？黑袍首领，现在还不出来。”黑袍首领苦笑一声，从比特家族的一个阴暗角落中走出。“唉，事情发展到今天这一步，实在是我所不愿。”黑袍首领叹息一声，清澈的眼眸抬起，跟林天浩的眼神碰撞到了一起。她掀下了自己的黑袍，露出了精致到如同画卷中走出的仙女般的面庞。一双眼眸乌黑发亮，整个人透露出了极强的书生气息，仿若一个从小就饱读四书五经的女书生。“但是没有想到，你黑袍下隐藏的是这样一副面孔。”林天浩略微有些诧异，他其实已经猜测到黑袍首领女人的身份。可还是被她的外貌惊艳到了。这可比那些网红明星漂亮不知几何。主要是，她的美，很真，没有掺和任何杂质和科技的美。“雪帝，我们身上所有的诸神赐福前置任务卷轴都给你，如何？”林天浩并没有高兴，反问道:“我需要付出什么？”“所有任务卷轴都一个任务，前往浩渺大陆，放弃复苏东方古国。”黑袍首领温文尔雅的声音传来，声音极具穿透力，让人听了就想要按照她说的去做。“儒道……”林天浩眼皮抬了抬，“没有到达道的真意，应该只是书意自显。”这书意，其实跟林天浩修炼的海之真意差不多，也只是真意层次。但是儒道职业者，实在是太少了。一般来说，特殊职业者里面，佛道和道门的人都相对比较多，可儒道就比较少了。因为儒道领悟真意都难如登天，后面的问心，法则，问道，道境等，可不是闹着玩的。没几个人有耐心去一天到晚读书的。而且悟道可不是死记硬背就能够悟出来的。“雪帝，你的选择是什么？”黑袍首领乌黑发亮的眼眸盯着林天浩，似乎想要洞穿他的灵魂。“如果我说我拒绝呢？”林天浩道。黑袍首领幽幽的叹息一声，“雪帝，为什么要相互为难呢？”“我拒绝，你当如何？”林天浩依旧是这个回答。黑袍首领意味深长的看了一眼林天浩。随后目光又从泽莲术芸几人身上扫过。“我劝过他了，他不听，我也没办法。”话落。她才再次看向林天浩。“我叫修德里·茉莉，出身浩渺大地圣地之一，浩渺无极宫，如果你来了浩渺大陆，可以来找我。”“我真的无心与你为敌，走了。”话落。修德里·茉莉身上光芒闪烁，一道光束从天而降，她开始缓缓消失。整个过程也就十秒左右。林天浩眉头蹙起，他想过修德里·茉莉会动手。甚至修德里·茉莉再展开一个领域，他都不会太过惊讶。可没有想到的是，修德里·茉莉居然就这样走了。“我就说这个女人靠不住，毕竟是圣地出生，还是圣地嫡系，出来历练的，怎么可能真的帮我们啃这块硬骨头。”敏德凯度有些不悦的斥道。林天浩:？？？硬骨头说的是谁？亚伯卢嘴角抽搐了两下，“真是操蛋的人生，一个出来历练的圣地之人，居然灭了我们星辰王国。”“好了。”泽莲术芸抬了抬手，“没有她帮忙，我们一样能够对付雪帝。”话至此。泽莲术芸抬了抬眸子，“雪帝，三大附带神力的领域，劝你前往浩渺大陆，还不够？”“我说了，这里本就是我东方之国的属地，一定要离开，那也只能是你们。”敏德凯度摊了摊手，斥道:“泽莲术芸，这家伙明显属牛的，倔得很，这种人，你只有把他打服了，他才能听得进去我们说的话。”话落。敏德凯度朝着林天浩冲了上来。他还没有靠近林天浩，俄能多便挡在了林天浩前方。领域展开。跟泽莲术芸的领域竟然有几分相似。“泽莲术芸，这是怎么回事？”敏德凯度没有贸然出手，而是看向了泽莲术芸。泽莲术芸有些恼羞成怒的斥道:“俄能多，银眼大人之前的神使，如果不是因为这个家伙，我又何至于把自己搞成这样子才得到银眼大人的力量加持。”说到这里，泽莲术芸的声音明显暴躁了几分。另外两人都是神使，就她是神奴，还是这种人不人鬼不鬼的神奴！“他交给我，你们安心对付雪帝。”泽莲术芸对俄能多缓缓抬起手，两个相同的领域瞬息之间碰撞到了一起。亚伯卢和敏德凯度也都蓄势待发，随时准备对林天浩出手。可就在此时，一道爽朗的笑声传来。“哈哈哈，这么热闹，怎么能够少得了我呢？！”