第88章 扫平冰雪巨人！

第88章 扫平冰雪巨人！高达八千五百万的生命值。攻击力更是高达三万多。就这属性，完全可以吊打各路玩家。估计也就像苟到万古那种把护甲和魔抗都叠到了极为可怕地步的人。亦或者类似于林天浩这样血条厚，伤害高的存在，要不然要攻略这冰雪巨人，真可谓是难如登天。冰雪巨人一击不中，对着林天浩怒吼一声，音波扩散而出，林天浩开始疯狂掉血。-25803。-25799。……音波攻击，两段伤害。且这个伤害数值，真可以说是相当不错了。不过，还不如林天浩一次普攻的伤害，也就是毛毛雨了。“咻咻咻！”林天浩羽箭不断破空，每次普攻都能够打出高额的伤害，可谓是极为恐怖。且因为不受神威影响，林天浩一秒十二下。光一秒能够打出的普攻伤害就高达一百一十多万。哪怕是扣掉每秒回血十万，一秒钟能够打出的伤害也是百万出头。一分钟就能够打掉冰雪巨人六千多万的生命值！这冰雪巨人，连两分钟都扛不住就会被林天浩击杀。等等……林天浩嘴角抽搐了一下，因为……冰雪巨人一秒都没有扛住就已经倒下了。之前林天浩打的那么辛苦战斗都没有触发的死亡轮回，这一次却触发了。百分之一触发概率，并不意味着一百箭必定有一箭触发。相反。可能十万箭都未必有一箭触发。因为每一箭都是百分之一，这个概率真的很低。当然。不过这不重要了。他现在必须等第二只冰雪巨人刷新。如果他推测不错，也是半个小时刷新。那他要等的时间还是比较久的。如此想着。林天浩原地坐下。他准备捋一捋，接下来他需要做些什么。就目前来看，他这一路走来，还是比较顺的。基本上都拿到了他想要的东西。特殊技能，装备，诸神的赐福。最关键的是，还有大量自由属性点，让他的攻速早早的就突破了十。移速更是已经突破十四。这还是在没有一套加攻速和移速的装备的情况下。如果他再搞一套那样的装备，那他的实力将会非常恐怖。其实在得到超神级天赋的时候，林天浩有一瞬间想要学习苟到万古的。不过在刷红眼兔的时候他就知道行不通了。一箭一只。哪怕红眼兔做为新手玩家必刷野怪，刷新速度很快，可他的攻速和普攻次数太低了。且一箭一只红眼兔，一只只能够叠加一点生命值，效率太低了。抛开这些思绪。林天浩想到了自己现在的处境。以他目前的属性，他完全相信自己能够通关雪尸的遗迹这个副本。不过，他要考虑如何扶持蕾欧娜成为星辰王国的国王。前世对于星辰王国的政务问题，林天浩还是有些了解的。朝野上下，百官之中，主要有三股势力，分别是宰相，大元帅以及镇魔司司长。这三方势力相互牵制，宰相和大元帅更是不和，两人经常明争暗斗。镇魔司虽然很少参与争斗，可他们会跟魔窟的夜行者斗智斗勇。三方势力，都有很大的权力，都在相互制衡。除此之外。王族之中，三位公主自不必多说，未来王位大概率是从她们三人中诞生。至于王后菲欧丁雨，她是站队清芙芸的不假，不过她扶持清芙芸，只是在扶持一个傀儡。另外。国王还有一个弟弟，是星辰王国唯一的亲王，平日里虽然有些游手好闲。可林天浩却是知道，这个亲王，绝对不可小觑。这些。就是林天浩了解的星辰王国朝堂之上的大概情况。就目前来看，百官之中的三方势力，很难同时拉拢宰相和元帅。最好的选择就是拉拢镇魔司和元帅一方。这样百官之中就有两方势力支持。不过林天浩能够想到的，其他人同样能想到。所以。最应该拉拢的，估计得是散云亲王！没有几个人知道散云亲王的真实实力。如果不是重生者。林天浩也会觉得散云亲王不怎么样。可事实却刚好相反。散云亲王。已经拥有了造反的力量！至于王后和清芙芸。自己手里有她的把柄，自然不需要太过担心。她让自己来这里，大概率就是想要将他困死在这里。只可惜，她不能如愿了。拉拢散云亲王，搞垮蒂雪涧，再对付王后和清芙芸。林天浩很快就做出了决定。半个小时后！第二个冰雪巨人出现。林天浩开始漫不经心的攻击起来。没办法。他要是全力出手，这冰雪巨人很快就会被击杀。因此。林天浩只能够降低攻速，拉扯着打。这样尽可能的利用半个小时刷新的机制，去叠加他的生命值。如此。击杀一个冰雪巨人，他能够叠加八千出头的生命值。因此。林天浩取下了生命女神的眼泪，降低自己的生命值，让自己击杀一个冰雪巨人能够叠加上万的生命值。接下来的战斗，就要平缓很多了。一个接一个的冰雪巨人被林天浩击杀。因为冰雪伤害免疫，再加上嗜血项链的吸血能力，让林天浩可以不在意冰雪巨人的攻击。剩下的冰雪巨人，林天浩都没有触发死亡轮回，顺利的叠加了一万出头的生命值。接下来是两个冰雪巨人同时刷新。结果也没有什么意外，依旧被林天浩玩弄于股掌之间。而且因为心力恢复的原因，现在林天浩动用双箭齐射也是轻轻松松。他击杀两个冰雪巨人，能够积累两万出头的生命值。虽然随着伤害提升，他能够积累的生命值在逐渐降低，可对林天浩而言，影响并不大。哪怕到了后面，他依旧能够叠加到一万九千多的生命值。当最后两个冰雪巨人倒下，林天浩击杀冰雪巨人，一共获得了二十四万生命值。因为后面又有两个冰雪巨人是被他秒杀的。加上周小胖天赋增幅的百分之十，相当于增加了二十六万多。如果算上生命女神的眼泪的增幅，林天浩现在的生命值，已经到了恐怖的三百五十万！现阶段不要说玩家，除了秘境以及地狱级难度里面的boss，二十级内，应该没谁有他这么厚的血条了。