第1739章 道祖的杀心，未知的长辈！

第1739章 道祖的杀心，未知的长辈！脚下有地面，应该是有土元素或者金元素才对。前方有湖泊，虽然这湖泊的颜色呈现黑色，可也是水不是。可他……却是完全感应不到其中有水元素的存在。“这里……是什么地方？”林天浩看到如老僧入定一般的道祖鸿钧，不由得出言问道。可不等道祖鸿钧回答，一道有些浑浊的声音便是突兀响起。“这里是落圣湖。”“圣人不凡，要杀死圣人可不容易，可若将圣人投入这落圣湖中，那圣人就会陨落，其圣位，也会让出。”听到这道有些浑浊的声音，林天浩立刻看了过去。道祖鸿钧就在自己身边，这个节骨眼上，谁会出现。在林天浩的视线之中，出现了一个胡子拉碴的中年人，他衣着有些脏兮兮的，倒是也不算破烂。手中还拿着一根竹竿，看他的样子，似乎也是过来钓鱼的。“不介意我在旁边钓吧。”声音浑浊的中年人淡淡道。道祖鸿钧意味深长的看了一眼中年人，说道：“我要是说介意，你会离开吗？”中年人摇了摇头，说道：“你呀，跟我这小辈一样，杀心太重，那九位已经给了灵果，你何必非要赶尽杀绝呢？”林天浩微微一怔。我这小辈？杀心太重？九位？这信息量，有些太大了。这中年人说这些话是什么意思？难不成道祖鸿钧想要杀了魔法世界的九位圣人？还有。这中年人说的我这小辈是什么意思？难不成，自己是他的小辈？可问题来了，自己从未见过他，怎么会说自己是他的小辈？难道是因为自己人族的身份？若是因为自己人族的身份对方是谁？三皇之中的某一位吗？“说我杀心重，你的杀心就不重吗？”“若非你杀的太多，又何至于变成现在这般模样。”道祖鸿钧的话让林天浩沉默了。杀心重？三皇之中，有谁的杀心特别重的吗？“这是我的原则，我当初欠那位人情，不得不来。”中年人淡淡开口。“可是她已经死了！！”道祖鸿钧冷漠道。“九大圣人杀了，太可惜了。”中年人又道。林天浩沉默着，他现在是没法插话。这中年人不知道具体身份，可就凭借他敢跟道祖鸿钧叫板，就这么一点，便足以看出他的不凡。“你怕不是想要救你这小辈，这才借题发挥吧。”道祖鸿钧说道。闻听此言。中年人摇了摇头，说道：“救？我为什么要救，你本身就没有想过要害他，而且，在对待他的问题上，你自己不是也在犹豫吗？”道祖鸿钧沉默了，少许后，他才说道：“你的面子，我应该给，可动手的那位，是一定要死的，你去说吧。”中年人深吸口气，最终还是点点头，“死一个，总比九个一起死的好。”话落。中年人摇了摇头，“看来今天这鱼，是钓不成了。”林天浩张了张嘴，想要问些什么，可中年人却是已经离开了。“道祖，这位前辈是……”林天浩还是出声了。他确实猜不出这人的身份。道祖鸿钧摇了摇头，“他没有说，我也不好说，合适的时候，他应该会告诉你的。”林天浩点点头，这怎么还卖起关子了。“准提和接引二人都没有让道祖你妥协，这位居然能够让道祖你让步，当真是不凡。”林天浩道。道祖轻笑一声，“你就别试探了。”林天浩咧嘴一笑，说道：“没有试探。”“不过听你们刚刚的对话，道祖你对九大圣人动了杀心？是他们算计的令郎？”“嗯。”道祖鸿钧轻轻点头，他们这是反其道行之，把嫌疑推给了枯月。“而他们也算到，如果我要引出幕后黑手，大概率会把九种本源法则都交出去。”“只可惜，他们算错了一点，我是九衍，也是道祖鸿钧！！”林天浩点点头，道祖鸿钧能够把算计他儿子的幕后之人找出来，林天浩不算太过惊讶。如今看来。如果道祖鸿钧真的就只是九衍，似乎确实不好查明真相。最终拿出九种本源法则，那样九位圣人就得偿所愿了，甚至还不需要付出多大的代价。“既然道祖你已经查出真凶，为什么还要把九种本源法则还给他们？”“这是我欠他们的因果，我还了，因果自然就不欠了，再杀他们，也就没什么负担了。”“毕竟，是他们算计我儿在先，我杀他们，合情合理。”话至此。道祖鸿钧摇了摇头，无奈道：“可是没有想到，在你的问题上他都没有出现，却因为九大圣人的问题出来了。”林天浩尴尬的笑了笑，说道：“听道祖你这话的意思，我跟这位前辈很亲？”“算是吧。”道祖鸿钧笑道。“叫你来是钓鱼的，可不是让你来问东问西的。”“男人不钓鱼，乐趣会少很多了。”林天浩把鱼竿弄好，开始有样学样的钓鱼。只是。林天浩的鱼竿才甩出去两分钟，林天浩就觉察到有东西咬钩了。“不是，真有鱼呀？！”之前道祖鸿钧钓了三个时辰，可是一点反应都没有。自己这三分钟不到就有动静了。林天浩自己平日里虽然没有钓过鱼，可钓鱼的视频还是刷过一些。瞅准时机，林天浩直接提竿。可才提竿，林天浩就意识到不妙。因为鱼竿瞬间就崩成了弯月，似乎手中的鱼竿，随时都会断掉一样。林天浩知道，用蛮力是行不通的，他索性也不强硬往上拉了，而是持续发力，开始尝试溜鱼。当初刷视频的时候，看那些博主溜鱼好像也不是很难的样子，可这真到了自己的时候，林天浩才发现，溜鱼，好像有点难呀。尤其是。他也不知道这黑色湖泊里面是什么鱼，居然这么难缠。道祖鸿钧在一旁，眼神有些古怪的看着林天浩溜鱼。林天浩在尽力溜鱼的同时，还出声问道：“道祖，这下面是什么鱼呀？”之前那脏兮兮的中年人可是说过，这是落圣湖，圣人落入其中都会陨落，在这落圣湖中，能有什么鱼？