第1224章 高贵的百分比伤害！

第1224章 高贵的百分比伤害！“雪帝！！”正柳无烟怒喝一声，咬牙说道:“雪帝，今天的事情跟他们无关，有什么，就冲着我来！！”林天浩微微一怔，这正柳无烟倒是蛮有担当的。“他们刚刚没有对我出手吗？”“现在求情，是不是太迟了一些？”话落。林天浩直接无视了正柳无烟疯狂的攻击，羽箭朝着另外几个俊朗男子杀去。“不不不，快住手，他们都是我的宝贝！！”正柳无烟的攻击越来越疯狂，她目眦欲裂，咆哮道:“给老娘住手！！”林天浩置若罔闻，继续出手。“叮，恭喜你，成功击杀了火之俊男，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀火之俊男，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“叮，恭喜你，成功击杀火之俊男，你的火系大道悟道速度提升百分之十。”林天浩脸上露出了满意的笑容，这感情好呀。悟道速度越快越好，能够把悟道速度叠加上去。这些俊朗男子就更不能放过了。“不！！！”正柳无烟怒吼一声，“老娘跟你拼了！！”只见正柳无烟双手摊开，口中念诵出了一段古老的咒文。下一瞬间。正柳无烟的身上开始出现一个个黑洞。当这些黑洞出现后，林天浩的血条开始狂降。“在百分比伤害面前，哪怕你生命值有千万亿，也得给老娘跪下！！”正柳无烟双手抬起，同时拍向林天浩。林天浩面色骤变，这什么东西？百分比伤害？听起来就好屌的样子呀。绝对格挡！！林天浩毫不犹豫的释放了技能。在绝对格挡之下，都是弟弟！！“嘭——”正柳无烟的攻击瞬间落下。林天浩的生命值一点都没有掉。看到这一幕，正柳无烟愣了一瞬。她有些不理解。她这高贵的百分比伤害呀，而且她施展出来的阶位非常非常高。就林天浩的阶位，根本不可能挡得住她这百分比伤害。然而。事实就是。她高贵的百分比伤害，被林天浩全部挡住了。“不不不，这怎么可能！！”“你到底是什么怪物！！”正柳无烟三观都要被震碎了。林天浩何德何能，竟然会强大到这种地步。他无法理解，也无法接受。林天浩怎么能够强大到这种地步。她在吃惊，可林天浩却是没有闲着。“叮，恭喜你，成功击杀了木之俊男，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀木之俊男，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“叮，恭喜你，成功击杀木之俊男，你的木系大道悟道速度提升百分之十。”“叮，恭喜你，成功击杀了冰之俊男，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀冰之俊男……”……七个俊朗男子，林天浩可以说是非常顺利的全部击杀。他们在林天浩手中，丝毫反抗之力都没有。七个俊朗男子，属性各有不同。分别是金木水火土五行属性，以及风和冰两个变异属性。“给老娘死！！”“你能够挡住老娘一次，还能够挡住老娘两次？！”正柳无烟怒吼连连，再次攻来。伴随着正柳无烟的攻击再次落下，林天浩的生命值骤降百分之十！！不要小看了。双掌落下，正柳无烟每一只手上所裹挟的力量，都有百分之五最大生命值的输出。林天浩也听说过百分比伤害，可类似于正柳无烟这么高比例的百分比伤害，他也是第一次遇到。哪怕是林天浩的技能本源灼烧，也只是能够灼烧千分之一的最大生命值的伤害。且这个伤害数值，还是可以被抵挡的。不是绝对格挡，只需要层次比较高的手段，都有可能阻挡林天浩的本源灼烧。“死！！”正柳无烟再次双掌拍下，林天浩没有躲闪，他有原地复活，这个时候倒是可以看一看这百分比伤害，到底有多强。如果每次双掌落下都能够打掉他百分之十的最大生命值，那神来也得跪呀。不过。在这次攻击过后，正柳无烟身上的黑洞消失，正柳无烟气息也明显萎靡了些许。林天浩咧嘴一笑，“还以为你这技能有多猛呢？也不过如此！”话虽如此。林天浩还是动用了本源复制。这个技能虽然一般，可林天浩还是不介意学习一下的。另外一边。有黑天傲真插手，虫魔三皇无法驰援师爷，战场再次被分隔开。在一对一的情况下，这正柳无烟还处于虚弱状态，跟林天浩完全没法打。她回血高，可林天浩的伤害同样不可小觑。两者打起来，她能够勉强跟林天浩抗衡，可生命值还是止不住的下跌。而林天浩却完全是无伤战斗，拿正柳无烟叠加生命值。“撤！！”师爷看到此处，便是已经明了。今天这一局已经注定了结果。持续这样僵持下去，他们都不会有好下场。尤其是。如果正柳无烟被林天浩击杀，基本上就没有退路可走了。正柳无烟听到师爷说撤，她面色铁青。七个手下全部都被林天浩击杀了，这个时候撤，她如何能够接受。“无烟，放弃吧，我知道你很心疼，但是留得青山在，不怕没柴烧。”正柳无烟深吸口气。她也能够看清楚形势。继续打下去，他们落败已经是板上钉钉的事情了。“撤！！”最终。正柳无烟也选择了撤退。她和虫魔三皇瞬间靠拢向师爷。师爷双臂张开，一道空间裂缝朝着林天浩几人蔓延而来。而他们几人，则是瞬间消失。林天浩眸光微凝，一尊大帝之境的强者执意要离开，以林天浩现在的战斗力，还是很难留得住对方的。“怎么样？”林天浩问道，“那位师爷，好像很猛呀。”闻听此言。青牙鬼煞无奈一笑，“确实猛，不过跟我也就五五开。”“如果是在我的神符楼，那我能吊打他，如果是在的地盘，他也能吊打我。”