第2127章 事态升级，两国火拼！

第2127章 事态升级，两国火拼！林天浩不置可否的笑了笑，“也可能不是血魔教的人，毕竟，又不是只准血魔教的人才能修炼血魔功。”茉寻烟雪面色微变，“有人趁乱杀戮武夫，修炼血魔功，若是这样，那就太可怕了。”“一个武夫，能够顶的上百个，甚至千个普通人，若你推测是真，那血魔教很有可能会诞生新的陆地神仙。”听到茉寻烟雪这话，林天浩神秘一笑，说道:“如果在背后推波助澜之人，本身就是陆地神仙呢？”茉寻烟雪悚然一惊，她自然知道，若林天浩所言是真，那这人的武道境界绝对会在短时间里到达一个极其恐怖的地步。“我希望你是瞎猜的，可你说的这种可能，却是完全成立的，这太吓人了。”林天浩扫了一眼茉寻烟雪，淡淡说道:“这有啥恐怖的，血魔教如果真的要搞事情，他们不在北莽山脉也可以。”“如今北莽山脉聚集了大禹和北莽大量的武夫，其他地方的力量必然削弱，血魔教要趁虚而入，并非难事。”茉寻烟雪沉吟少许，才说道:“我要出去一趟，不管怎样，我要去跟我师父说一声。”林天浩皱了皱眉头，他不是担心茉寻烟雪跑路，而是怕茉寻烟雪遇到危险。看到林天浩的反应。茉寻烟雪挑起林天浩的下巴，“怎么，相公这是担心奴家？”林天浩翻了翻白眼，说道:“担心你个大头鬼呀，不过你要去，我陪你走一趟吧。”林天浩有神识，再加上他现在的境界，如果不进入传承之地，还是很难遇到危险的。“我就知道相公最好了，等回来跟相公解锁新姿势。”茉寻烟雪在林天浩脸上亲了一口，笑的花枝招展，美艳动人。林天浩扶额，这还真是一个小妖精。“走吧。”林天浩道。“等等。”茉寻烟雪去换了一身衣服，还带上了一个斗笠。“你娘子我这么漂亮，出去太容易引人瞩目了，还是低调点好。”林天浩点点头，能够少点麻烦，还是少点麻烦的好。夜幕之下。林天浩和茉寻烟雪进入了北莽山脉。如今的北莽山脉，是真的热闹，大量武夫汇聚而来，就为了看热闹。这点，跟普通人没什么区别。当然。也有一些人想要来碰碰运气，看能不能拜师某位武道宗师。毕竟以前难得一见的武道宗师，这一次跟不要钱的大白菜一样，接连不断的出现在这里。夜幕之下，山林之中。林天浩和茉寻烟雪还没有行进多远，就听到了打斗的声音。“都只是二流武夫，不知道什么原因打起来了。”林天浩有神识，自然远远的就觉察到了这边的情况。“正常，聚集的武夫多了，难免会有以前的仇家碰面，尤其是这次还是大禹和北莽的武夫都聚集而来了。”林天浩笑了笑，说道:“如果有人恶意挑起争端，把大禹和北莽的武夫阵营矛盾升级，造成大火拼，会怎样？”茉寻烟雪愣了一下，随后便是想都没想就摇头否决道:“这怎么可能？”“虽然大禹和北莽纷争不断，可大家都不是傻子，两个国家的武夫火拼，还是在眼下这种情况，几乎不可能发生。”“我们北莽的武夫不傻，你们大禹的武夫，同样不傻。”林天浩神情严肃，“可这样的事情，就是发生了。”“跟我回去！！”林天浩拉着茉寻烟雪就往回跑，在林天浩的神识探查下，这场火拼已经开始了。“你说什么？！”茉寻烟雪不可置信，可还是被林天浩拽着跑。“火拼？到底发生了什么事情，北莽王朝和大禹王朝的武夫会火拼起来。”林天浩摇了摇头，神识扩散而出，看到了一幕幕战斗的画面。“你们这些畜生，竟然敢玷污我们雪山圣女，这件事情没完！！”“你们圣女被玷污，谁知道是不是你们北莽自己人做的，竟然把屎盆子扣我们头上。”“你少TM放屁，我们对雪山圣女是绝对的尊崇，没有北莽之人会对雪山圣女不敬，只有你们这些大禹畜生，才会做这些事情！！”“你们北莽这些野蛮子TM才是畜生！！”……林天浩用神识探查了好几处火拼的地方，答案已经很明确。“似乎是你们那位雪山圣女被玷污了，北莽王朝的人认为是大禹王朝的人做的，所以，火拼开始了。”“你说什么？！”茉寻烟雪瞪大眼眸，满脸的难以置信。“雪山圣女……被玷污了？！”“谁做的？！！”林天浩看到茉寻烟雪的反应，就知道，雪山圣女在北莽王朝的地位，比他想象的还要高。“不知道，我听到的就是这么个事情。”“不过这位雪山圣女到底是什么身份，能够让你们有这样的反应？”林天浩有些好奇的询问。“雪山圣女，乃是白虎仙人的后裔，曾经白虎仙人对我们北莽有天大的恩情，白虎也是我们北莽的图腾。”听到茉寻烟雪这话，林天浩瞬间就明白了这件事情的严重性了。这种具有里程碑意义的大人物，信仰一般的存在，是绝对不允许被破坏的。“这件事情肯定是有人在背后搞鬼，可不管是谁，动了雪山圣女，事情都大条了，我估计，北莽王朝的老怪物们都要坐不住了。”林天浩眸光微凝，“北莽山脉的事态要升级了，你还是别管了。”“可是我师父她们……”茉寻烟雪还是有些担心。林天浩摇了摇头，“她们也不傻，我估计这场火拼不会持续太久，明眼人都能够看出这背后有猫腻，最后的结果应该就是大人物们出面协商。”茉寻烟雪点点头，她也很清楚，这件事情虽然很严重，可明知是有阴谋，还不顾后果火拼，这也不是两个国家的武夫能够做得出来的事情。回到陌雪城。茉寻烟雪还是有些坐立难安，毕竟她的师父，师姐她们还在北莽山脉之中。不管后面会怎么样，今夜的火拼是结束不了的。