第2014章 雷无煜的父亲！

第2014章 雷无煜的父亲！他是半步仙祖啊！！如今竟然会被禁锢在原地，动弹不得！！“错了！！”“我们都错了！！”“大错特错，泰镇鸿才是对的，对方真的是仙祖！！”也唯有仙祖，才能够让他这位半步仙祖的高手动弹不得。雷无煜脸色难看到了极点。之前他们的判断都是林天浩不是仙祖，最多就是无敌仙帝！可如今……“莫急！”林天浩淡淡开口，“怎么处置你们，要看雷无焱的态度，你们要乖哦，不要乱跑！”林天浩声音平淡，可却仿佛是恶魔低语，让雷无煜额头之上都渗透出了细密的冷汗。“前辈手下留情，晚辈愿为前辈当牛做马，还请前辈饶命！”林天浩不置可否，说道：“好歹是半步仙祖，这般心境，日后如何能够突破仙祖之境！”说话的同时，林天浩已经开始汇聚雷无焱的灵魂了。“早不突破仙帝，晚不突破仙帝，偏偏这几天突破，倒是要多费我些功夫。”林天浩喃喃自语。雷无焱已经是仙帝，他汇聚雷无焱的灵魂要花费不少功夫。好在雷无焱刚刚死，否则就更棘手了。在雷无煜，黑龙利刃不可置信的注视下，雷无焱被林天浩复活。几乎是复活的一瞬间，雷无焱就猛然睁开双眸，他甚至来不及疑惑，心中就涌出无边怒火。“雷无煜，你个疯子！！”雷无煜看到雷无焱复活，心如死灰，他知道，完了，一切都完了！！“我是个疯子！！”“可这不是你逼的吗？”“有仙祖帮你，那还争个屁，你直接说出来，谁还跟你争！！”雷无焱这个时候才逐渐冷静下来，“不对，我……我刚刚不是已经死了吗？！”“是死了，可谁让你背后站着一尊仙祖呢？死了也还能活过来！”雷无煜内心已经绝望，他知道，今天他要活命的概率很低很低。“韩前辈…你……你复活了我？！！”虽然雷无焱觉得这十分不可思议，可看雷无煜现在的反应，似乎也只有这个，才是正确答案。林天浩微微一笑，“算是吧。”雷无焱扑通一声就给林天浩跪了下去，“多谢前辈救我性命，日后前辈所求，晚辈定当竭尽全力！”林天浩笑了笑，看向雷无煜，“你怎么处置他们呢？”“雷无焱，我们同根同源，我知道错了，你饶了我吧！！”虽然知道机会渺茫，可雷无煜还想要挣扎一下。万一雷无焱心软了，他就有可能活下来！“杀！！”雷无焱眼神冷冽，“若非韩前辈，我已经是个死人了！！”“无焱少爷，我也是听命行事，只要无焱少爷放过老朽，老朽愿意跟无焱少爷签订主仆契约，为无焱少爷当牛做马。”雷无焱略微思索，最终点头道：“好！”林天浩在一旁看着，他没有左右雷无焱做决定，因为帮雷无焱解决这些事情，他可能就要回天域了。在签订主仆契约后，这老者再次下跪叩拜。“老奴青木，拜见主人。”雷无焱脸上露出了满意的笑容，他抬手一指雷无煜，“杀了他！”雷无煜张了张嘴，他还想要求饶，可最终却是没有说出口。因为他很清楚，即便是求饶，亦是无用，还不如死的体面一些。只是不甘心呀！可又能够怎么办呢？他运筹帷幄，做了那么多，可却敌不过雷无焱拉拢的一人！青木仙帝出手，抹杀了雷无煜。随后。林天浩才将目光落在了黑龙身上“他也参与了其中。”仅一句话，便让黑龙感觉天都快要塌了。“你似乎是我们仙界唯一的一条正统黑龙。”雷无焱皱眉开口。“是的，我也是仙帝巅峰，愿意跟青木道友一样，签订主仆契约，效忠无焱少爷。”“唯一的黑龙吗……”林天浩喃喃细语，心中想到了些事情，随即说道：“跟我签订主仆契约吧。”“小龙愿意。”相较于成为雷无焱的奴仆，成为林天浩这位【仙祖】的奴仆，显然更有前途。林天浩跟黑龙缔结契约，随后方才说道：“你先跟在我身边，我还要去剩下的两个大势力所在地。”雷无焱自然知道林天浩想要去什么地方，他也没有阻止。毕竟按照林天浩所说，他并不是真正的仙祖。接下来就更加顺利了。经过了万兽仙宗的事情以后，剩下的青玄魔宗便没有出现幺蛾子，很顺利就答应站队。至于古尸圣殿，那就更容易了，百屠书生看到林天浩的时候，险些没有直接给林天浩跪下去。解决几个顶尖大势力的站队问题后，林天浩才带着黑龙和雷无焱回到了雷罚城。林天浩才刚刚出现，雷怔猎，乃至于雷家不少人都来了。“拜见韩前辈。”之前雷怔猎都是直呼林天浩名讳，毕竟他的境界也不低。其他雷家之人同样是齐声恭敬叫韩前辈。林天浩目光从他们身上扫过，淡淡开口：“不必如此客气。”就在林天浩这话落下之际，一道人影迈步走出。“韩前辈……犬子雷无煜，残害手足，罪无可恕，韩前辈杀他，是他罪该万死，还望前辈不要迁怒我们第三脉。”这中年人显然是雷无煜的父亲，对林天浩恭敬万分，似乎完全没有要报仇的意思。“正所谓杀子之仇，不共戴天，你现在服软，是因为你打不过我。”“若有一天，你实力在我之上，可否会对我出手？”闻言。雷怔笙心头咯噔一声。“前辈明鉴，晚辈对前辈绝无半点仇恨之心。”“哦？”“那就是对雷无焱有喽？”“你该不会也学你儿子，等哪天我不在雷无焱身边了，就出手杀死雷无焱？”“不会，绝对不会！！”雷怔笙连声道。“你说不会？就不会？”林天浩看了一眼雷无焱，说道：“斩草除根，永绝后患！”雷无焱明白林天浩的想法，他犹豫了一下，“可是两位仙祖大人……”“雷无煜杀你的时候，那两位仙祖不是也没有出手吗？”