第114章 雪帝，你还是人吗？

第114章 雪帝，你还是人吗？“好。”猴子只是略微犹豫就点头答应了下来。然后。他开始对林天浩发动攻击。暴击！-5847。-5839。……一个接一个的伤害数字在林天浩头顶出现。林天浩因为不反抗的原因，大多数攻击都能够暴击。可林天浩即便不佩戴装备，嗜血龙甲和复苏两个技能的回血也是必然的。还有枯木逢春的一手低生命值回血，猴子要杀他，有的打了。不过也不是想象那么困难，因为猴子现在二十级，以他天赋的能力，他的攻速最少已经进行了五百次加点。再加上装备，和进入了林天浩的公会，且为了让他能够快速击杀自己，林天浩还让他加入了狂战刀锋的领地，此时他的攻速已经超过7.5！！如此，他一秒能够打出的伤害就能够超过四万。即便扣掉嗜血龙甲和复苏的恢复，依旧能够让林天浩掉血三万左右。这还只是一秒钟的时间。一分钟就是一百八十万。两分钟不到，林天浩就会被击杀。因为没有佩戴生命女神的眼泪的原因，他的生命值下降了百分之二十，已经不足三百万。杀十次，也花不了二十分钟。毕竟枯木逢春只会触发一次，多花一分钟不到就能打掉枯木逢春恢复的生命值。所以。不要觉得林天浩太无敌。一旦被连环控制压制，他是有很大概率被击杀的。只是林天浩战斗一直都比较小心谨慎，再加上走位和战斗意识比星辰王国的npc都只高不低，这才能立于不败之地。当然。还有一个很关键的问题。那就是林天浩没有反击，就没有吸血，生命值掉一点少一点。狂战刀锋安静的在一旁看着林天浩被击杀，并没有要出手的意思。猴子此时都快要笑的合不拢嘴了。“浩哥，你的恩情我猴子记住了，你的死亡，是值得的。”猴子的天赋，获得的自由属性点奖励是五倍，也就是击杀林天浩十次，他实际上得到了五千个自由属性点。且他均衡提升的天赋，让他五千个自由属性点，能够发挥出五万个自由属性点的作用。把五千个自由属性点全部加点，猴子的属性发生了翻天覆地的变化。攻击增加一万，生命值增加十万，蓝量增加两万五，攻速增加了19.3，到达了恐怖的26.8！！现阶段。应该没有谁的攻速有猴子这么离谱。不仅仅是攻速，移速，护甲，魔抗，法穿，物穿这些属性都发生了翻天覆地的变化。毕竟就这一点奖励，如果他是正常升级，他需要升两百级，才能够获得这么多奖励。“浩哥，我简直爱死你了。”猴子冲上来就给了林天浩一个熊抱。狂战刀锋则是在一旁问道:“雪帝，你刚刚是无限制有惩罚原地复活？”“对。”林天浩点点头，刚刚猴子击杀他，他就是选择三秒原地复活。“变态。”狂战刀锋忍不住吐槽了一句。“齐天大圣的猴，有没有兴趣合作一下，你这次得到的黑铁级套装，给我如何？”猴子并没有第一时间回答，而是将目光锁定在了林天浩身上。林天浩笑了笑，“你可以留下来自用，用不上的卖掉也可以。”齐天大圣的猴点点头，“浩哥，这些都是你的，卖的都归你。”林天浩摆了摆手，“我还不缺这一点，没什么事我就先走了。”这一次他在黑风城护城大阵出来后，没有继续攻击黑风城，除了想要帮猴子一把。还有两个很重要的原因。第一个，他要迷惑星辰王国的人，让他们以为自己没有办法破开护城大阵，从而让他们掉以轻心。第二个，则是他需要让各方势力都动起来。这一次黑风城被攻击，对于星辰王国影响很大，他们肯定会采取行动。而林天浩要的，可不是黑风城这么一座城，也不会简单的出口气。他想要的是，借这个机会，赚更多的东西。接下来只需要等。等有人来找他。从狂战领出来。林天浩直接前往了黑水湖，开始刷龙龟这个副本。目前这个副本能够给的奖励微乎其微。林天浩之所以还要来这里刷，只是因为这里怪物血条相对高一些，能够让他多叠几下生命值。……诸神黄昏的论坛。此时已经彻底炸锅。林天浩以一己之力对抗黑风城，打的黑风城丢盔弃甲，最终不得不开启护城大阵。尤其是当时不少人都录制了视频，这立刻就让全网再次沸腾。大米帝国玩家:假的，这一定是假的，龙国的这些人本事没有，只会吹牛，一下普攻四十二万伤害，可能吗？就算他有一整套黄金装备，都不可能有这么高伤害。棒子国玩家:一人战一城，噱头很好，不过我要在这里申明一下，雪帝是我们棒子国的人，只是暂时在龙国打职业，除了我们棒子国的玩家，还有哪个国家的玩家能够有这么厉害。樱花国玩家:我看过龙国很多抗樱花神片，对于龙国人的那套已经再熟悉不过，一箭四十二万伤害，一秒百箭？我们天皇陛下都没有这么厉害，怎么可能有玩家这么厉害。……这一次。林天浩一人战一城可谓是直接火出国了，各国玩家都在发表自己意见。除了棒子国觉得雪帝是他们国家的人以外，其他大多数人都觉得这是假的。毕竟在他们看来，不管是一箭四十二万伤害还是一秒百箭，都太离谱了。而在这个时候。最难受的玩家是谁？毋庸置疑，游戏董哥！之前游戏董哥为了热度贬低林天浩，这次他的评论区再次被冲烂了。各种调侃讥讽的言语都来了，关键是他还无法反驳。其实原本他觉得，凭借自己五倍自由属性点的天赋，未来必然能够一飞冲天，追上雪帝。可是最近。他是越来越觉得他跟雪帝差距巨大。尤其是这一次。林天浩这一箭四十二万伤害，一秒百箭，精准点名的操作出来。他是彻底绝望了。“雪帝，你还是人吗？！”