第806章 开个玩笑，你不会往心里去吧！

第806章 开个玩笑，你不会往心里去吧！才刚刚进来，他们也跟林天浩一样，全属性下降了百分之五十。林天浩准备继续往前，可就在此时，黄泉使者的声音却是突兀传来。“雪帝，我想，我们应该重新谈谈了。”伴随着声音传来，就见黄泉使者迈步走出，在黄泉使者身旁，还有一大堆灰袍人。让林天浩没有想到的是，这些灰袍人，他的火眼金睛都看不透。林天浩微皱眉头，看着黄泉使者，说道:“等我们受到了【人皮花】的规则之力影响，你便是要出来重新谈，难不成，你觉得现在的我，就斗不过你吗？”黄泉使者轻笑一声，说道:“你没有必要逞强了，说句不好听的，你全属性减半，攻速，移速，普攻伤害都会受到巨大影响。”“那样的伤害削减，可不是一星半点。”正常来说，普攻伤害减半，伤害就少了一半，攻速再减半，那秒伤就再打对折，移速减半，拉扯能力也会受到巨大影响。这么一套下来，那影响可是非常巨大的。“既然你是看到我们全属性减半来的，那还有什么好说的呢？直接打吧，打完再谈。”闻听此言。黄泉使者意味深长的看向林天浩，说道:“雪帝，你就这么自信吗？我不信，我不信你真的能强到这般地步。”“结阵！！”伴随着黄泉使者一声令下，一众灰袍人瞬间出手，将林天浩包围其中。林天浩手一抬，便是将黑天傲真召唤了出来。“这就是你的依仗吗？在这人皮诡山之上，都会受到【人皮花】的影响。”“是吗？”黑天傲真轻蔑一笑，他的眉心开始出现一丝丝裂缝。“这就是规则之力吗？似乎也不过如此。”话音落下。黑天傲真抬手，虚空一点。下一瞬间。虚空竟然开始崩溃，整个人皮诡山都开始轻微颤抖起来。“怎么……怎么可能？！”黄泉使者瞪大眼眸，满脸的难以置信。“你到底是什么怪物？怎么会强大到这般地步！！”黑天傲真没有回答，他大手一挥，数朵人皮花瞬间炸开。那几朵人皮花，正是属于林天浩和龙队几人了。那几多人皮花被摧毁以后，林天浩几人眉心的血色花纹也消失不见。看到这一幕。黄泉使者更是脸色大变，连忙说道:“别结阵了，误会，都是误会。”话至此。黄泉使者话头一转，对着林天浩陪笑道:“嘿嘿，雪帝，我刚刚就是给你开了个玩笑，你千万不要当真。”林天浩咧嘴一笑，“都说是玩笑了，那我又怎么可能当真呢？”“大家都是朋友，这些都是小问题，看你这么喜欢开玩笑，那我也给你开个玩笑吧。”黄泉使者眼皮跳了跳，直觉告诉他，将会有极其不好的事情发生。就在林天浩话音落下的一瞬间，黑天傲真就已经出手了。十秒不到。黄泉使者带来的灰袍人就全部被击杀了。“叮，恭喜你，你成功击杀了灰袍老浔，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“叮，恭喜你，你成功击杀了灰袍老福，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”……一道道提示音在林天浩的脑海中响起，这数十位灰袍人，完全挡不住黑天傲真。黄泉使者看到自己带来的人全部被林天浩击杀，整张脸都青了。林天浩依旧是面带笑容的看着黄泉使者，说道:“黄泉使者，开个玩笑，你别往心里去哦。”黄泉使者咬了咬牙，可还是陪笑道:“怎么会呢？我们是朋友呀。”黄泉使者心里是极其震撼的，黑天傲真的强大完全颠覆了他的想象。尤其是。黑天傲真就在一旁虎视眈眈的看着他，他心里就算再不满，也不可能表现出来。“雪帝，如果没有其他什么事情，我就先下去了。”林天浩笑了笑，说道:“刚刚你不是说要找我重新聊聊合作的事情吗？”黄泉使者微微一怔，摆了摆手，说道:“雪帝，刚刚不是说了吗？我们就是在开玩笑，我别往心里去啊。”林天浩嘴角上扬，脸上露出一抹玩味的笑容。“黄泉使者，这就是你的不对了，合作的事情，怎么能拿来开玩笑呢？”“我觉得，我们确实应该重新聊聊合作的事情。”林天浩道。黄泉使者还想要说什么，一股威压却是落在了他的身上。这出手之人不是别人，正是黑天傲真。“黄泉使者，我家大人说重新聊聊合作，那就重新聊聊，你说呢？”黄泉使者只感觉自己是被死神盯上了。他几乎可以肯定，如果他再说以后不字，黑天傲真绝对会毫不犹豫的对他出手。“聊，雪帝说聊，那肯定是应该聊的。”黄泉使者说道。“天罚披风，我现在就要，至于任务，你看着给。”黄泉使者嘴角抽了抽，苦笑道:“雪帝，你真的不要难为我了，现在就给你，我能给什么任务？”“那是你的事情，相信以你的智慧，肯定能够想到合理的任务。”林天浩皮笑肉不笑的说道。这番模样看的黄泉使者胆战心惊。他真担心林天浩一个不高兴，直接就把他抹杀了。其实林天浩也考虑过直接击杀黄泉使者，因为之前击杀奎微长天和黑天傲真，送他们上封神榜以后，他们的法宝他都可以据为己有。如果是击杀黄泉使者，再把黄泉使者送上封神榜，那大概率他就可以直接从黄泉使者手里拿到天罚披风。可说实话。黄泉使者的实力太弱了，至少跟黑天傲真和奎微长天比起来，黄泉使者实在是太弱了。其实弱一点林天浩也并不是无法接受，至少也要成长上限高一些才行吧。然而。林天浩跟黄泉使者接触来看，他的天赋似乎也很一般。反正肯定不如黑天傲真和奎微长天的。因此。林天浩不想浪费封神榜的名额。除此之外。林天浩其实并不能确认击杀黄泉使者以后，天罚披风还能继续在黄泉使者手里。所以。林天浩不想冒险，还是想办法做个任务获得天罚披风，要更加稳妥一些。