第1937章 信念动摇！

第1937章 信念动摇！林天浩扫了一眼那小册子，小册子里面的内容便印入脑海。看到小册子里面的内容，林天浩这才意识到了他们的贪婪。第一，等级不超过十级，但是不做属性要求，转职要求，只要求等级，可团体战斗，也可以个人战斗。第二，可以进行棋牌类竞技，可必须使用阿来特星系的阿孤立牌进行游戏。第三…………按照这小册子上面的内容，不管是文斗还是武斗，他们的胜算都微乎其微。不要说两三成，他们的胜算，连一成都没有。林天浩没有摧毁小册子，而是把小册子带了回去，交给了玄冥扬。“我本来想直接毁了的，可觉得你们还是有资格看一看的。”“不管你们怎么想，上面的内容，我不会答应。”听到这话。玄冥扬打开了小册子。其他人也都将目光汇聚在了小册子上。“他们这要求，太过分了！！”洛沁芸带着几分愠怒开口，“按照他们制定的游戏规则，我们胜算一成都没有。”“没什么好说的，这跟把银河世界拱手相让也没什么区别。”玄冥扬也冷声开口，“这上面的条款，我们龙国不可能接受。”熊国总指挥也摇了摇头，说道：“这种条件，根本无法接受，我也拒绝。”就在此时。米国总指挥缓缓开口，说道：“打到底我们应该是没什么机会的。”“我觉得可以协商来看，如果输了，我们银河世界成为他们的殖民地如何？”所有人的目光都汇聚在了米国总指挥身上。“殖民的本质是资源剥夺，可总得来说，我们是能够活下来了。”“玄总指挥，这点你们龙国是有发言权的，我该没有乱说吧。”“被殖民地的确会被剥削，可不会有太大的伤亡发生，今天，一个多小时，死了多少人？”“现在打下去，还有八年零八个月，还要死多少人？”“而且，你们扪心自问，这样打下去，能够有多大胜算。”话至此。米国总指挥略微停顿了一下，方才继续说道：“我知道这样说不好，可活着，才有希望。”玄冥扬坚定的摇了摇头，“我不接受妥协。”“这是我们唯一的机会，如果这一次我们妥协了，那我们后面就真的一丁点机会都没有了。”熊国总指挥轻轻点头，说道：“现在，限制只让凡人出手，我们还可以抗争一二，如果我们妥协，那些神灵，圣人入场，以后我们要翻身，就更难了。”米国总指挥立刻说道：“我们还有雪帝，只要雪帝还在，我们就还有机会。”玄冥扬眼神依旧坚定，他毫不犹豫的摇头否决道：“我不能接受妥协。”“龙国也不会接受妥协！！”“不是什么事情，都可以用利弊去权衡的，人一旦跪下，要再站起来，就难了。”“有些枷锁，一旦套上，一辈子都解不开的。”熊国总指挥深吸口气，看向米国总指挥，问道：“你想要妥协，是因为你觉得，就算最终打赢了，你们米国也必然被龙国吞并，是吗？”“所以，在你看来，向其他人妥协，和被龙国吞并，都一样，对吗？”熊国总指挥的话说的极其直白，没有给米国总指挥留丝毫面子。“你不要胡说八道！！”米国总指挥有些恼怒的开口。“我所提出的意见，都是基于我们现在的情况做出的决定，这点希望你们能够理解。”“雪帝，你自己说，如果再跟那女子交手，你有多大把握能够击败她？”“没有把握。”林天浩没有撒谎，“她手中的那枚赤红色珠子，对我的限制非常非常大，我即便全力以赴，也无法在短时间破开。”还有一点林天浩没有说，如果动用气运之力，他是有可能短时间破开赤红色珠子散发的宝光的。“大家都听到了，不是我唱衰，我们现在还能够撑得住，主要是雪帝的界域范围大，杀伤力强。”“可如果雪帝被限制住，我们的胜算还有吗？”洛沁芸紧皱眉头，“我们太依赖雪帝了，这次的这场战争，我们损伤的确大，可阿来特星系大军也不是全身而退！”“这次他们派遣的大军数量超过五千亿，我们击杀的阿来特星系大军数量也不低于百亿。”“持续打下去，不管谁赢谁输，阿来特星系所需要付出的代价也是难以估量的。”玄冥扬抬了抬手，说道：“召集联盟成员开会，这种事情，关系重大，最终怎么决断，还是要看会议决定。”林天浩深吸口气，这种事情闹起来，肯定会被搬到会议室里面去的。可问题来了。这种事情，会讨论出一个什么样的结果出来呢？很快。一个个国家的高层都来了，还有各国的一些顶尖冒险者，也已经抵达了巨大的会议室中。林天浩坐在龙国一方的位置，默默的看着这一切发生。最近发生的事情，让他愈发觉得不可抵挡。不仅如此。还有他自己的一些猜测，银河世界和阿来特星系的这场争斗，到底是因何而起。至于之前林天浩在弑神学院的时候，道之源神的分身给他的那个回答，林天浩是不太相信的。再加上最近遇到的林小雨，从林小雨口中得知的那些消息，也都让林天浩的信念有些动摇了。“总不能，林小雨也是他们计划的一环吧。”林天浩忽然有了一种荒谬的想法，那就是林小雨是阿来特星系的人，林小雨所说的那些，其实目的就只有一个，那就是击溃他的信念！！这样。他就会觉得，银河世界和阿来特星系都一样，都只是那些大人物眼里棋子。然后……他就是那个获得利益的人，银河世界和阿来特星系，都是牺牲品。林天浩深吸口气，尽可能平复自己内心的情绪。他心中有万千想法，可最终还是将那些胡乱的想法压下。其实不管林小雨是不是棋子，如果眼前的这些人，他们想要放弃抵抗，他一个人，说再多也是无用的。