第2136章 新的合作！

第2136章 新的合作！墨若兰见林天浩点头说“好”，也不算意外。因为能够通过第一关来到这里的人，就没有谁是等闲之辈。她想要三言两语就让林天浩合作，那才有问题。“等等！”就在墨若兰准备离开的时候，林天浩叫住了她。“你还没有说我需要付出什么。”墨若兰顿住脚步，转身看向林天浩，脸上挂上了一抹浅浅的笑容。“看来你是改变主意了。”林天浩摇了摇头，笑着说道:“改变主意谈不上，我就是想要听听，我需要付出什么，如果付出的不多，我也可以考虑多一个合作伙伴。”墨若兰微微一笑，说道:“你需要付出的……自然是帮我登上北莽王朝的皇位，我可以免费告诉你一个消息，如果两个玩家，同时成为北莽王朝和大禹王朝的皇帝，是能够触发隐藏剧情任务的。”林天浩眼眸微眯，“所以，你需要我跟你一起登上皇位，可按照你说的，要当皇帝已经非常困难了，想要同时登临皇位，这更是难上加难。”墨若兰神秘一笑，说道:“你一个人的确很难，可我们联手，还是有机会能够做到的。”林天浩有些好奇的问道:“你说了这么多，却始终没有说，我具体应该怎么做？”“很简单，你卡住境界，不要突破仙人之境就可以了。”“为什么？”林天浩问。“这是另外一个信息，我们玩家只要突破仙人之境就会被打回原形，这也是我之前说的，你想要横推，这几乎不可能。”“我就算不突破仙人之境，希望可以横推。”林天浩道。墨若兰十分笃定的摇了摇头，说道:“一个人，肯定不行，我已经告诉你了，你要是不信可以试试，这地方怪的很，只要你要冒头，就一定会有新的存在压你一道。”“你自己应该也能够察觉到，你境界上来了，现在不管是大禹王朝还是北莽王朝都有人在冲击仙人之境了。”“你没有突破还好，你要是一旦突破，那这两个国家都会立刻诞生仙人之境的强者，而你，则会被打回原形，从头开始。”“而且，就算你不突破，你的行为威胁到了对应的国家，他们也会有人立刻突破仙人之境，这样即便你有些本事，也很难越级对抗仙人。”林天浩盯着墨若兰看了少许，他并没有看出墨若兰在撒谎。“既然卡的这么死，那你还说跟我合作。”墨若兰神秘一笑，“因为我发现，你不一样。”“我怎么不一样了？”林天浩问。墨若兰笑着说道:“对于其他人而言，要以陆地神仙之境越级打仙人之境，而却很难很难，可这对于你而言，完全是有可能的。”“你刚刚不是还说我不能横推吗？怎么现在又可以了？”“横推是不行，可我发现，你的法则和灵魂力，是不是会伴随着时间推移自动增加？”林天浩微微一怔，墨若兰居然连这个都看出来了，看来她的确是有点东西。“你倒是聪明。”林天浩道。墨若兰点点头，“我之前就发现了你的存在，之所以现在才找你合作，就是因为我发现了你灵魂力和法则在自动变强。”“只要你活的够久，就一定能够无敌，我再给你一些增强体魄的天材地宝，这样你晋级的速度就会更快。”林天浩嘴角上扬，增强体魄？看样子这墨若兰并不知道他的体魄也能够自动提升。“那就……合作愉快。”林天浩直接答应了下来。因为聊了这么多，墨若兰似乎就表达了一个意愿，那就是让他先苟着，不要着急出手，等后面能够越级对抗仙人以后再出手。这跟林天浩自己的修炼理念是没有冲突的，本身林天浩自己也是这么打算的。第二个，则是墨若兰能够给他天材地宝，这就让他修炼会变得更加容易一些。第三个，也是林天浩答应合作的关键原因。如果他们同时成为北莽王朝和大禹王朝的皇帝，能够开启隐藏任务。相较于其他，林天浩对于这个隐藏任务，更感兴趣一些。就林天浩玩诸神黄昏的经验来看，真正丰厚的奖励，那都是在隐藏任务里面的。“你……倒是让我有些意外，我原本以为说服你是需要花费一些时间的。”墨若兰说道。林天浩笑了笑，“我这人还是很好说话的。”话至此。林天浩的语气压低了几分，继续说道:“不过，如果你敢在背地里阴我，我保证，你会死的很难看的。”墨若兰意味深长的看了一眼林天浩，最后笑了起来。“林天浩，我们都是能够到这一关的人，大家经历的事情都不少，那些阴谋诡计，是走不长的，我既然找你合作，自然会真诚对待。”“至少，我对你说的，对你承诺的，都是真的。”林天浩点点头，“好，我信你。”墨若兰也轻轻点头，笑着说道:“那好，接下来我会让茉寻烟岚持续给你送天材地宝过来，另外，作为合作的奖励，茉寻烟岚，以后也是你的了。”林天浩嘴角上扬，玩味一笑，“那你呢？”墨若兰轻笑一声，“我？也不是不可以，就是怕你的身体，吃不消！”林天浩挑起墨若兰的下巴，说道:“吃不吃得消，试试不就知道了？”墨若兰摆了摆手，说道:“算了，不开玩笑，我不行，这种没有感情基础的碰撞，我会没有感觉的。”“你要真想玩点刺激的，茉寻烟岚的师父一起，怎么样？她们师父，可也很漂亮。”林天浩微微一怔，随后摇头道:“算了，我现在还要修炼。”“是师父算了，还是茉寻烟岚算了？”林天浩摆摆手，说道:“当然是师父算了，茉寻烟岚还是可以的。”听到林天浩这话，墨若兰脸上露出了笑容，转身离开。墨若兰离开后，茉寻烟岚迈步进入密室，随后将密室大门关上，一边朝着林天浩走来，一边解开了自己的衣服……