第1961章 大能下场，局面失控！

第1961章 大能下场，局面失控！林天浩轻轻点头，“好，这件事情我也需要回去跟他们商量商量。”就这样。大家分道扬镳，又拖延了半个月时间。等林天浩走了，神眼大元帅才意味深长的看了一眼伐天大元帅。“希望你的决定是对的。”伐天大元帅欲言又止，最终还是说道：“谢了。”神眼大元帅挥了挥手，“我也是阿来特星系的一员，我的心，也是肉长的。”说完这话。神眼大元帅和伐天大元帅都不由自主的笑了起来。……封印之地。林天浩简单的说了一下情况，随后开始继续修炼变强。十年时间，现在才过去两年多点。他们想要用这样的方法拖延过去，太难了。可正如伐天大元帅说的。他们在那群超级大能眼里，渺小如蜉蝣。完全没有正面对抗的能力，所以，他们只能够选择这种方式来拖延战斗。半个月，转瞬即逝！林天浩重新回到地面。这次来谈判的依旧是伐天大元帅和神眼大元帅。“雪帝，我们经过商量，最终决定还是同意你提出的方案，小规模战斗解决我们两个世界的纷争。”“这样大家可以把损伤降到最低。”“不过具体的方案，规则，这个我们还需要琢磨琢磨，你们也可以研究研究。”“我估计出这个方案需要三个月左右，也希望你们能够抓紧时间，三个月后，我们一起拿出一个适合的方案出来。”伐天大元帅道。林天浩点点头，“好，为了银河世界和阿来特星系都少死人，我们会尽快的。”“那行，三个月后，依旧在这里，我们不见不散！！”……这又拖延三个月。那些超级大能们应该已经采取了行动，就是不知道他们具体会怎么做。是派遣其他人来取代神眼大元帅和伐天大元帅的位置。还是说。给他们施压！待在封印之地，林天浩继续刷天罚之脑的熟练度。跟林天浩预料的差不多，他的天罚之脑是能够永久降低这些怪物的生命值的。也就是说。他要是能够把天罚之脑持续提升上去，那也不是没可能对付这些怪物。至少。现在林天浩已经真正意义上击杀了一批怪物了。每次攻击都会永久降低它们的最大生命值，只要将它们的最大生命值降低到零，那它们就不会再复活了。虽是如此。林天浩击杀的速度却还是有些太慢了。等天罚之脑到达十星，或许会有机会。如今距离天罚之脑到达十星差的已经不多了。时间就在这样的过程中一点点流逝。外面三个月，封印之地就是足足两年半！！这两年半的时间，再加上之前的时间，让林天浩的时间本源法则突破到了十七层。这个速度，比之前提升灵魂本源法则还要快一些。主要是因为万法之躯一直在提升林天浩对于各种本源法则的悟性。之前五年，最近的三年，林天浩时间本源法则的悟性也在不断提升。除此之外。林天浩的天道点化也没有停下来过，他利用分身每天都是把点化次数用完了的。每点化一个人，林天浩的悟性都能够得到提升。这也就是林天浩了，但凡是换一个人，都不可能在领悟本源法则的时候，还能够有这么快的速度。而时间本源法则到达第十三层后，林天浩就发现，他现在已经能够真正意义上的做到改变四周时间流速的能力了。他可以让自己周身的时间流速增快一倍，亦或者降低一倍。而如今十七层，这个倍数已经提升到了五倍。之前林天浩虽然也能够微弱的改变时间流速，可那改变的程度，极其细微。坏消息是。时间本源法则，林天浩还没有领悟出专属的领域出来。他依旧只能够用之前的时间界域，然后融合时间本源之力进行增强时间界域的威力。再次来到地面。林天浩带来了玄冥扬和洛沁芸他们制定的方案和规则。伐天和神眼也都带来了他们制定的方案和规则。只是。相互看完以后，都是直皱眉头。“雪帝，你们提出的这些方案和规则，很多我们都无法答应。”神眼大元帅道。林天浩轻哼一声，“你好意思说我，你们制定的这些方案，我们也接受不了？”“都是为了让两个星系的人少牺牲，可你们制定的这些，就是想要把我们摁在地上摩擦！！”神眼大元帅挥手之间，林天浩给他们的方案就被化作齑粉。“那就是谈不拢喽？”“要是这样，那就打！！”声音落下。神眼大元帅和伐天大元帅周身其实都是陡然拔高，大有一言不合就要大打出手的架势。“打就打，谁怕谁！！”林天浩毫不在意，大不了就是再战三个月！可还不等林天浩和神眼，伐天二人打到一起，一道冰冷的声音突兀传来。“你们是不是有些过分了。”声音落下。就见一个身着大红凤袍，头戴凤冠的高贵女子迈步走来。她明明在那里，可林天浩却完全感知不到她的存在。仅一眼，林天浩就知道，来者不善。“这场战斗，不是只允许凡人境参与吗？”伐天大元帅神情凝重，“前辈应该不是凡人，亦非银河世界和阿来特星系之人，如此横插一脚，怕是不妥。”凤袍女人淡淡的扫了一眼伐天大元帅，说道：“你说的规矩，是我们定的，我们……自然也可以打破这样的规矩。”林天浩心里咯噔一声，他知道，最让他担心的事情还是发生了。那些超级大能下场干预，这场战斗的走向，彻底要失控了。“是允许神灵下场吗？”神眼询问。凤袍女人摇头，“不，既然你们这么团结，不想对打，那这场游戏的规则就变一变……”“你们，一起来打我们！”伐天大元帅连忙拱手道：“大人说笑了，我们实力卑微，在大人面前就如同蝼蚁一般，如何能够跟大人相斗。”凤袍女人扫了一眼伐天大元帅，“你觉得，我是在跟你开玩笑？”