第1284章 激战！

第1284章 激战！仿佛是血液染红了长裙又干涸了一般，给人一种极强的压迫感。无踪鬼童此时眼瞳也开始变黑，整个人变得诡谲难测，一股不祥的气息围绕在了无踪鬼童周身。原本身上没有丝毫毛发的他，身上竟然开始生长出了茂密的黑发。这一瞬间。他仿佛是脱胎换骨一般，浑身长满黑毛的无踪鬼童，就像是一只猴子，一只从地狱走出的猴子。他抬头。那双漆黑如墨，不带丝毫光点的眼眸死死的盯着林天浩几人。“你们……”“都该死！！”野心道长和尸祖天月都没有因此停手。野心道长再次汇聚雷霆，猛的轰向无踪鬼童的脑门。无踪鬼童抬手便抓住了野心道长的雷霆。“劈劈劈，就知道拿雷劈我，那你也试试，我的这招！！”无踪鬼童怒斥出声，他另外一只手挥了出来。一团散发黑气的泥球便朝着野心道长飞了过去。野心道长面色一沉，金光护罩展开，挡住了泥球。可这泥球落在金光护罩之上，竟然开始腐蚀金光护罩。野心道长面色微变，收回金光护罩的同时，身形后退。而此时。尸祖天月的一记横扫已经到了无踪鬼童左耳。可无踪鬼童的脑袋后仰，竟然以一个诡异的弯曲弧度避开了尸祖天月这一击。然后……无踪鬼童脚底开始弥漫出散发黑气的泥潭。泥潭在以肉眼可见的速度弥漫出去。按照这个速度，最多五分钟，这个石室都会被泥潭笼罩。“雪帝！”尸祖天月叫了一声。“龙炎，我来打这女人！”林天浩后撤，尸祖天月顶上，然后他冲向无踪鬼童，双掌拍出两团龙炎，朝着无踪鬼童席卷而去。无踪鬼童眼神中闪过深深的忌惮，他身形竟然消失不见，可泥潭扩张的速度，并没有降低。林天浩转头就用龙炎攻击泥潭。泥潭被龙炎灼烧，化作焦炭。可这并不能阻止泥潭的继续蔓延，只是能够有效的降低泥潭蔓延的速度。“喜欢这么玩是吧。”黑小萌冷笑一声，她竟然直接化作本体，庞大的本体占据了这石室的三分之一。然后就是一记神龙摆尾，瞬间抽打过泥潭上方。“嘭——”一声闷响。无踪鬼童被打飞出去。尽管无踪鬼童被打飞出去，可身形并没有出现。然而。他身体撞击在石墙上，还是暴露了他的位置。野心道长瞬间就是一记掌心雷轰在了无踪鬼童身上。“啊——”无踪鬼童口中发出了一声凄厉的惨叫声。与此同时。林天浩两挺喷吐着火舌的加特林也聊着无踪鬼童所在的位置打了过去。“哒哒哒——”加特林密集的子弹划破长空，打在了无踪鬼童身上。见此一幕。郑沽梅愤怒至极，她周身的怨气竟然化作一条条怨气锁链，顷刻之间就缠绕上了在场众人。距离最近的尸祖天月一掌拍出，跟怨气铁链碰撞到一起的一瞬间，她的身体竟然僵住了。一股无形的力量仿佛从内到外，将她的身体彻底控住。“不要接触这铁链！”尸祖天月提醒一声，滚滚尸气从了身上弥漫而出。身体那种由内至外的控制这才消退了一些。她立刻后撤。林天浩眸光微凝，郑沽梅如今没有了那腐肉身躯，说不定远距离攻击她无法反弹了。如此想着。林天浩调转枪口，朝着郑沽梅扫射而去。至于无踪鬼童，此时已经是强弩之末。野心道长已经杀到了无踪鬼童身前，蕴含强横雷霆的一掌瞬间落下。“不——”郑沽梅凄厉的叫声传来，她身上杀意迸发，仿佛是要将这天地都摧毁一般。“死，都给我去死！！”浓郁到极致的怨气化作了一个个鬼兵，他们面目狰狞，手中拿着刀枪剑戟，朝着林天浩等人冲来。与此同时。一股极致的寒意涌向了林天浩的身体之中，让林天浩感觉身体速度下降了许多。这是……来自灵魂的冻结。“给我死——”郑沽梅愤怒到极致的咆哮传来，声音中蕴含有一层可怕的灵魂力量。下一瞬间。林天浩就看到了非常玄妙的一幕。他好像飞起来了，而在下方，还有一个他。亦或者说，是他的身体。他现在是灵魂体被郑沽梅这一嗓门给喉了脱离了身体。不仅仅是林天浩，就连龙虎尊者也是如此。野心道长和尸祖天月，以及黑小萌和黑魔几人都没有受到太大的影响。“引魂咒！”野心道长一跃而起，手中掐印，试图将林天浩飞出去的灵魂力给重新拉回到身体之中。可就在野心道长出手的一瞬间，一只灰色大手瞬息而至，抓向了林天浩的灵魂。“找死！”野心道长一掌雷霆拍出，另外一只手则是抓向林天浩的灵魂体。尸祖天月更是瞬间回防，这灰色大手来的突然，已经近在咫尺。尸祖天月此时回防，已经有些来不及了。野心道长的雷霆轰在灰色大手之上，灰色大手明显暗淡了些许。可灰色大手并没有停下。野心道长见状，周身金光大盛，试图挡住这只灰色大手。“嘭——”一声闷响。野心道长金光护罩之上出现了丝丝缕缕的裂纹。强大的冲击力更是将野心道长击退。野心道长借助这击退的力量，一把抓住林天浩的灵魂体，将林天浩的灵魂体送回到了身体之中。那灰色大手也消失不见。这一幕出现的很快。可林天浩却是可以肯定，这一击，绝对不是郑沽梅的力量。刚刚是有家伙看到他的灵魂被震出体外，想要对他的灵魂下手。在这里，还有一个家伙在窥探！是疯王吗？林天浩暗暗想道。可如今也不是想那么多的时候，还是先解决郑沽梅要紧。林天浩操控黑魔，朝着郑沽梅冲杀而去。尸祖天月露出了她那对僵尸牙，她的眼眸也在这一瞬变成了血红色。在尸祖天月手中，出现了一柄战戟。战戟挥动之间，大片狰狞鬼兵被打的魂飞魄散。而黑魔此时已经靠近了郑沽梅。他的速度奇快，力量更是势不可挡。