第757章 全力以赴，决战青衣！

第757章 全力以赴，决战青衣！“离开我们地心世界，三年内都不要回来。”“哦？”林天浩挑了挑眉头，“你们这地方可是一个聚宝盆，这走了，还三年都不能回来，不妥吧。”闻听此言。青衣女人冷笑一声，说道:“第一，你不是我们的对手，就算交手，结果也不过是你自讨没趣。”“第二，你离开，我也可以给你一些好处，不会让你太吃亏的。”“好处？”林天浩沉吟少许，“说说看，你能够给我什么好处。”“十万自由属性点。”“就这？”林天浩眉头微皱，“你要是这样说，那就没得谈了。”青衣女人不置可否的笑了笑，说道:“给你十万自由属性点，已经是在给你身边这尊皇级亡灵面子了。”“真要撕破脸，我或许会付出些许代价，但是你肯定会更加难受。”“些许代价？”林天浩戏谑一笑，“不要说这种话，我敢让她拼命，你敢拼命吗？”“让一尊皇级手下拼命，我不信。”青衣女人自己就是皇级，她很清楚皇级强者有多恐怖。没有谁会轻易牺牲一尊皇级强者。“不信？那就用行动说话。”林天浩一声令下，修德里·白芸瞬间就冲了上去。修德里·白芸今天过后本身就会消失，林天浩并没有丝毫心痛之感。“你还真是一个疯子。”感受到修德里·白芸火力全开，不惜代价的攻来，青衣女人神情瞬间阴鸷下去。而这可不是林天浩的全部。林天浩天罚锁头，开始疯狂攻击青衣女人。就林天浩现在的输出能力，要击杀青衣女人，几乎不可能。不要看着有本源灼烧，青衣女人的回血，随便一击，都远远不止千分之一。唯一有可能击杀青衣女人的就是死亡轮回了。可想要对一尊伪神级的皇级强者触发死亡轮回，那难度之大，不可估量。可林天浩也别无他法，他必须拼尽全力，尽可能的击杀青衣女人。修德里·白芸的确比对方弱小，可如果是拼命，那还是有机会打出高额伤害的。除此之外。林天浩还可以从旁辅助。就看林天浩的输出能力，对于伪神级别的皇级强者而言，还是有些逊色的。可林天浩还有一定辅助战斗的能力，哪怕是青衣女人这个级别的存在，亦不能免俗。比如……绝对虚弱！！这是当初击杀鬼草之神的时候获得的一个技能，能够让一个目标单位的攻击速度和移动速度同时下降百分之五十。该效果绝对成立，哪怕是神灵亦无法免俗。果然。原本还占尽优势的青衣女人，在吃了林天浩这绝对虚弱后，攻击速度和移动速度同时骤降。这可不仅仅是属性的削弱，更是战斗节奏的打断。一瞬之间。就被修德里·白芸抓住这个机会，瞬间打出一连串的伤害。然而。林天浩的攻击还没有结束。“银眼血笼！！”这银眼血笼现在已经到达五星。释放一次，会消耗林天浩五百万最大生命值，然后对目标进行一次强控。这强控手段连霸体都无法破解，或许对皇级强者的效果很低，可也不可能丝毫机会都没有。五百万生命值，林天浩倒是无所谓，他现在在这里获取生命值的速度还是非常快的。“杀了他！！”青衣女人一声令下，大量妖魔开始朝着林天浩冲杀而来。林天浩也是不甘示弱。白骨尸王！！连天芙敏！！连天虹池！！三尊王级强者同时被林天浩召唤出来，还有大量亡灵野怪。这一战，必须要拼命。倘若今天他能够击杀这青衣女人，未来一段时间，他的实力将会突飞猛进。因为只要击杀了这青衣女人，放眼整个玄天帝国，还有谁能够挡得住他。他可以利用击杀玄天帝国其他妖魔成长。银眼血笼只是短暂的控制了青衣女人一瞬，可皇级强者，这种机会稍纵即逝。除此之外。林天浩天罚装备还附带有一手绝对迟缓。该效果同样绝对成立。速度瞬间骤降，可谓是让青衣女人再次在修德里·白芸手里吃了大亏。“啊啊啊——”青衣女人愤怒咆哮，他恨不得将林天浩碎尸万段。可有拼命状态的修德里·白芸在，再加上林天浩身边的三尊王级强者和大量亡灵，青衣女人压根就没有机会攻击到林天浩。林天浩并没有因为前面的那些攻击打出效果就掉以轻心。因为青衣女人还活着，随时都可能反扑。现在。摆在林天浩面前的有两个选择。第一个选择，那就是再拖一拖。第二个选择，就是动用时间暂停。他要对一尊伪神级的皇级强者动用时间暂停，就他现在的蓝量肯定是撑不住的。至于生命值的消耗，在林天浩的认知里面，他的最大生命值，最起码会掉十亿。就目前这地心世界的情况来看，不要说十亿，就是掉二十亿，后面都可以补充回来。最关键的是，动用了时间暂停以后，他是否能够击杀青衣女人。要不然最大生命值损失了，还无法击杀对方，那他的损失就太大了。可也仅仅只是一瞬间的犹豫，林天浩就决定拼了。成功就赚大了，失败也只是损失一二十亿生命值。如此想着。林天浩毫不犹豫的释放了时间暂停。在释放出时间暂停的一瞬间，林天浩的蓝条瞬间就被抽空了。在蓝条被抽空的一瞬间，林天浩的最大生命值也骤降一截。林天浩瞄了一眼，他的最大生命值就在刚刚下降了十八亿！！以时间暂停的力量去暂停一尊伪神级的皇级强者，这对林天浩的消耗还是太大了。不过现在去想那么多已经没有意义了，接下来这一秒钟，至关重要。修德里·白芸，白骨尸王，连天芙敏，连天虹池，林天浩手下的所有高手都在这转瞬即逝的时间里把各种手段拉满。只为尽可能的拉低青衣女人的生命值，以完成对青衣女人的击杀。“杀了她！！”林天浩目眦欲裂，神情狰狞。这是一次机会，如果败了，他就只能够选择退走了。在这一瞬间，林天浩可谓是把自己能够动用的手段全部动用了，只为击杀青衣女子。