第155章 恭请王上御驾亲征！

第155章 恭请王上御驾亲征！洛林牧野看到林天浩如此短时间就击杀了这么多高手，目眦欲裂，愤怒至极。他恨不得将林天浩碎尸万段，可是他知道，现在这种情况，已然是大势已去。“撤！！”虽然十分不甘心，可洛林牧野还是下达了撤退的命令。“洛林牧原，你没有看住雪帝，这次失利，都是你一人之责！”虽然战败，可洛林牧野并不慌张。在他看来，肯定是因为洛林牧原放走了林天浩，才会出这种事情。洛林牧野等人撤退，魔窟夜行者很快重新拿下黑风城。三城一都的条件已经达成，接下来，黑袍首领就可以建立属于自己的政权了。“哈哈哈，我们终于要建立政权了。”黑袍首领非常高兴，被打压了这么多年，他总算是看到了希望。夜行者开始有条不紊的接管黑风城，冰雪城和赤峰城。而另外一边，洛林牧野已经回到了天星城。天星城，王宫大殿。“王上，大元帅玩忽职守，并没有按照约定守着雪帝，导致这次任务失败。”洛林牧野回来以后，直接就参了一本洛林牧原。“不仅如此，艾比尔大法师和金弗林大将军都死在了雪帝手中。”国王亚伯拉听到这些话，脸色十分难看。“宣大元帅。”不一会儿。洛林牧原大步流星的从外面走了进来，他看到洛林牧野，笑吟吟的问道:“牧野将军，不知道黑风城打下来没有？”闻言。洛林牧野怒喝一声，“洛林牧原，你还好意思说，王上让你去做什么？你都忘了吗？”洛林牧原心里其实知道原因，可神态上却是做出一脸茫然的姿态。“牧野将军，你这话什么意思？王上的旨意，我可是严格执行。”“严格执行？”洛林牧野冷哼一声，“你要是严格执行，雪帝怎么可能出现在黑风城，还去把冰雪城和赤峰城都打下来了。”洛林牧原强忍想笑的冲动，说道:“牧野将军，你看到雪帝了？”“这是自然。”“你真的看到雪帝了？”洛林牧原再次问道。洛林牧野皱了皱眉头，“没有，但是那个黑袍弓箭手再次出现了，那能力，绝对是雪帝无疑。”洛林牧原摇了摇头，“牧野将军，话不要说的这么满，这段时间，我可是一直守着雪帝的。”“这怎么可能？！”洛林牧野瞪大眼眸，满脸的难以置信。“牧野将军，你若不信，给你看看就是。”洛林牧原一挥手，“这是任务录像，王上，牧野将军，你们都可以看看，我可是一直跟雪帝在一起。”在录像上，洛林牧原跟雪帝一直在一起喝茶。牧野将军面色一变，身形踉跄后退。“怎么……怎么可能？！”洛林牧野满脸的难以置信，他实在是不知道为什么，雪帝怎么会跟洛林牧原在一起。“难道黑袍弓箭手不是雪帝…”洛林牧原对国王亚伯拉拱手一礼，“王上，虽然牧野将军是我的亲弟弟，但是这一次他不仅仅没有夺回黑风城，还丢了冰雪城和赤峰城，此等重罪，必须严惩！”听到洛林牧原这些话，洛林牧野如坠冰窟。“王上，这次失败，只因夜行者中的那位黑袍弓箭手太过强大。”“行了。”国王亚伯拉的面色十分不好，他原本还想要借机扶持一把洛林牧野。可是现在他就算不想惩罚洛林牧野，都有些说不过去了。就在国王亚伯拉不知道应该怎么办的时候，王村长从大殿之外走进来。“王上，牧野将军没有错，黑袍弓箭手就是雪帝！！”王村长可谓是语出惊人，所有人的目光都汇聚到了王村长身上。“王村长，此话怎讲？我可是一直守着雪帝的。”王村长冷笑一声，“你守的不是雪帝，而是雪帝的一道分身，以雪帝的实力，拥有比较强大的分身技能，似乎没什么问题吧。”洛林牧野眼前一亮，“王村长说的没错，黑袍弓箭手在击杀王村长后有全服通告，说明黑袍弓箭手不是夜行者而是…冒险者！”“现阶段，雪帝已经够变态了，我不相信冒险者里面，还有第二个雪帝这样的弓箭手。”克森罗上前一步，恭敬说道:“王上，现在其实争论黑袍弓箭手的身份，已经有些不重要了。”“夜行者霸占了黑风城，冰雪城，赤峰城，他们已经满足了建立政权的资格。”“一个国家，两个政权，这是绝对不能发生的事情。”国王亚伯拉眼眸微眯，“那不知道丞相有何高见？”克森罗再次恭敬一礼，说道:“洛林牧野都不行，那为今之计就只有一个办法。”“什么办法？”“御驾亲征！”克森罗说出了自己的目的。准确说，这也是林天浩的目的。要击杀国王亚伯拉，就必须要御驾亲征才行。毕竟在天星城王宫内，想要杀死国王亚伯拉，是基本不可能的事情。“御驾亲征？”国王亚伯拉微皱眉头，洛林牧野立刻说道:“王上，您乃万金之躯，怎么能御驾亲征？”“末将愿意再次出手，这次定然不负使命。”洛林牧原冷笑一声，“牧野将军，你都失败了两次。”“这次就连艾比尔大法师和金弗林大将军都死在了战场上，你去，不是拿我们星辰王国战士的性命开玩笑吗？”洛林牧野想要反驳，可他忽然发现，他一时之间竟然不知道应该如何反驳。因为洛林牧原说的没错，他没有想到什么好的方法对付雪帝。雪帝，太强了！“恳请王上御驾亲征，夺回三城。”洛林牧原躬身行礼，丞相克森罗和大元帅洛林牧原都开口了。星辰王国的其他臣子自然也跟着附和。“恳请王上御驾亲征。夺回三城。”国王亚伯拉深吸口气，他总觉得有问题。可身上有空间挪移符，这让他底气十足，只要遇到危险，他完全可以利用空间挪移符逃跑。而且。他并不认为，凭借他的实力，会打不过雪帝。“既如此，那本王就御驾亲征，夺回三城！”