第817章 灵魂玉晶！

第817章 灵魂玉晶！这一幕。林天浩惊了。青衣小和尚同样是惊了。林天浩深知刻刀的强大，就算因为是他施展，只能够发挥出一丝丝刻刀的威能。可即便如此。依旧是极为恐怖的。至少在这近战情况下，能够直面抵挡刻刀的手段，还是很少的。青衣小和尚同样震惊，他手中的黑色玉佩可是他的一张底牌，曾经这黑色玉佩可是救过他数次。可如今。只是抵挡林天浩一击，竟然就支离破碎了。“你能挡得住我一击，还能挡得住我第二击吗？”林天浩轻笑道。“三个枚灵魂玉晶。”青衣小和尚立刻开口，“只要大人愿意高抬贵手，我愿意奉上三枚灵魂玉晶。”林天浩轻挑眉头，说道:“灵魂玉晶？三枚？给我看看再说。”林天浩还是知道灵魂玉晶这东西的。可以直接炼化吸收，从而提升自身的灵魂力。不过同样是灵魂玉晶，相互之间都有很大差异的。有的灵魂玉晶炼化后只能够提升几千灵魂力，可有的灵魂玉晶炼化以后能够提升几十万灵魂力，两者之间的差距还是不能同日而语。青衣小和尚知道林天浩的想法，当即取出了一枚灵魂玉晶。“在心魔古城的灵魂玉晶都是这样子的，炼化后可提升一百万灵魂力。”林天浩眼前一亮，炼化一枚就可以增加一百万灵魂力。这三枚，那他可以直接提升三百万灵魂力。他的机械主宰和天罚锁头其实都比较吃灵魂力的强弱的。理论上。只要林天浩的灵魂力足够强大，完全有可能站在凡殿，对整个浩渺大陆任意角落的生灵进行锁头攻击。不过。这只存在理论上，即便是那些九转强者，也很难有这么强的灵魂力。“初来乍到，我也不想一来就杀人，到时候还让人以为我是个刽子手。”林天浩笑道。闻听此言。青衣小和尚脸上同样露出笑容。“哈哈哈，说的好。”说话的同时，青衣小和尚取出了三枚灵魂玉晶。“大人初来乍到，要是对心魔古城有什么不了解的，小僧愿意为大人向导。”林天浩掂量掂量了手中的灵魂玉晶，说道:“像这样的灵魂玉晶，这心魔古城多吗？”闻听此言。青衣小和尚神情怪异，说道:“灵魂玉晶的数量跟外面游荡者的数量是挂钩的。”林天浩微微一怔，说道:“击杀心魔还能掉灵魂玉晶？”“差不多就是这个意思。”青衣小和尚笑道。“不过不是掉落，而是心魔古城的灵魂玉晶总量会上升，至于要得到灵魂玉晶，那可不容易。”林天浩挑了挑眉头，要是这么说，他大概是知道怎么回事了。不是掉落，可以有效的避免不必要的杀戮。“你的灵魂玉晶是怎么来的？”林天浩问道。一听这话。青衣小和尚无奈的笑了笑，说道:“可能是我面慈心善，有几个施主把他们的保底灵魂玉晶给了我。”林天浩微微一怔，别人会无缘无故的送灵魂玉晶给青衣小和尚？这林天浩是说什么都不相信的。“原来和尚也会做打家劫舍的事情。”林天浩笑道。青衣小和尚摆摆手，说道:“大人，让你见笑了，只是在这心魔古城之中，要为自己谋取到利益，总归是需要用一些非常手段的。”听到青衣小和尚这话，林天浩不禁笑道:“这么说，实力强，在这心魔古城里面直接打劫就可以了？”闻言。青衣小和尚点点头，又摇摇头，说道:“大人，打劫可以，但是不能明着来。”“心魔古城也是有规矩的，自然不能乱来。”林天浩挑了挑眉头，说道:“那你倒是说说看，这心魔古城都有什么规矩？”青衣女人神情严肃，说道:“心魔古城有三个不成文的规定，第一，刚刚进入心魔古城的人，可以杀，但是不会增加灵魂玉晶总量。”“之前冒犯大人，完全是因为我那心魔想要拿大人你淬炼法宝，若非如此，应该会在你得到灵魂玉晶以后再对你出手。”“哦？”林天浩挑了挑眉头。“我一个新人，要是实力不够，应该不容易得到灵魂玉晶吧。”青衣小和尚点点头，“要从别人手里获得灵魂玉晶很难，可只要你心魔完全诞生，就会获得十枚灵魂玉晶。”“这么好？”林天浩道。这一枚灵魂玉晶就能够提升一百万灵魂力，十枚，那就是一千万灵魂力。“大人，我知道你在想什么，这基础的十枚灵魂玉晶，是无法炼化使用的，只有超过十枚灵魂玉晶，才能够使用。”林天浩嘴角抽了抽，笑道:“这么说，还是要抢劫？”青衣小和尚苦笑点头，“是的，不过不能硬抢，要讲规矩。”“反正只要心魔诞生以后，不解除心魔，就无法离开心魔古城，手里的灵魂玉晶，肯定是有人惦记的，就看自己守不守得住。”林天浩点点头，说道:“懂了。”林天浩脸上露出笑容，问道:“心魔古城现在有多少人？”青衣小和尚想了想，说道:“心魔古城的人不算太多，一共应该还不到一千人，不过其他种族还是有一些的。”“这个数量应该在三千到五千，如果算上心魔的数量，在心魔古城的生灵，应该有一万左右。”林天浩笑了笑，“心魔也能够自主行动？”“当然，心魔就是你的梦魇所形成的，你的心魔可能去做很多疯狂的事情，比如我的心魔刚刚对你出手一样。”闻听此言。林天浩才反应过来，说道:“按照你说的，我们不能直接打劫，但是如果是其他人先出手的，我们就可以打劫了。”“是的。”青衣小和尚笑着点头，“正常人一般不会乱出手，但是心魔就不一定了，心魔是罪恶的化身，他们做什么事情都是有可能的。”“原来如此。”林天浩脸上露出了一抹神秘的笑容，要是这样，那就有意思了。如此想着。林天浩在心中问道:“黑天傲真，你有没有受到影响？”