第1199章 重力铁匠！

第1199章 重力铁匠！两人恢复以后，王崇枫才忍不住说道:“你们是真的牛！”野心道长笑了笑，抓起一只尸蟞递到了王崇枫的面前。“吃吧。”王崇枫连忙摆手，说道:“别别别，我就不吃了。”野心道长轻笑一声，“你以为我是在给你开玩笑，你不吃尸蟞，就在这里等死？”闻言。王崇枫脸上露出了一抹错愕之色。他此时才反应过来，他刚刚虽然没有中毒，可他也被困在了这里。要离开，往回是地下河，往前是坳龙村，这前后都不是他想走的路。“按照目前的情况来看，尸蟞体内有某种东西，跟这些蔬菜结合在一起，才能够抵挡坳龙村里面的毒素。”“所以，这些蔬菜你们要吃，这些尸蟞，你们也要吃。”“啊——”王崇枫有些崩溃了。他想过进入墨渊可能会遇到各种各样的危险。“有没有一种可能，那就是尸蟞进入坳龙村才会死，我们进入坳龙村不会有事？”王崇枫还有一些侥幸心理。然而。林天浩却是摇了摇头，说道:“那布下这一局的人就是傻子了，除非他们能够百分百肯定我们会用尸蟞探路。”“尸蟞加蔬菜能够解毒，这应该就是解法。”野心道长略微思索，说道:“想要知道这是不是解法，我去试一试就知道了。”话落。野心道长直接进入了坳龙村。当野心道长进入坳龙村，他安然无恙，并没有任何反应。为了确保测试的准确性，林天浩让两只尸蟞一左一右的跟着野心道长。结果是。两只尸蟞死了，野心道长完全没事。“看样子你们没得选了。”野心道长说道。林天浩皱了皱眉头，两世为人，生吃尸蟞他也不是不能接受。可这敌人都没有看到，就要生吃尸蟞，那多少有些太过于憋屈了。王崇枫，钻地鼠等人也是犹豫不决。倒是瞎剑老人率先上前一步，他抓起一只尸蟞，又来到了野心道长之前吃蔬菜的位置，先吃蔬菜，再吃尸蟞！那叫一个果断！“狠人呐！！”王崇枫只是看到别人吃，就忍不住干呕。这一幕的视觉冲击力，不管什么时候都是那么的强烈。“我是坳龙村的人，体质异于常人，我进入坳龙村会不会不需要吃尸蟞？”王崇枫还有些侥幸心理。可为了安全，他还是准备了一只尸蟞和一点蔬菜。“你就不怕来不及吃？”林天浩笑问道。王崇枫笑了笑，说道:“问题不大，我试试。”看得出来。王崇枫真的不想生吃尸鳖然而。当王崇枫进入坳龙村后，他手上的尸蟞和蔬菜同时溃散，然后化作光点，融入王崇枫体内。然后。王崇枫也安然无恙。一瞬之间。全场安静。左天阳，瞎剑老人，野心道长刚刚可是生吃尸蟞了。结果……就只需要拿着尸蟞和蔬菜进去就可以了。“我能说尸蟞真美味吗？”左天阳嘴角抽了抽，表情极其不自然。林天浩没有说话，按照王崇枫这样子，一手尸蟞，一手蔬菜，进入了坳龙村中。跟王崇枫一样，他也安然无恙。钻地鼠同样如此。野心道长脸色沉了下来。“王崇枫，我怀疑你早就知道了破解之法。”“不不不，我之前真不知道的，巧合。”“最好是巧合！！”野心道长咬牙道。进入坳龙村后，林天浩的尸蟞只有少量吃了蔬菜的跟进来，至于其他，是没法带进来了。这些尸蟞用于战斗的帮助不太大了，只能够用来探路了。如今的林天浩几人对这坳龙村已经非常熟悉，每走一步都非常顺畅。只是。在穿过坳龙村大半个村子了，林天浩几人还什么都没有遇到，仿佛这个村子真的就什么都没有。野心道长环顾四周，他越看，越觉得奇怪。“来了。”便在此时。瞎剑老人沉声开口。“铛…铛…铛——”铁匠打铁的声音传递而来，声音很是沉闷，每一次声音落下，林天浩都感觉自己的身体更重几分。“什么东西？”王崇枫面色一变，“重力压制？”林天浩看向自己带来的那些尸蟞，它们的身体不堪重负，全部被压扁。“铛铛铛——”敲击的声音越来越频繁，林天浩能够清晰的感觉到，他身上所承受的压力越来越大了。“嗖——”野心道长身体化作一道流光，眨眼之间就消失在了众人眼前。林天浩眼眸微眯，一道人影被野心道长从坳龙村的屋舍中逼了出来。这是一个身材矮小的中年人。他速度很快，可跟野心道长比起来，却是不值一提。在他出现的一瞬间瞎剑老人也杀了过去。都不需要林天浩出手，这铁匠不过坚持了十数秒，就被野心道长击杀。醍醐灌顶的感觉涌来，林天浩再次得到了提升。这铁匠，有些弱。解决铁匠以后，开始摸尸。这次摸尸，摸出来了一把铁锤。这还是第一次摸出来这种重型偏大型的武器。野心道长看着手中的铁锤，似乎是想到了什么，说道:“这铁锤我就先收下了。”林天浩倒是没有说什么，这大铁锤对他而言确实没什么用。而且。这坳龙村应该是墨渊的第五层，从之前的情况来看，这墨渊的第五层，难度系数应该远不止于此才对。毕竟不管是之前被林天浩击杀的那个撑船的女人，还是后面坳龙村的毒气。亦或者现在的铁匠，似乎都不是那么厉害。墨渊第四层的叶养龙和蜘蛛精，那强度可不是这里可以比的。就在林天浩这样想的时候，瞎剑老人面色狂变，“快跑。”伴随着瞎剑老人话音落下，整个坳龙村就像是一本书一样，开始从两边合拢。这个合拢的速度极快，瞎剑老人提醒的一瞬间，坳龙村就已经合拢到了众人近前。“轰——”一声巨响。野心道长撑开金光保护罩，将几人笼罩其中。合拢的大地被金光阻挡，暂时卡住。屋舍之中，一根根带着尖锐倒钩的藤条延伸而出，朝着林天浩几人刺了过去。