第641章 闹掰，分道扬镳！

第641章 闹掰，分道扬镳！“而这龙窟是我们发现的，因此，我们应该拿大头才对。”林天浩眉头微皱，狂战刀锋当即就想要说点什么，却被九华夫人抬手打断。“刀锋，说话之前，搞清楚你自己的立场，你到底是谁的人？”“你对雪帝的态度，让我很是怀疑，你到底是我们的人，还是雪帝的人。”狂战刀锋闻听此言，顿时就有些急了。“夫人，我想您误会了，我对我的国家，对领导，绝无二心。”“我做的一切，都是为了我们国家。”九华夫人冷哼一声，“既然你对领导绝无二心，那我这个领导说话，你是听，还是不听？”狂战刀锋张了张嘴，还想说点什么，可却再次被九华夫人打断。“好了，我现在在给雪帝对话。”话落。九华夫人话头一转，对林天浩继续说道:“雪帝，天地大同丹是一，其二，你有两份召唤卷轴，是不是就是说，你刚刚在里面，是通过了两个关卡。”“你该不会说，两个关卡，一共就奖励了这三枚天地大同丹吧。”林天浩皱了皱眉头，“确实只奖励了这三枚天地大同丹。”“好，我姑且相信你，那这三枚天地大同丹，给我们两枚，你没意见吧？”不等林天浩说话，九华夫人继续说道:“你应该知道，一直都是我们吃亏，因为每次分奖励，你都多分了一份召唤卷轴。”“按照我们估算，这召唤卷轴是能够召唤出神灵的，所以，你就算不分其他奖励，自然是你赚的盆满钵满。”林天浩眸光微眯，拿出了刚刚得到的三枚天地大同丹。“好，两枚，如你所愿，给你。”“你们这龙窟，我不参与了。”林天浩把两枚天地大同丹给了狂战刀锋，随后祭出昆仑镜，消失不见。狂战刀锋抬起手准备说什么，九华夫人却是把他的手拍了下去。“雪帝愿意合作，固然是好的，可雪帝不愿意合作，我们也无需强求！！”“一个冒险者而已，真当没了他我们就玩不下去了吗？”狂战刀锋欲言又止，还是说道:“雪帝领先我们太多了，跟雪帝合作，我们不会吃亏的。”“就像是这次得到的这些奖励，没有雪帝，我们想要得到几乎不可能。”闻言。狂战刀锋无奈叹息，九华夫人却是冷了他一眼。“刀锋，你们记住，我们这个国家，本就是在危难中崛起。”“曾经我们面临的麻烦少吗？哪怕是面临灭国级危机，我们也未曾向那些大国低头。”“如今，我们实力不俗，底蕴雄厚，还需要看一个人的脸色吗？”狂战刀锋严肃道:“九华夫人，这不是看雪帝脸色，本就是合作，各取所需。”“就是因为合作，我才觉得分配方式应该更公平，更合理才对。”话至此。九华夫人话头一转，问道:“难道你也觉得我的分配方案不对？”“雪帝拿了一份召唤神灵的卷轴，其他奖励他还要拿大头，这合理吗？”“可是……”狂战刀锋刚想要解释，九华夫人便是大手一挥。“没有可是。”“事情就这么定了，我不反对跟雪帝合作，可这一而再再而三的让出利益跟他合作，我不赞同。”狂战刀锋看向龙队，想要龙队帮忙说句话。龙队迟疑了一下，还是说道:“夫人，利益分配可以谈，我提个小小的意见，雪帝毕竟是我们亲密的合作伙伴，这次在态度和措辞方面，是否……”龙队的话还没有说完，九华夫人就给他打断了。“我态度有问题？我措辞有问题？”“我觉得没有！”“如果龙队你也不想探索龙窟，现在就走，我换其他人。”龙队摆摆手，“探索，我肯定继续探索，一切都听领导的吩咐。”林天浩走后不久，狂战刀锋又给林天浩发来了消息。“雪帝大佬，夫人她有些官威，言辞不当之处，还望你见谅。”“以后我们还可以继续合作，有什么问题，雪帝大佬还可以找我。”林天浩其实并没有多生气，这样的事情会发生，完全在他的预料之中。不要说一个国家，哪怕是一个家庭，一样会有矛盾，会有分歧。这也是林天浩不愿意找配偶的原因。可以从肾，但是不能从心。不管当初有多恩爱，都一定会有吵架的时候，一定会存在各种各样的矛盾。林天浩不想去处理那些矛盾。亦或者。他在人际关系的处理上，本就很一般。至少。目前为止，他有去带动身边的人变强，可却没有真的手把手带他们。平时就连他妹妹都是放养状态。想到自己的妹妹林青青。林天浩忽然意识到了一个问题。她的天赋似乎也很恐怖，会不会也是超神级？换而言之。就是他妹妹进入龙窟，会不会跟他一样，不会被完全压制。可是现在林天浩已经没有实践的机会，因为他目前可没有龙窟的线索。回到凡殿。林天浩要琢磨怎么变强。怎么去通关希图帝国。原本以为解决了浩渺无极宫这个大麻烦，剩下的希图帝国会迎刃而解。可是现在林天浩才意识到，所谓的迎刃而解，完全是无稽之谈。希图帝国变成副本，不允许神灵级强者出手。林天浩就仿佛是被打回原形的小丑，在希图帝国已经没有了什么用武之地。收回思绪。林天浩拿出了自由枯果。他自己使用了一百枚，随后又给胖子，猴子，妹妹他们交易了一百枚过去。猴子在收到自由枯果的时候，激动的手舞足蹈。“义父在上，请受孩儿一拜！！”“不过义父，这个月你还没有发布什么悬赏任务，搞点悬赏任务出来啊，我最近获得自由属性点的速度慢了好多。”看到猴子的消息，林天浩也很无奈。他也想要发布悬赏任务，把手里的奖励指标发放出去。可偏偏现在他没有什么东西是好悬赏的。之前林天浩还考虑过悬赏希图帝国。可后面才发现，希图帝国本身就是全民副本，在里面击杀妖魔奖励翻倍，根本就无法悬赏。