第1828章 山海帝国的叛徒！

第1828章 山海帝国的叛徒！“最大的问题是，雪帝拥有吞噬的能力，他的吞噬能力非常强，这点是我所不能够比的。”“他如果用吞噬之力全力吞噬蓝迪机器人，蓝迪机器人能够坚持的时间还会大打折扣。”闻听此言。大头机器人点点头，说道：“这似乎确实有些麻烦。”“麻烦是麻烦，可这并不就意味着我们没有机会。”话至此。枯月的目光落在了艾伦斯·萝蔓身上。“我能够感觉到你的强大，你的手段，应该不止之前展露的那些，你们阿来特星系，也应该不止安排了你一个来对付雪帝。”艾伦斯·萝蔓略微思索，少许后，她才缓缓说道：“除了谷梨木·黑心月的事情，我现在不能随便透露信息给你。”“但是有一点我却是可以告诉你的，我们的确针对雪帝制定了计划，可却并没有将他的吞噬能力计算在内。”“雪帝的吞噬能力太强了，我已经向总部申请了永恒级的至宝来封印雪帝，也只有永恒级的至宝，才可能扛得住雪帝的吞噬能力。”枯月略微沉吟，少许后，她才不急不缓的说道：“有没有一个可能，那就是夺舍雪帝！！”“只要能够夺舍雪帝，那这个大麻烦就会迎刃而解。”艾伦斯·萝蔓轻轻点头，笑着说道：“这点你说对了，按照我们的计划，就是要夺舍雪帝。”“雪帝太强了，也太过于特殊了，夺舍他是最好的选择。”话至此。艾伦斯·萝蔓略微犹豫了一下，还是说道：“不过，夺舍雪帝，要比想象的困难。”“上面有不少大人物都比较看好雪帝，甚至已经有风声传出来了，那就是有绝顶大人物已经有收徒雪帝的想法。”枯月听到艾伦斯·萝蔓这话，脸色变得非常难看。因为如果是这样，那就意味着，她无法解决雪帝这个麻烦。她之前对雪帝动手，是非常愚蠢的行为。看到枯月脸色的变化，艾伦斯·萝蔓猜测到了对方的想法，笑着说道：“现在还不好说，上面那些大人物还在协商，我们这样的小人物也只能够看着。”“我们阿来特星系也是有超级强者的，不可能让雪帝乱来的。”“按照我估计，如果真有超级大佬看中雪帝，应该会在诸神黄昏和现实融合之前就跟雪帝交涉收徒的事情。”“而我们阿来特星系的高层估计也会做出一些让步，就看最后怎么谈了。”枯月眉头紧皱，这情况，比她想象的还要糟糕一些。“如果雪帝选择拜师，那估计就是带走银河世界的亲人，乃至于更多。”“就银河世界的体量，他就算是想要带走几千万，乃至于上亿人，那都是可以进行谈判的。”“最终还是要上面的那些大人物商议。”闻听此言。枯月立刻问道：“如果雪帝拒绝拜师，非要死保银河世界呢？”艾伦斯·萝蔓愣了愣，“这个概率……也有，但是应该不会太大。”“有超级强者收徒，还能够带走几千万人，几乎是重要的人都可以带走，亦或者是他所在的龙国的精英都可以带走。”“等换一个地方他，他可以发展的更好。”“而死磕，他的胜算几乎为零，”枯月意味深长的看了一眼艾伦斯·萝蔓。“奉劝你们一句，不要这么仔细。”“雪帝的存在，比你们想象的要特殊的多。”艾伦斯·萝蔓重重点头，严肃道：“我们从来没有小看过雪帝，要不然我们就直接等着诸神黄昏和现实融合以后再动手了，而不是现在就来做这些吃力不讨好的事情。”枯月深吸口气，缓缓说道：“我觉得你还是要考虑清楚，能够早点解决雪帝，总比拖延下去要好。”艾伦斯·萝蔓笑了笑，说道：“枯月，我们也只是打工仔，上面怎么安排，我们怎么做。”“我也没有想到，一个银河世界，居然会搞出这么多幺蛾子。”枯月神情严肃，淡淡说道：“反正雪帝跟你们阿来特星系的关系，对你们的态度，你们应该也很清楚。”艾伦斯·萝蔓点点头，说道：“天塌下来有高个子顶着，不过你放心，我既然跑这么远来到银河世界，就不会轻言放弃。”“所以，我们还是商量怎么封印雪帝的事情吧。”闻听此言。枯月摊了摊手，说道：“现在的这种情况，能有什么办法？只有等你说的永恒级道具喽。”“只可惜了，魔方不顶用，要不然倒是可以用魔方拖一拖雪帝。”枯月有些无奈，魔方没用，这是硬伤。……凡殿。林天浩把从谷梨木·黑心月手中得到的名单交给了狂战刀锋。当然。林天浩可不是让狂战刀锋白白忙活，而是发布了任务，让猴子他们协助狂战刀锋抓捕这些人。至于那些投靠阿来特星系的NPC，除了枯月也还有十几人。这十几人都非等闲之辈，让狂战刀锋他们去对付，多少是有些不合适的。因此。林天浩需要亲自动手。浩渺大陆，落玄城！！这是山海帝国一座中等主城，并不算起眼，可在这里的NPC不在少数。按照谷梨木·黑心月提供的名单，林天浩第一个就来到了落玄城。“看来我对手底下的人了解的还是太少了。”落玄城的这位叛徒，不是之前被林天浩剿灭的圣地余孽，而是落玄城本土的人。这也是林天浩选择首先过来的原因。名单上的叛徒，有一半以上都是之前被他剿灭圣地的余孽，还有一部分是其他大陆的人。可唯独这位落玄城的老城主，是隶属于他们山海帝国本土的人。其他人的叛变，林天浩多少还能够接受，可山海帝国自己人的叛变，林天浩接受不了。在来之前，林天浩也大概了解了一下这位落玄城的老城主。也算是山海帝国的老人了，甚至官至二品。只可惜。似乎是跟山海帝国上一任皇帝，在治理国家上有些不合，所以被下放出去治理落玄城，成了这落玄城的城主。这种做法，也叫边缘化处理。