第353章 白衣书生出手！

第353章 白衣书生出手！“纵死无悔！！”“纵死无悔！！”……浮屠公会的人也一起呐喊起来，声势浩大，倒是颇有几分风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮。甚至不少人的情绪都因此被调动。“这就是浮屠公会吗？粉了粉了。”“明知必败无疑，还率众出击，就这一点，必须给浮屠公会点赞。”“我记得浮屠公会背后是浮屠集团的公会把，本人承诺，此战过后，购买一千块浮屠集团的产品。”……浮屠芊红听到了议论，嘴角不由自主的勾起一抹浅浅的弧度。她这是阴谋，也是阳谋。没有看破的人会无脑赞扬他们浮屠公会。看破的人，只要是有脑子的人，都不会说破。因为此战已经必败无疑。他们浮屠公会还选择出手，这就是民族大义。其他人要是说他们目的不纯，那就是站在了民众的对立面。尤其是因为幽宴镇比较偏远的原因，上亿龙国玩家，参战的也不过一二十万。在更多人看来，不管什么目的。只要参战了，都是好样的，都值得赞许。至于把这次为龙国之荣辱参战的人贴上别有用心的标签？这不是找喷吗？因此看破的人不会说，没有看破的人会无脑粉。浮屠芊红这一局，她是算定了她稳赚的。至于雪帝。哪怕雪帝看破了她的伎俩又如何？他们浮屠公会也是为了帮他雪帝保住诸神赐福前置任务卷轴而牺牲上万玩家。这是恩！他雪帝要是不给好处，那就是不知恩图报，到时候完全可以网暴他。当然。她相信雪帝不是傻子，一定会做出正确的选择。所以。她现在这局，既是阴谋，也是阳谋。在她看来，哪怕是雪帝，就算看出了她的算计也只能双手奉上好处。“这年头，像我这么聪明的人已经不多了。”“我，一定会带领浮屠进入世界五百强企业，不，前一百！！”浮屠芊红暗暗想到，对于今天她的这一手，她是真的得意。浮屠公会上万人加入战斗，的确是给这场本来力量落幕的战斗强行续了口气。因为浮屠公会拖延时间，龙国这边的高玩就可能复活出来。不少龙国高玩的复活地点都选择了幽宴镇。虽然因为等级高了，复活时长增加，让他们复活的慢。可只要有人能够拖延时间，他们复活出来，就可能再次拖延时间。浮屠公会上万人杀入战场，却依旧如同羊入狼群，被快速屠戮，不值一提。他们的作用。也就是让林青青，龙队，一级法师归叶无青等人能复活出来。一级法师归叶无青就是行走的法术轰炸机。她复活后满血满蓝状态，是完全有可能拖延战斗的。再加上林青青的全属性剑气，那也是有不俗的杀伤力。高玩入场，那是真的是以一敌百，甚至以一敌千。类似于之前那七转法师那样的，一个人就能击溃龙国大军。拖延。这是今天最后的选择。龙国有玩家在赶来的路上，雪帝也在来的路上。只要能够拖住，那就有可能结束这场战斗。西方时不时也会冒出来比较厉害的玩家，可结果就是被银眼八爪鱼“照顾”。否则战斗早就结束了，也不至于拖延到现在。“大人，有点麻烦了，你还有十五分钟到，可我看这情况，最多再坚持五分钟就不错了。”银眼八爪鱼对于战局的分析很精准，这还是他比较保守的说法。实际上可能三分钟都坚持不住。换个话说。战斗已经要结束了。林天浩做不到力挽狂澜了。他以前每一次都能够及时赶到，可这一次，终究是要出意外了。林天浩沉默着，有一个剑道传承者的出现已经让他意外了。哪怕龙国上亿玩家，也不可能接连出现这种妖孽。毕竟游戏才四个月，有人得到机缘，但是要说得到像剑道传承这样的机缘，林天浩还是觉得应该会很少。“看吧，如果实在不行，那就算了。”林天浩已经不勉强了。他这一路走来真的太顺了，其实来点挫折，他并不会觉得有什么。这反而能够提醒他，他还应该更加努力，考虑事情应该更加全面。这一次突然爆发的战争，算是给林天浩提了个醒。他需要不断的警醒自己，不能因为现在的成就就沾沾自喜，目空一切？幽宴镇。当一级法师归叶无青，林青青，龙队，苏璃等人再次阵亡。战斗已经进入了尾声。西方玩家和瀚海王国，幽冥之地的大量玩家涌入幽宴镇。他们只要拿到幽宴镇的领主之心，便是算成功攻占了幽宴镇。林天浩距离战场中心还差最后十二分钟。可这十二分钟，他是来不及救场了。今天这一局，他还是要挡不住了。幽宴镇。镇长府邸之外。剩下的玩家和守卫还在做最后的抵抗，可还是有些不值一提。不过就是最后的挣扎。俗称……苟延残喘！“哈哈哈，看来推测是对的，雪帝只能传送到他去过的地方，今天这一局，雪帝败了！”鬼脸面具人得意的大笑起来，幽宴镇的领主之心就在眼前。“有没有人说过，你的声音很难听？”便在此时，一道平淡的声音响起。紧接着一柄飞剑划破长空，洞穿了鬼脸面具人的眉心。一剑秒杀，毫无悬念。“小子，你刚刚的万剑齐飞完全以自身力量为引，所以不持久，当然，威力也只能欺负欺负这些二三转的菜鸟。”“真正的万剑齐飞，当是借助天地之力，以天地之力带动万剑齐飞，威力强，自身消耗还低。”白衣男子看着跟自己一样身着一身白衣的书生，有些尴尬的挠挠头。“谢前辈指点。”白衣书生点点头，他抬手一挥，一柄接一柄长剑划破长空。所过之处，无情的收割着这些西方玩家和瀚海王国，幽冥之地这些人的性命。“哇靠，这才是真正的万剑齐飞吧，这也太猛了吧。”“飞剑所过之处，尽皆人头落地，这才是真正的剑仙临凡吧。”“这人好像不是玩家，这一手御剑术，也不知道收不收徒，要是能够拜入他的门下，那可真是泰裤辣！”……