第1825章 差点被杀死的黑心月！

第1825章 差点被杀死的黑心月！“十几位？”林天浩感到了些许压力。尤其是。还有比艾伦斯·萝蔓更加强大的存在。“殿主大人，你真的不用太过担心，我们阿来特星系针对你们银河世界的行动，从来都没有想过全力以赴。”“如果不是你，艾伦斯·萝蔓这样的人都不会出现。”谷梨木·黑心月十分认真的说道：“一开始的计划，就是我们谷梨木家族和另外几个家族来进攻你们，估计都不会有太强的势力过来。”“你算是以一己之力打破了这种情况，让我们阿来特星系不得不安排一些厉害的角色过来。”林天浩嘴角扯了扯，“怪不得很多人都说我们银河世界对上你们阿来特星系，没有丝毫胜算。”谷梨木·黑心月摇了摇头，说道：“说实话，殿主大人能够跟艾伦斯·萝蔓抗衡，只要那为数不多的几个疯子不出手，殿主大人是可以制衡高端战力的。”“剩下的，就要看手底下的那些人之间的争斗了。”“总的来说，我还是非常看好殿主大人的。”林天浩摇了摇头，说道：“你要是看好我，就把你知道的阿来特星系的重要名单都给我，你应该知道我想要做什么。”谷梨木·黑心月点点头，说道：“大人的生死簿能够跨越银河世界，去锁头我们阿来特星系的人吗？”林天浩皱了皱眉头，说道：“应该不行。”“但是如果靠近银河世界的人，应该……”谷梨木·黑心月的话还没有说完，他整个人就变得极为痛苦。他捏住自己的脖子，有些狰狞的握住自己脖子，仿佛是在他的喉咙中有什么东西一样。林天浩微皱眉头，生命法则瞬间催动，只要稍有不妙，他就会帮助对方回血。与此同时。无敌领域之中，林天浩的力量瞬间笼罩谷梨木·黑心月。肯定是有人对谷梨木·黑心月动手了。他绝不允许谷梨木·黑心月死在他的眼前。在无敌领域的力量笼罩之下，谷梨木·黑心月的角色稍微好看了一些。“怎么回事？”林天浩沉声问道。“是咒术！！”“应该是艾伦斯·萝蔓那个臭娘们儿，她在我身上留下了空间咒术！！”林天浩微皱眉头，倘若是这样，那确实有些麻烦。“我试试。”林天浩让奎微长天给了自己几个名字，然后在生死簿上写上了他们的名字。最终的结果是没有反应。也不知道是距离太远，还是说这生死簿真的只有在银河世界内才有用。“银河世界内，还有哪些人投靠了你们？”“冒险者，亦或者诸神黄昏的土著，都告诉我。”如今抓到了谷梨木·黑心月，林天浩肯定需要尽可能的利用谷梨木·黑心月解决银河世界的一些内部矛盾。尤其是叛徒，这是一定要解决的。叛徒的存在，对银河世界而言，是非常危险的。正面的敌人固然可怕，但是背后捅刀子的人，也不得不防。“投靠我们的土著很少，我们的监测结果是，诸神黄昏内部的这些土著，大部分都是可以离开银河世界的。”“这一次我们阿来特星系对你们银河世界的入侵，更像是针对你们蓝星的一场行动。”“银河世界应该还有其他生命星球吧。”林天浩问道。前世就有人猜测过。甚至还有人觉得，蓝星能够在阿来特星系手里坚持那么长的时间，有一个很重要的因素。那就是银河世界还有其他生命星球在跟阿来特星系做抗争。“据我所知，确实有，但是他们基本上都隐藏起来了，我们这一次的入侵行动似乎也不是针对他们的。”“说实话，这点非常非常奇怪，按照我推测，其他生命星球应该是在上头有人。”“你们蓝星这一次能够争取到跟跟我们抗衡的机会，也是因为上面有人在协商。”“不过上面的大人物似乎并不想保护你们，只是给你们一点机会，具体原因，我也不知道。”林天浩深吸口气，如果对抗阿来特星系，就靠他们蓝星，那难度无疑是会大幅度增加的。“至于投靠我们的冒险者，说出来你可能会有些生气，就目前我掌握的信息，答应投靠我们的数量已经超过了一百万。”“而且我们还只是内部推荐制度，并没有刻意去拉人。”“这些，还是我所掌握的信息，其他家族或许也在做，所以，可能答应投靠的人数，应该是不低于三百万的。”“那你们使用神格造神的数量呢？”林天浩皱眉问道。“神格造神也不是那么容易的，虽然我们有经验批量造神，可神格数量是个硬伤，我发下去的神格数量，也只有一万多枚，且这些，大部分短时间内，都很难成神的。”林天浩真感觉到了压力山大。一万多枚！！这还是一个谷梨木·黑心月！！其他人呢？“其他家族的，你知道多少？”林天浩又问道。“目前我知道的，先锋军部队主要是我们谷梨木家族，贝利特家族，牧云黎家族，赛泊林家族，主要就是这四大家族。”“也不排除有类似于艾伦斯·萝蔓那样的其他家族的人过来，但是我并不知道。这样的消息，我掌握的也很少。”林天浩轻轻点头，笑着说道：“那么，对于这四大家族，你都知道多少人？把名单给我。”“还有投靠你们的冒险者和土著，名单也都给我，先给你刚刚说的四大家族的名单吧。”谷梨木.黑心月神情凝重，可终究还是点了点头。“我们谷梨木家族的都已经给殿主大人了，剩下的那三个大家族，虽然我们平时会有一些合作，但是我也只是知道他们中一些比较重要的人物的一些名字。”林天浩笑着点点头，“知道多少写多少，不要再有所隐瞒，明白？”“明白，殿主大人。”谷梨木·黑心月对林天浩恭敬道。他没有废话，拿出了纸笔，开始快速记录下一个个名字。很快，三页纸都写上了名字。可能是这阿来特星系的名字都比较长的的原因，三页纸，才写了一百多个名字。