第990章 强制性传承之地！

第990章 强制性传承之地！林天浩双眼闭合，仔细的去感受着四周的道之力。造化玉碟更是将这力之大道记录了下来，让林天浩悟道的速度更快了。丝丝缕缕的道韵开始在林天浩周身流转。此时。萨德·林丐月已经出现在了东阳武馆门前。他看着匍匐在东阳武馆没动弹不得的林天浩，问道:“封神榜能用吗？”林天浩没有回答，意识沉浸在悟道中无法自拔。如果只是被压着，那是很难悟道的。可他的造化玉碟偏偏能够记录这力之大道。虽然目前记录的还是真意阶段，可林天浩能够感觉到，只要伴随着他对力之真意的掌握更深。造化玉碟自然就会铭刻出力之法则。事实证明。林天浩是对的。悟道无岁月。转眼之间就是一个月过去。林天浩有些惊喜的发现，他悟道，似乎也会受到【勤能补拙】的加持。这让他本就极快的悟道速度，再次得到了不小的提升。因为这【勤能补拙】的效果，不是简单的两倍。而是悟道成果的两倍。如果只是悟道速度加两倍，对于林天浩的帮助并不大。可这【勤能补拙】是效果的两倍。那意义就完全不一样了。林天浩如今有造化玉碟加持的悟道速度一百倍，仙女图加持的悟道速度十倍。天罚戒指和天罚护心镜各加持了十倍悟道速度，也就是二十倍。还有当初击杀问心神灵的时候获得的技能【问心悟道】，根据心境，最高可提升一百倍悟道速度。林天浩两世为人，心境也算是上乘，【问心悟道】能够为林天浩加持五十倍左右的悟道速度。以及最近林天浩才得到的天机伞，能够为林天浩加持十倍的悟道速度。这些加起来，林天浩的悟道速度就已经高达一百九十倍了。再加上林天浩如今的灵魂力，悟道速度就更快了。而【勤能补拙】的两倍效果，就是相当于林天浩一百九十倍的悟道效果，还要乘以二。那就相当于三百八十倍的悟道效果！！现在林天浩意识到了什么不对的地方！！勤能补拙加这个力之大道的压制，似乎……不像是困人的，更像是某种传承！！那块石碑要摧毁，难度系数非常非常高。因此。只要能够摧毁那块石碑的，本身战斗力就不会差。一个战斗力非常高的人，其他方面也不会太差。因此。那块石碑有很大概率就是传承者的筛选器！！至于那王级的废柴怪毛为什么无法领悟这力之大道，那林天浩也不太清楚。有很大概率是他对力之大道的亲和力很低很低。毕竟力之大道这种至尊级大道，可不是那么好领悟的。而就在造化玉碟等一系列加持下，再加上勤能补拙。林天浩短短一个月的时间，就把力之大道领悟到了力之法则第十二层！！没错。就是第十二层！！而当林天浩到达力之法则第十二层以后，他的身体总算是能够动了。林天浩缓缓站了起来，脸上露出了满意的笑容。再进一步，就是问道境！！不过林天浩不想继续耗在这里了，他现在能够行动，自然是想要先离开这里。“你终于醒了。”萨德·林丐月的声音传来。林天浩抬眸看了过去。萨德·林丐月整个人明显憔悴了几分。“最近妄莱城不太平？”林天浩问道。萨德·林丐月叹息一声，“妄莱城一直都不太平，只是这个月，更严重了。”“而且妄莱城中其他有些家伙也离开了，导致我的压力更大了。”林天浩眼眸微眯，问道:“你知道废柴怪毛的事情？”“我知道废柴怪毛，我很早就发现了他用分身骗东阳武馆的资源。”“他一直是本体在提升品阶，可却一直用分身跟东阳武馆的人谈。”林天浩有些讶异，“那东阳武馆还真是厉害，居然把他培养到了王级！！”升品极其困难。东阳武馆把废柴怪毛从普通级提升到王级，还是非常牛逼的。“不，东阳武馆只是把他提升到了钻石级，至于他后面怎么到达王级的，我也不清楚。”“另外。”“这重力领域的事情我确实不知道。”林天浩摆了摆手，径直朝着东阳武馆外走去。只是。到东阳武馆门口的时候，林天浩居然被一道无形的结界挡住了去路。“你召唤你的神灵试一试吧，我已经尝试过了，这道结界压根打不开。”林天浩抬手召唤出了海神波塞冬和亡灵之神他们。海神波塞冬直接祭出了海神三叉戟。他将力量汇聚于海神三叉戟之上，然后能的点出。“轰——”一声巨响。整个东阳武馆都开始剧烈摇晃。然而。那结界，却是纹丝不动。“我的力量，好像不够！！”海神波塞冬的语气极其凝重。显然。他也没有想到。这结界居然能够扛得住他全盛时期的一击。“废了。”萨德·林丐月不由得叹息一声，看样子传说是真的。“什么传说？”林天浩问。“传说无尽星空中曾经爆发过一场旷世大战，那场大战持续了不知多久。”“妄莱城这边的漏洞，就是那两位超级强者打斗中留下的，”“传言最后的结果就是修炼力之大道的强者遭受重创，命不久矣，他在妄莱城留下了自己的传承。”“该传承为强制性传承。要不被困死在他的传承中，要不帮他挑选新的传承者，要不，就是获得他的传承。”林天浩眉头紧皱，这传承，就是让他在这里窝着悟道？“那位伟大的存在就没有想过修复这里吗？”林天浩问。毕竟如果是一千多年前，阿来特星系还没能盯上银河世界。道之源神完全可以修复妄莱城的缺口。“这就不清楚了。”亡灵之神的双手搭在了结界之上，他体内的亡灵之力奔涌而出，试图腐蚀这结界。“你不用尝试了，如果你的亡灵之力有用，我自己就打开这结界了。”萨德·林丐月对亡灵之神说道。亡灵之神自己也发现了，他的亡灵之力压根腐蚀不了这结界。