第1972章 杀穿谷仁星！

第1972章 杀穿谷仁星！女武皇把林天浩带了进去，介绍了林天浩的身份。林天浩略微感应，发现这里一共有十五尊武神，他们都没有隐藏气息，很干脆的展露而出。场中这些武神都有些意外，毕竟现在战事吃紧，没有几个人会愿意主动戍边。“很好。”坐在主位的是一尊龙人，他身上的气息最为强大。“龙荀，武神59级。”林天浩微微一怔，他在接触到欧旸子的时候，就听欧旸子提到过。到达武神，乃至于行星级以后，很多都会通过【级】来代表悟道的层次。武神59级，也就是武神境，法则层次59层！这已经非常高了。虽然知道在这里悟道层次可以得到极大提升，可亲眼看到一位这么高的，还是让林天浩颇为惊讶。“韩飞羽，武神九级。”“土属性的？”龙荀问道。林天浩点头。龙荀却是无奈道：“太低了，你这级别，要是遁入地底跟土灵族战斗，十有八九是回不来的。”“土灵族在谷仁星有武神十九级的高手，在地表不是我的对手，可在地底，我面对也十分吃力。”林天浩轻轻含额，“我有点不太一样，曾斩杀过武神二十三级的星兽。”“哦？”在场十五位武神都十分惊讶。“我想要赚贡献值，所以我准备自己前往谷仁星试试。”“你一个人？”龙荀面色骤变，“这跟送死没什么区别。”“请诸位放心，我有保命手段，能全身而退。”龙荀还想要劝阻，一旁一个鹰钩鼻老者却是出言道：“龙大哥，都说初生牛犊不怕虎，他既然想要试一试，就让他试一试吧。”“你劝他，他反而觉得是你阻碍了他赚贡献值。”话至此。鹰钩鼻老者目光瞥向林天浩。“韩长老，你是武神，我觉得你也不是不知轻重的人，如果实在是出不来了，还请自爆，也算是多做贡献。”林天浩眼眸微眯，“知道。”“走了。”林天浩挥了挥手，他现在只想尽快赚取五十万贡献值回去修炼。变强，然后回银河世界。空间本源法则到达第九层以后，林天浩直接一步迈出，就从战舰上穿梭到了谷仁星上。随后隐藏气息，直接遁地。这是林天浩第一次直面土灵族，他也想要看看，土灵族中是否有高手。还有……吞噬土灵族，他能够得到什么好处？心里在思考这些的同时，林天浩也探查到了一队七个土灵族在地底游荡。他们颇有几分肆无忌惮，似乎是并不担心有人偷袭他们一样。而他们这样的肆无忌惮，注定是要付出代价的。林天浩没有太过刻意的出手，只是催动空间本源之力，便是将他们的身体切成碎片。在土灵族体内都有元晶，这些元晶就是击杀它们的证明。“叮，你吞噬了土灵元晶，土属性悟性+10，土属性抗性+10，生命值+100，魔抗+10，护甲 +10。”……林天浩微皱眉头，这土属性悟性，对他而言，并没有太大用。因为他现在领悟的都是本源法则，如果回头去领悟普通法则，那有些浪费时间了。林天浩把这些元晶收起来。虽然这些都只是天品土灵族的元晶，无法兑换长老贡献值，可却能够兑换普通贡献值。来的路上，林天浩也了解了贡献值体系。核心长老的贡献值是单独计算的，可以兑换的很多东西，都是武神用的上的。而普通贡献值却只能够兑换武神之下的资源，再多也兑换不了武神级资源。不过……林天浩可以兑换一些适合自己吞噬来提升体魄或者灵魂一类的修炼资源。至于灵石……到达武神级以后，吸收的是神力，已经不再是灵力，兑换灵石也没什么用了。这也是林天浩要加入洞玄盟的另外一个原因。因为他通过常规途径，压根无法大规模购买到神石。林天浩可以用空间本源之力隔绝自己的气息，再加上土之本源之力，让林天浩几乎可以完全和大地融合，只要不出手攻击，土灵族从他面前过去，也发现不了他。这也让林天浩击杀土灵族变得异常容易。星空，战舰之上。龙荀站在甲板上看着谷仁星的方向。“随时准备战斗，如果有可能，支援韩长老。”那鹰钩鼻老者却是微皱眉头，“龙大哥，我们现在主要要做的是镇守星空，不让土灵族离开谷仁星……”“这不是我的意思，是欧大人的意思，他给我发来了消息，让我照顾好韩长老。”闻言。鹰钩鼻老者脸色一变，似乎是没想到林天浩居然能够得到欧大人的赏识。“那倒是该阻止他去谷仁星的，现在，有些晚了。”“也不一定，他说他有底牌，应该是真的，我们跟土灵族打了这么久，伤亡惨重，他也不是不知道。”“所以，他还是有可能活着回来的。”一位女武神淡淡开口。“而且，韩长老自己执意要去的，就算欧大人怪罪下来，也最多责骂几句。”……三天后。谷仁星深处。林天浩把玩着手中武神三十三级的土灵元晶，神情有些古怪。“看来情报确实不准。”按照龙荀所言，这谷仁星有武神十九级的，可如今他却斩杀了武神三十三级的。“差的有些多呀。”林天浩清点了三天的收获，武帝级八十五人，一千一个也才八万五。武神级十三人。超过十级的有五人，另外，另外八人都是九级，也就是八万长老贡献值。而另外五人，加起来给林天浩提供了九万九的贡献值。这样算下来，一共才二十六万四的长老贡献值。“先回去兑换一年，剩下的全部兑换成神石，等用完以后再来。”林天浩也了解了局势，土灵族跟洞玄盟的这场战争，没个百八十年估计很难打完。战舰之上。龙荀叹了口气，“可惜了，欧大人说韩长老是可塑之才，如今……”三天没有回来，已经能够说明很多问题了。“如今怎么了？”