第756章 皇级妖魔，规则压制！

第756章 皇级妖魔，规则压制！这女子身材凹凸有致，皮肤白皙如羊脂白玉，容颜更是勾魂夺魄，甚至比林天浩之前见过的九尾仙狐还要摄人心神。她只是站在那里，仿佛就已经将林天浩的心绪拉走。林天浩深吸口气，固守灵台，不让自己去胡思乱想。女人是万恶之源！！非礼勿视！！非礼勿扰！！人之初，性本善！！性相近，习相远！！一只羊，两只羊……林天浩在试图去支配自己的思维，不让自己的心绪被眼前的女人所干扰。可不管林天浩如何去想，可他的心绪都在不受控制的堕落。脑海中不由自主的浮现出和眼前女人交织在一起的画面。不堪入目！！林天浩将自己的神识收拢，以自己强大的神识去跟眼前的女人抗衡。可他再次失败了。“星河眼！！”林天浩深吸口气，既然挡不住，那就以攻代守。这星河眼是林天浩从阿来特星系的一尊神灵身上得到的技能，能够将跟他对视之人拉入星河之中。“雕虫小技。”青衣女人玩味一笑，就这样带着些许戏谑之意的笑容，竟然也让林天浩难以抵挡。“你挡不住的。”就在此时。尼德栗芙的声音在林天浩的脑海中响起。“这应该是某种极其强大的规则之力，你如果没有凌驾于这规则之上的力量，是不可能依靠心性去抵挡的。”林天浩深吸口气，他伸出舌头，牙齿猛的咬在了舌尖之上，剧烈的痛苦让林天浩的意识稍微清明了一些。“雪帝，跪下！！”轻柔的声音传来，林天浩只感觉膝盖发软，真的想要跪倒在她的薄纱裙下。“不——”林天浩想要嘶吼出声，可又担心自己的声音会影响了青衣女人的心情。他想要就此堕落，哪怕只能多看这青衣女人一眼，那都是值得的。当脑海里有这种想法的时候，林天浩的思绪就一发不可收拾了。“似乎……就这样……也不错呀。”“管那么多做什么，现在先快乐才是真的……”林天浩双眼迷离，手抬了起来，想要抓住青衣女人的手。可刚刚触碰到青衣女人的指尖，那青衣女人便避开了。虽然只是接触了指尖，可那种触感更是让林天浩无法自拔。就在此时。林天浩的胸口就仿佛是有一块烧红的铁块一般，炙热的高温瞬间让林天浩的心绪被拉了回来。是净化玉佩！！“咔…咔咔！！”净化玉佩之上出现了一道道裂纹，似乎随时都可能炸开。林天浩猛然惊醒，立刻召唤出修德里·白芸的同时收起了净化玉佩。因为林天浩注意到，净化玉佩的不可摧毁特性已经没了，甚至耐磨度都已经下降到了五十以下。林天浩丝毫不怀疑，他要是继续佩戴着净化玉佩，这净化玉佩恐怕会直接崩碎。“杀了她！！”召唤出修德里·白芸以后，林天浩几乎是拼尽了全力，才吼出了这么一句。这青衣女人，太变态了。皇级！！林天浩几乎可以肯定，这青衣女人就是皇级！！毕竟就王级的妖魔，压迫感虽然也会非常强大，可也不至于如此恐怖。最关键的是。他身边的白骨尸王，似乎完全被青衣女人压制了。“皇级？”青衣女人略微有几分诧异，可她却也是没有退缩，反而是上前一步，纤纤玉手抬起，朝着修德里·白芸一掌拍了过去。“嘭——”两尊皇级强者的碰撞，林天浩甚至都还没反应过来，就被这巨大的冲击力掀飞出去。四周飞沙走石，烟雾缭绕。待得烟雾消散，林天浩才看到。修德里·白芸十分狼狈的趴在地上，此时她正在艰难的爬起来。不仅如此。她的血条也是下降了四分之一。“不是真正的皇级？伪皇级？”“也不对，应该是生前到过皇级，成为亡灵以后，实力有所下滑。”林天浩看着青衣女人，现在的情况，要比他想象的糟糕太多了。“何德何能，我一个冒险者，居然能够让你这位皇级强者亲自出手！！”在准备大肆屠戮的时候，林天浩就已经想到了，妖魔中的那位皇级强者会出手。可他怎么都没有想到，妖魔中的这位皇级强者来的这么快。“你都能杀我们王级妖魔了，我若不出手，难道眼睁睁看着你杀光我手底下的王级妖魔？”“然后不断成长，让你把我也杀了。”林天浩眉头蹙起，说道:“可你杀不死我的，即便是出手，也毫无意义。”青衣女人不置可否的笑了笑，说道:“你这话不对，我只是现在杀不死你，以后呢？”“我现在可以封印你，等以后再击杀你。”青衣女人神情淡然，“刚刚你也感受到了，在我的规则中，你只会沉沦。”“因此，如果我想要你一直沉沦下去，你又应该如何应对呢？”林天浩笑了笑，“威胁我？我这人最讨厌有人威胁我了。”“可你又能奈我何？”青衣女人神情依旧十分淡然，“你这亡灵奴仆不是我的对手，击杀她我甚至都不会受什么伤。”林天浩深吸口气，神情变得严肃起来。“白芸，缠住她！”修德里·白芸本身就快要消失了，即便是今天死在了青衣女人手里，林天浩也认了。不过在这之前，林天浩必须要把铁石城中的铁木炫杀了。无他。击杀铁木炫，林天浩手底下能够多一尊王级亡灵。另外，还可以获得高额的悬赏奖励，让他的整体战斗力再上一个台阶。“你太天真了。”青衣女人轻蔑一笑，身体一分为二，一道分身挡住了修德里·白芸，另外一道分身则是挡住了林天浩。林天浩面色一沉，一尊皇级强者的分身，要应付起来还是很麻烦的。“雪帝，跟我作对没好处的，你想要什么，我都知道，不如，你来帮我，你同样能够获得好处。”“帮你？”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“帮你做什么？难不成是帮你猎杀冒险者不成？”“那不需要，如果我们要猎杀冒险者，不需要雪帝你出手。”“那你们想要让我帮你们做什么？”