第376章 古火副本！

第376章 古火副本！待林天浩走远，他才进入了不远处的一家寺庙。穿过寺庙庭院，在后院里有个正在诵经的尼姑。这尼姑听到了脚步声，却并没有任何动作，继续敲着木鱼，口中低声念诵佛经。“六弟死了，他们在借冒险者之手针对我们。”尼姑没有抬眸，只是平静的说道:“他太过招摇了，死也正常，只可惜为了把他扶持到那个位置，我们付出了不少努力，浪费了。”“那要不要做点什么？雪帝的存在始终是个麻烦。”尼姑站了起来，“没有必要，目前那些冒险者还有规则保护，能够无限复活。”“而且雪帝目前也不足为惧，不要忘了我们来这里的真正目的。”话至此。尼姑话头一转，冷声说道:“还有，以后没事情不要来找我。”“是。”小厮转身离开。……红枫古墟。进出这里的玩家很多。这种带着点冒险属性，还可能有意想不到收获的地方，对于大部分玩家都有十分巨大的吸引力。普陀天龙此时已经在红枫古墟外围等着了。见林天浩到来，不由得微微一笑，“阿弥陀佛，我们出发吧。”林天浩点点头，不经意的问道:“你这是什么副本？”“从入场卷的信息来看，应该是一个宝箱副本，根据我得到的信息，每一个小关卡，保底出一个青铜宝箱。”“只是这样，你应该不会找我组队吧？”林天浩道。青铜宝箱能开出青铜级的东西，这东西对普陀天龙这位双神级高手来说，应该没有什么吸引力。“保底嘛，通关的奖励肯定不止这一点。”普陀天龙微微一笑，“而且根据我了解到的情况，如果通关评分比较高，可能出现隐藏副本。”林天浩眼前一亮。普陀天龙会说这些，说明他的确是知道了一些信息。进入红枫古墟。这里的规则运行有些紊乱，很不正常。一个五转的区域，不应该有人能够对规则的影响有这么大。除此之外。进入红枫古墟后，林天浩就有了一股莫名其妙的压抑。似乎进入红枫古墟后，林天浩感觉自己已经无欲无求了，一切的欲望都在潜移默化的消失了。就感觉，诸神的赐福好像也没啥用，天赋进化之花也没啥用……最关键的是。林天浩现在有了一个非常非常可怕的想法。自己活着……似乎也没有什么用！！！当内心有这样的想法的时候，林天浩只觉得头皮发麻。这实在是太恐怖了。自己怎么会有这么离谱的想法。林天浩甚至都感觉自己是发疯了。“雪帝大佬发现了？”普陀天龙神情凝重，“这红枫古墟能够让人变得抑郁，让人觉得世间的一切都无用，得到亦或者得不到无用，活着亦或者死去也都无用。”林天浩轻轻点头，这种直击心灵的影响，有些太可怕了。如果不是他定力足够，恐怕真就会觉得自己活着也没什么用了。“雪帝大佬来过红枫古墟吗？”“第一次来。”林天浩道。普陀天龙十分认真的说道:“红枫古墟跟我之前接触的很多地方都不一样，这里，似乎是一个游乐园，有一个顽童在游乐园中留下了各种各样的好东西。”“静候有缘人去寻找到他们。”普陀天龙对于这些的关心程度并不大。“天龙，你来古朝后，有没有接触到古朝的什么大人物？比如公主，皇子，七杀殿杀手一类的？”普陀天龙点点头，“之前的确有七杀殿的人找过我，不过他们坏的很，想要让我去泉水洗澡。”“怎么了？”林天浩问。“他们让我杀你。”普陀天龙苦笑道，“杀你？我听到的时候我都怀疑是不是他们接了刺杀我的任务。”林天浩有些无奈。看来七杀殿内部并不是一条心的。花白歆似乎已经放过他了。可七杀殿的其他人，似乎是没打算放过他。“然后呢？有没有从他们嘴里得到什么线索，或者他们有没有跟你聊过一些相对比较特别的话题。”“比如……道之源神。”普陀天龙愣了一下，“那是什么神灵？”林天浩有些失望，看来调查道之源神的事情，还需要自己来。红枫古墟中存在很多怪物，不过对林天浩和普陀天龙而言都不是什么问题，都可以轻易解决。一路来到了普陀天龙说的那特殊副本入口。这是一块巨石，看不出有什么问题。哪怕是林天浩的火眼金睛，亦看不出什么端倪。“我这火眼金睛得到跟没有也差不多啊。”林天浩在心里吐槽，因为能用的地方稍微有些少了。普陀天龙给林天浩扔了一个组队邀请过来。收获奖励六四，林天浩六。这普陀天龙也算是识时务，知道给他更高的比例。“这是入场券。”普陀天龙将一张小巧的卷轴递给林天浩。林天浩瞄了一眼。古火副本入场券:特殊。使用要求:无。效果:在进入古火副本之时，以门票的形式使用。耐磨度:49。（注:该物品为一次性使用道具，使用后消失。）普陀天龙在前面已经走了进去，林天浩紧随其后。两人进来后出现副本选择难度的阶段。普陀天龙没有选择，而是把队长的位置给了林天浩。林天浩都没有怎么思考，直接就选择了地狱级难度。一个是因为他们两人实力都足够强大，另外一个原因则是因为地狱级难度才可能把奖励最大化。普陀天龙什么都没说，林天浩会选择地狱级难度的副本，这本身就在他的预料之中。进入副本。冷！极致的寒冷。名字是古火副本，可进来后这种极致的寒冷，还是让林天浩和普陀天龙有些愣神。只是副本里面的怪物显然是没打算给林天浩和普陀天龙思考的机会。一只带着幽白色火焰的爪子朝着林天浩拍了过来。林天浩后仰试图避开，可爪子上的幽白色火焰竟然陡然暴涨，灼烧在了林天浩身上。-17598！林天浩只感觉一股恐怖的寒气从自己身上的幽白色火焰蔓延到了全身。