第721章 招揽长老，爆剑天下！

第721章 招揽长老，爆剑天下！如今凡殿除了他，以及那些不能够动用的神灵，最强者也不过星耀级。不要说王级，宗师级都没有一个。因此。林天浩有必要发展一下自己的势力。毕竟这种人才本身就极少，大部分都还是有势力的，能够拉拢的，那就更是少之又少。“来吧。”林天浩抬起手中，直接搭在了欧阳星河的肩膀上。欧阳星河体内的寒毒开始朝着林天浩的身体扩散而来。“免疫…”“免疫…”……一个个免疫的字样出现在了林天浩头顶。跟林天浩预料的一样，冰雪女神带给他的能力，冰雪系伤害免疫，对这寒毒也是有效的。看着林天浩头顶冒出来的一个个免疫，欧阳星河以及在场众人脸上都流露出了错愕之色。如此寒毒。他欧阳星河都扛不住，可到了林天浩身上，竟然直接就是免疫。“雪帝前辈，到底是何方神圣，竟然会强大到这种程度。”吴九剑皱眉沉声。他们之前对林天浩已经是非常高看了，可如今看来，他们还是低估了林天浩的战斗力。伴随着林天浩不断免疫寒毒，寒毒也在继续扩散到林天浩的身上。寒毒的总量在这个过程中也在不断的被消耗。欧阳星河身上的寒气越来越少，整个人的精气神也在快速恢复。伴随着时间推移，欧阳星河的寒毒总算是彻底被清除了。“这……这也太简单了。”纳兰鸣德忍不住道。欧阳星河感受着自己身体恢复，不由得对林天浩恭敬一礼。“欧阳星河，拜见主人，从今以后，星河这条命，就是主人的了。”林天浩摆了摆手，笑道:“你没有必要叫我主人，叫我殿主吧。”说着。林天浩扔出一块凡殿的令牌。“这是凡殿的长老令牌，你在上面滴血，便算是加入我们凡殿了。”欧阳星河接过令牌，在上面滴血。“叮，你为凡殿招揽了一位潜力上佳的长老，你获得了凡殿贡献值500万。”林天浩眼前一亮，这凡殿贡献值是可以用来在凡殿之中兑换物品的。林天浩虽然是凡殿之主，可凡殿宝库里面的东西也不是属于他个人的。要不然林天浩随便拿点，都可以暴富了。他要从凡殿宝库里面拿东西，也是需要贡献值的。招揽天骄，招揽强者，也包括类似于上次圣地天骄新人赛那种比赛名列前茅，都能够获得贡献值，从而在凡殿中去兑换东西。林天浩现在的贡献值有不少的，圣地天骄新人赛第一奖励的比较多。还有就是拉拢九尾仙狐的时候奖励了比较多的贡献值。除此之外。复苏山海帝国，每一次复苏都奖励了一些贡献值。不过林天浩暂时没有特别需要兑换的东西，因此暂时还没有去兑换任何东西。“殿主。”滴血完成以后，欧阳星河对林天浩再次恭敬一礼。话落。他目光又落在了纳兰若恒身上。“若恒，我能看出你的不凡，不知道你是否愿意接替我的位置，成为江珏城新的城主？”纳兰若恒微微一怔，他当即就摇头说道:“不行。”“我其实也蛮想跟着雪帝前辈混的。”纳兰若恒对林天浩咧嘴一笑，说道:“雪帝前辈，不介意我也加入你的凡殿吧。”林天浩一怔，他倒是没有想到纳兰若恒居然会主动提出加入他们凡殿。“当然，不过你才一级，要不给你一个执事的位置？”林天浩笑道。“随便。”纳兰若恒并不在意这些。“哈哈哈，算了，还是给你长老吧，堂堂王级，如果只是一个执事，多少有些说不过去。”林天浩又扔给纳兰若恒一块令牌。纳兰若恒在上面滴血。“叮，你为凡殿招揽了一位潜力极高的长老，贡献值+1000万。”林天浩微微一怔，招揽欧阳星河的时候才五百万。可招揽纳兰若恒，竟然直接给了一千万的贡献值。要知道。纳兰若恒现在无法升级，且刚刚才燃烧了心头血。换而言之。现在的纳兰若恒，都不是他的完全体。如此一想，这纳兰若恒的天赋，应该非常非常强大。“欧阳星河，我会在五岳秘境停留一段时间，你先处理一下江珏城的事务。”话落。林天浩走到了骨剑大尊的尸体旁边，开始摸尸。“叮，你获得了神通:【爆剑天下】。”“叮，你获得了装备【心魂镜】。”“叮，你获得了魂火+1。”“叮，你获得了自由属性点+500。”“叮，你获得了……”……一件件好东西被林天浩收起。林天浩没有着急查看，而是把迷雾男子的尸体一起摸了，同样获得了一大堆奖励。接下来。就是查看奖励了。爆剑天下:四品神通。学习要求:剑修，剑道法则层次。效果:将自己的飞剑分化为万千，攻向敌人后全部炸开，对一定范围造成巨大伤害。消耗:20000MP。冷却:1小时。熟练度:0/100。（注:熟练度越高，飞剑分化出的数量越多，神通威力越大。）“叮，是否学习？”“学习。”林天浩是满足条件的，自然可以直接学习。这神通的伤害主要取决于神通本身，加剑道的层次，加自身的属性。林天浩如今能够叠加攻击力了，他的攻击力还是相当不错的。至于剑道的层次，剑之法则第六层，这也不算低了。心魂镜:特殊。佩戴要求:灵魂系职业者。效果1:灵魂力+100万。效果2:灵魂系攻击伤害+10%。效果3:生命值+1000万。效果4:幸运+10。……林天浩大概看了一下，与他无缘。他不是灵魂系职业者，无法佩戴这件装备。最后。就是魂火了。魂火:特殊火焰。使用要求:无。效果:能够灼烧灵魂的火焰，收服以后可提升自身灵魂力。林天浩有神焱九炼，要降服这魂火再简单不过。当林天浩降服这魂火以后，他神焱九炼的熟练度更是再进一步，直接突破到了三星！！而林天浩的灵魂力更是直接再次拔高五百万，突破两千万大关！