第1156章 围攻:危局！

第1156章 围攻:危局！众人都看着林天浩，想要听听林天浩到底会怎么做。“听过能量守恒定律吗？”“之前那个【小朵】虽然是个复制人，但是他说的一些信息，应该是对的。”野心道长瞬间就明白了林天浩的意思。“你是说……”“我们摧毁坳龙村，坳龙村会在二十四小时后恢复，恢复坳龙村，是一定会消耗能量的。”“不管这里的幕后BOSS多厉害，都扛不住这样持续的消耗。”林天浩点点头，“不错，坳龙村的这些建筑摧毁起来容易，可要修复，消耗必然不会小。”“好。”野心道长点点头，当即就想要动手。林天浩却是摇头笑道，“不用，我让黑魔出手吧。”野心道长微皱眉头，“可是……”林天浩知道野心道长在担心什么，脸上不由得露出了微笑。“放心。”“一个傀儡，如果出了什么事情，也不用太在意。”其实林天浩内心真实的想法是。巴不得这幕后的大BOSS复制出黑魔。因为那样，他就有可能掌控这被复制出来的家伙。虽然这个概率也不是很大，可终究是有这种概率的。万一成功了呢。他要是真的掌控了复制出来的黑魔，那就有意思了。说不定他还能够借此寻找到这幕后的BOSS。黑魔在林天浩的操控下，开始肆无忌惮的破坏坳龙村的一切。坳龙村的房屋，全部破坏，就连一纵一横两条道路，也被黑魔撕开。这种恐怖的破坏力，还真不愧为拥有核能的恐怖存在。双马尾女孩儿此时都看的有些呆滞了。她张了张嘴，想要说什么，可最终话语还是没有说出口。只是无声的吞咽了几下口水。“这破坏力，真变态呀。”拳皇忍不住吐槽道。他喜欢拳拳到肉的战斗，这黑魔也是拳拳到肉。可只是看一眼，拳皇就一点战斗的欲望都没有了。“外面呢？”野心道长看向了坳龙村外。外一开始的坳龙村外，还有东南西北四个村庄。“既然已经出手，那就破坏到底。”林天浩操控黑魔，朝着坳龙村东村杀了过去。规矩不变，一路破坏。完全就是人形破坏机器。林天浩只是默默的看着，对身旁几人提醒道:“保护好我。”“明白。”野心道长轻轻点头，他自然知道，暗处在窥探他们的家伙一定会发现是林天浩在操控黑魔。幕后的家伙要阻止黑魔，大概率是偷袭林天浩。这样最简单。“来了。”瞎剑老人歪着脑袋，在仔细聆听。“在地下。”钻地鼠道。他声音落下的一瞬间，一只手掌从林天浩脚下探出。然而。野心道长已经先其一步，抓着林天浩飞了起来。“是我的手。”钻地鼠忍不住大叫起来，“他复制了我。”“咻——”就在此时。一道剑气朝着飞在半空中的野心道长飞来。“铛——”不等野心道长出手，瞎剑老人就已经挡住了这道剑气。而在剑气飞来的方向，出现了一个全新的瞎剑老人。“看样子这是要我们自己跟自己打呀。”拳皇摩拳擦掌。因为在他的前方，出现了一个跟他一模一样的人。“不要乱来，保护雪帝。”野心道长沉声开口。“你恐怕是保护不了他了。”便在此时。又有一人出现。这人不是别人，正是【野心道长】。野心道长皱了皱眉头，神情略显凝重。“雪帝留下，其他人可以走。”一道略显苍老的声音传来。紧接着。就连一个浑身肌肉爆棚的老者迈步走出。如果不看其面容和头发，他那一身恐怖的肌肉，比之拳皇也是有过之而无不及！！“老局长！”酒肉和尚面色一变，在场749局的其他人，一个个脸上都流露出了凝重之色。老局长在他们心目中的地位非同凡响，如今看到老局长以这样的方式出现在这里，他们也不知该如何应对。“我们无意与龙国官府作对，但是雪帝必须留下。”又一道声音传来。左天阳缓步走出，左天阳出现后，那虎背熊腰的李队长也迈步走出。“你们跟我们硬碰硬，是没有结果的。”“不管是人数，还是阵容，我们都比你们强太大了。”林天浩眼眸微眯，他不知道这些家伙为什么要针对他。可现在这种情况，他必须要想办法了。“雪帝，不用想了。”“如果是在外面，我们这些复制体最多只有本体六七成的战斗力。”“但是在这里，不说有本体十成的战斗力，最少九成还是有的。”话音落下。对面的【野心道长】周身被金光包裹，身上更是散发出了一股强大的气息。“既然是这样，那就，打吧！”林天浩从不惧怕战斗，哪怕这里是现实世界，他也丝毫不慌。手一抬。手中多出一挺银色合金加特林。这次出来之前。野心道长给了林天浩一枚储物戒指。林天浩自然是物尽其用，搞了不少科技武器在这储物戒指里面。如今既然要打了，那也没什么好说的。一切恐惧，都是源于火力不足。“哒哒哒——”林天浩甚至都没有再多说一句，加特林在林天浩手中，直接就喷吐着火舌，轻易便将前方的几人笼罩。【野心道长】持续催动金光，试图阻挡林天浩的子弹。【老局长】和【左天阳】从两侧包夹过来。至于另外几人，也是自顾不暇。毕竟在这里，都有他们的复制体在牵制他们。“黑魔。”林天浩低喝一声，黑魔从天而降，林天浩则是瞬间动用七十二变，让自己变化成为一只苍蝇，顺着黑魔的脖颈飞到了黑魔体内。黑魔的身躯。无坚不摧。看到林天浩隐藏到了黑魔的身体内，野心道长几人方才松了口气。他们不需要知道林天浩是怎么做到的。他们只需要知道一点，那就是林天浩暂时是安全的。“轰隆——”伴随一声巨响。黑魔和【老局长】的拳头碰撞到了一起。【老局长】的身体瞬间翻飞而出，跟黑魔正面碰撞的那条手臂，更是被直接打爆。