第1018章 山海帝国的圣地数量！

第1018章 山海帝国的圣地数量！真善和尚有些尴尬的笑了笑，说道:“不重要，不重要。”“这不是报应来了吗？无忧主持这样莫名其妙，说没就没了。”“原本我们都觉得如今乱世将至，我们或许都可以去这乱世之中争一争机缘。”“结果……”真善和尚叹息一声，“无忧主持除了喜欢挖小孩儿的心脏，其实人也不算坏，没有想到这么说没就没了。”林天浩嘴角忍不住抽了抽，这就是你说的人不算坏？这挖小孩儿心脏的行为，不管放到什么时候，那都是要被当成妖魔乱棍打死的。“走吧，回去，我也想要看一看你们潘天寺的三生轮回子。”“嗯。”真善和尚点点头，他正准备跟林天浩离开。可此时，一道全服通告却是响彻云霄。“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称成功击杀莫愁和尚，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……林天浩和真善和尚对望一眼。几乎是一瞬之间，林天浩就祭出了昆仑镜，两人通过昆仑镜，直接回了潘天寺。才刚刚回来，林天浩就看到了极乐和尚一脸惊愕的站在潘天寺前院。“怎么回事？”真善和尚面色有些难看，如此短的时间，他们潘天寺的主持就已经死了两位了。这非常明显，是有人在针对性狩猎他们潘天寺的高手。极乐和尚此时也有些懵逼。“我不知道。”“刚刚莫愁主持说他感应到了阿来特星系一个大家伙的气息，准备出去看看。”“然后，没一会儿我就听到了这全服通告。”林天浩皱了皱眉头，“出手的是阿来特星系的那些家伙？”“去看看就知道了。”林天浩道。极乐和尚连忙道:“还是别吧，我感觉就是有人在针对性猎杀我们。”“针对我们出手的人非常强，能够单独击杀我们任何一位主持。”“现在分开行动，极为不智。”林天浩知道，极乐和尚现在有些怕了。接连陨落两位主持，这事情来的太突然了，哪怕是他们这样的强者，同样会害怕。“那走吧，去看一看三生轮回子。”林天浩道。“你们觉得，是谁在针对你们出手？”极乐和尚摇了摇头，略微有些无奈的说道:“这就真的不清楚了，我们潘天寺做的事情注定会有很多仇家。”“山海帝国完全复苏，我们潘天寺的很多仇家也完全复苏了。”话至此。极乐和尚微微停顿了一下，方才继续说道:“不过，我们潘天寺的一众仇家里面，能够这样击杀我们的，暂时我也想不到有谁。”那这就难办了。完全没有线索，根本不知道是谁在背后搞事情。林天浩其实也不是太在意，潘天寺这些人本就罪有应得，死了也就死了。只是他很好奇，是哪个冒险者在这其中获利。连杀潘天寺两位主持，这位冒险者应该有不小的收获。收回思绪。林天浩跟着极乐和尚和真善和尚一路朝着内部走去。进入内部以后。林天浩看到了一件件诡异物品。尼德栗芙跟着林天浩，也算是大开眼界了。“真是没有想到，这小小的潘天寺中，竟然有这么多的诡异物品。”“这些诡异物品，随便炼制一样，那都不知道要死多少人。”林天浩倒是没有太过于在意这个问题。诸神黄昏，古往今来，魔宗邪派数不胜数。“你们潘天寺在一众魔宗邪派里面，应该也算是有排面的了。”林天浩道。极乐和尚摇了摇头，说道:“殿主大人这就太看得起我们潘天寺了，我们潘天寺在浩渺大陆上，应该能够位列前三之列。”“如果放眼整个神州大地，我们潘天寺就有些不值一提了。”闻听此言。林天浩的面色瞬间就沉了下来。“听你这话的意思，在山海帝国，还有其他比你们还厉害的魔宗邪派？”“这自然是有的。”真善和尚回答的非常肯定。“山海帝国一直是一众圣地争夺的地盘，明面上的圣地就那么多了，暗地里的圣地，只多不少。”“这次圣地之主争霸赛，你应该也发现了一些问题。”“你们山海帝国的圣地，要比你想象的多。”林天浩轻轻点头。真善和尚则是继续说道:“这其实并不是什么奇怪的事情，因为在职业者的世界，你们山海帝国自己要监管其实是非常困难的事情。”“随便一点隐藏手段，你们就看不出对方的真实等级和品阶了。”“而且我们不像你们冒险者，有各种各样的帮到，有全服通告，有通关记录，我们提升的时候，你们很难发现。”林天浩严肃的点点头，这确实是一个问题。“你们冒险者才多少人，几十亿人，可你们里面拥有圣级天赋和神级天赋的人有多少？”“保守估计五千以上，神级天赋可能少点，但是平均四五千万人诞生一个还是没问题的，也就是上百个应该是有的。”林天浩点点头，整个蓝星，上百神级天赋的人应该是有的，毕竟就他知道的就有不少，其中还有他不知道的。“山海帝国有多少人？我没有具体算过，但是两千亿左右是有的。”“按照五千万出一个神级天赋，那也是四千个神级天赋的职业者。”“这四千个里面，评论四十个神级天赋的人组建一个圣地，山海帝国现在的圣地数量也应该是一百+。”“考虑到有些人可能有神级天赋，但是没有觉醒的，这个再踢出去百分之七十嘛，还剩下百分之三十，那也是三十个圣地。”“所以，山海帝国最起码要有三十个以上的圣地，才是正常的，然而真正展露出来的，有多少呢？”林天浩沉默了。真善和尚虽然算的很糙，但是不容否定的是，他算的似乎并没有什么问题。而且。古往今来。山海帝国来来往往有多少人？不仅如此。除了本土的圣地，外来的圣地同样不少。类似于之前林天浩对付的浩渺无极宫，月轮魔宫这些圣地，都是外来者。