第432章 A街区:一级法师！

第432章 A街区:一级法师！从传送中出来。林天浩还是出现在了擂台上。他的出现，引来了不少人的关注。“手里拿着木剑，谁去？”“哈哈哈，我来吧，给新人上上强度。”一个络腮胡胖子仰头大笑着走出。他手中的武器是一柄斩马刀。“新人，记住，把你打回B街区的是我，刘竹杉，人送外号胖霹雳。”“废话多了。”林天浩淡漠道。胖霹雳眸光中有雷霆闪烁，看上去吨位不小，可移速却是十分恐怖。只是眨眼功夫，他就已经来到林天浩身后。他这招，跟林天浩的逐影瞬杀有些相似。经过这十天的魔鬼训练，这样的攻击方式林天浩已经不会有丝毫波动。“铛——”回身挡住胖霹雳的一瞬间，林天浩手中新手木剑一转，点向了胖霹雳的小腹。-488万！林天浩如今的生命值已经接近八千万。尽管没有暴击，可伤害还是十分恐怖。“铛——”又一次碰撞，林天浩也是看样子，一次变招，点在了胖霹雳的胸口。暴击！！-976万！！一个巨大的伤害数字出现，让不少人都是为之一惊。之前在傀儡之塔都是林天浩被虐，现在总算不是他被虐了。相反，现在是他虐别人。哪怕这胖子的攻速和移速其实都不比他低多少，可在林天浩面前，还是被完虐。“素瑶战神的折鸿！”胖霹雳在吃了几次亏过后，脸上不禁露出了惊骇之色。“神通:铜皮铁骨！”胖霹雳的肌肤瞬间变成古铜色。这铜皮铁骨是一门大幅度增强双抗的神通，也是比较基础的神通。在前世，三头六臂，法天象地，铜皮铁骨，这三门都被称之为基础神通。要是游戏大后期，哪个战士不会这三门神通，那是会被嘲笑的。铜皮铁骨增加的是双抗，这对林天浩可是一点用都没有。“没有减伤？”再次跟林天浩交手，胖霹雳就发现了其中的问题。“你的普攻附带的是真实伤害？！”清楚这点后，胖霹雳再次释放出一门神通。“三头六臂！！”林天浩也有这门神通，不过不是他修炼得来的，而是赐福得到的。在三头六臂的加持下。胖霹雳总算是稳住了局面，能够跟林天浩打的有来有回了。林天浩为了磨炼战斗技巧，并没有开三头六臂，依旧是利用新手木剑打磨自己的战斗技巧。“妈的，居然拿老子练剑！”胖霹雳不傻，很快就看出了林天浩的意图。可就算看出来也无济于事。折鸿不仅仅攻击诡谲，防守同样不俗。攻防一体，哪怕是开着三头六臂的胖霹雳也只能是被林天浩一点点消磨血量，最终倒在了林天浩脚下。“不错，能够把折鸿修炼到这个地步，难得可贵。”一个年轻战士走出，“不巧，我也是修炼的折鸿。”话落。这年轻战士瞬间杀到了林天浩近前。林天浩跟年轻战士交手。发现他修炼的的确是折鸿不假，可跟文素瑶的折鸿比起来，可谓是一个天上，一个地底下。他这折鸿，只能说是摸到了一点皮毛。林天浩甚至都可以肯定，对方没有在傀儡之塔训教过，要不然不至于这么菜。完虐！！没有丝毫悬念。这年轻战士更是直接被打懵圈了。“这才是真正的折鸿吧，我修炼的都是什么狗屎！”远处。文丑牛默默的看着林天浩战斗，他的眸光中尽是震惊。“不愧是素瑶战神挑选进来的人，这天赋，太恐怖了。”“仿佛他天生就是为了战斗而生的一般。”……年轻战士被击杀后。林天浩又陆陆续续战斗了几场。悬念并不大，基本上都是他获胜。在一对一的情况下，折鸿这套战斗技巧太变态了。别人还没有碰到林天浩，就已经被林天浩打残了。这逼的他们不得不用更强大的技能亦或者神通来跟林天浩交锋。不过有一点很奇怪。这些人居然都没有用领域。如果他们用出领域，林天浩要取胜还真就只有诛仙剑阵。否则他的这些战斗技巧真的很难有用武之地。直到第九场。林天浩遇到了一个熟人！那个一级的法师。跟他妹妹一样，她也叫归叶无青。之前在竞技场的时候林天浩就已经跟她交手过。可这次交手，林天浩能够明显感觉到她变强了好多。一个是施法速度，第二个是术法强度。当然。林天浩伤害也在提升，所以她术法威力的提升其实并不明显。可术法弹速，类似于冰锥，火球这些在空中飞行的速度有她非常明显的提升。只是还是老样子。法师遇到林天浩这种双职业的存在，无计可施。可即便如此。她还是拖延了十分钟才被林天浩击杀。击杀后。归叶无青复活了过来，她看着林天浩，认真道:“能不能聊聊。”林天浩点点头，他不知道对方找自己有什么事情。可就对方跟自己妹妹那说不清道不明的关系，便让林天浩想要跟她聊聊。再则，她还是这里林天浩遇到的为数不多的玩家。跟着一级法师下了擂台，她走出了地下擂台，让林天浩看到了这A街区不一样的风采。这里……俨然就是一座国际大都市，繁华程度超出了林天浩的想象。“这座城叫素瑶城，是根据素瑶战神的名字命名的。”一级法师用很平静的口吻说道，“这座城，充斥着血腥，暴力，还有对力量的极致渴望。”“你叫我出来，就想要说这些？”一级法师摇了摇头，“我专门查了一下，诸神黄昏不能有相同的游戏昵称，可我验证了一下，我……并不是唯一的归叶无青！”“你上次添加了我好友，可我没有收到，想来是你添加到了另外一个归叶无青，对吗？”林天浩点点头，“是啊，我目前知道的归叶无青有三个，其中一个是我妹妹。”“然后我跟你妹妹的声音很像，以至于你把我认错成你妹妹了。”林天浩点点头。一级法师则是继续说道:“昵称相同，声音相同，这种巧合，是不是有些太过玄妙？”