第1983章 武夫的根本！

第1983章 武夫的根本！曹自泫似乎是看出了林天浩心中的想法，淡笑着说道：“我不太擅长速度，不过战斗方面，我应该还是不错的。”“你要是有时间，可以跟我一起！”“也算是提前看一看，更高层次之间的战斗，对你日后修行应当是有帮助的。”林天浩轻轻点头，他已经加入了寒天楼，再加上自身的空间本源之力，打不过想要逃，问题还是不大的。这些年只顾着苦修，对那些高层次的强者，的确不太了解。……天域。五行仙宗。作为一方超级势力，五行仙宗的宗门十分豪华，占据了极大的地盘，在其周边，甚至形成了数十个人口千万的大城池。“我主修杀伐之道，跟你修的不太一样。”“不过人族要崛起，免不得要杀出一条血路，你也可以看一看。”话落。曹自泫周身气息开始不断攀升。让林天浩有些意外的是，这曹自泫的气息停留在了半步星域级。跟他之前的判断差不多，不到星域级！！可不到星域级，来挑衅五行仙宗，是有越级而战的能力？虽然林天浩对超级势力的底蕴了解不多，可也知道，超级势力应该是有星域级强者的。至于有没有更高层次的，林天浩也不太清楚。便在林天浩这样想的时候，曹自泫抬起了手掌。随后。五行仙宗上空便被阴影笼罩。抬眼看去，那仿佛是天塌一般。可林天浩却一眼看出，那不是天塌了，那是一只巨大的手掌。“武夫追求法则，其实是有些本末倒置了，纯粹的力量，依旧可以破碎天地。”曹自泫云淡风轻的给林天浩讲解。林天浩看着那宛若天塌的手掌，也十分震撼。“这就是纯粹的力量吗？”然！就在此时。一道暴喝之声自五行仙宗中响起。“放肆，何人敢毁我宗门！”声落之际，无数磨盘粗细的藤蔓拔地而起，相互交织，缠绕向巨大手掌。“螳臂挡车。”曹自泫神情淡然，手掌用力，那些藤条快速崩碎。随后，是一条条土龙冲天而起，试图阻挡巨大手掌，五色大阵同时亮起，试图阻挡巨大手掌。可林天浩此时才看到了，什么叫做极致的力量。那些土龙，乃至于之前的藤蔓之中，都蕴含了道境九十九层的力量。可诚然如此。在曹自泫的手掌之下，却跟纸糊的一样，支离破碎。“舍本逐末，顺天者悟道，逆天者，修己身！”“道之力，终究只是借天地之力，唯有自身强，才是真的强。”曹自泫豪迈的声音在林天浩耳边响起。“轰——”手掌拍在五色大阵之上，发出了巨响。可巨大手掌并未消失，依旧压着五色大阵，并未被破坏，也未曾挪开。林天浩似有所感，抬起手掌。随后。天穹之上出现另外一只巨大手掌。“是这样吗？”林天浩抬掌落下。他有兽神之躯的存在，十大基础属性无时无刻不在增加。只是他很少去动用十大基础属性的力量罢了。“有点意思……”曹自泫看到他只是演示了一遍，林天浩居然就模仿出来了。最关键的是。林天浩这一掌没有蕴含法则之力，却也是半步恒星级武夫十倍不止的力量。可林天浩在学习，这看在五行仙宗的众人眼中，只感觉天真的要塌了。“前辈手下留情！！”五行仙宗之中，一个小老头冲天而起，来到了林天浩和曹自泫前方。他对曹自泫和林天浩躬身一礼。“二位，我们五行仙宗若是有得罪二位前辈的地方，还请二位前辈告知，五行仙宗必定给二位前辈一个满意的交代。”曹自泫冷哼一声，“五大灵族可是你们的附属势力？”闻言。这小老头儿心里咯噔一声，连忙道：“以前是，现在不是了。”“堂堂超级势力，就这么点责任心都没有？”“前辈教训的是，五大灵族什么地方得罪了二位前辈，我们一定给前辈一个满意的交代。”小老头儿毕恭毕敬的说道。“他们无差别猎杀人族，你说，我要不要也无差别猎杀五行仙宗的人？”“别别别……”小老头儿连忙摆手，心中腹诽不已。五大灵族简直就是蠢货，居然敢打出无差别猎杀人族的旗号来。不管是什么种族，都不可能这么干呀！哪怕人族羸弱，可存在的岁月毕竟足够久。谁能保证，一个种族里一个顶尖强者都出不了呢？无差别猎杀人族，这就是在挑衅所有人族！！“二位前辈，事情我们已经知晓，五大灵族会为他们的行为付出代价的……”“以后我们五行仙宗也将结交人族，人族在五行仙宗及我们附属势力范围内，都将受到优待。”小老头儿连连允诺，他是真的怕五行仙宗被毁了。曹自泫轻轻点头，“希望你们能够言行一致。”“一定，一定，”小老头儿连连答应。曹自泫这才带着林天浩离开。“你刚刚的那一掌，气势不错，力量在同级之中也算顶尖，可还是差了些许火候。”“我这里有三本秘籍，如今也传授给你，你要是觉得可以，就炼一炼，你要是觉得不行，也就算了。”话落。就见曹自泫抬手一点，连续三篇功法便涌入林天浩脑海之中。这三篇功法分为炼体，炼魂和炼气三篇。“这三门功法，有一个好处，那就是无上限，可以一直提升。”曹自泫神情淡然，“飞羽，有些事情，你还没有经历过，不会明白。”“你所领悟的道，是看天的，天可以让你用，也可以让你用不了。”“强大自身，方是根本！”“你感觉我是半步星域级？可实际上我没有等级，如果一定要说有，那就是这三篇功法我都修炼到了六百多层。”林天浩心中惊讶，尤其是曹自泫对于道的说法。他……经历过呀！那不就是无道的力量吗？！在无道的影响下，他的本源法则便无法使用。而在那所谓的【斩断大道】之下，他的本源法则也无法使用了。能用的，只是他自身的力量！