第296章 环环相扣，引蛇出洞！

第296章 环环相扣，引蛇出洞！答案已经显而易见！那就是有些神灵残魂附身的神羊教！就是不知道这落霞峰峰主是什么成分了。罗网不太可能，罗网强大神秘，只想搞钱搞情报，不至于做这出头鸟。在联合上落霞峰峰主刚刚知道他雪帝的身份后，并没有太过惊讶。林天浩心中便是有了猜测。落霞峰峰主，大概率跟三圣会有关。至于为什么在知道他身份后还敢站出来，原因也十分简单。她希望山海帝国混乱起来，她巴不得这里来一场大战，最好是把龙都帝城都打的四分五裂。不过。这有一个前提。在这场大战之中，获利者不能是雪帝，更不能是凡殿。所以，她要打破平衡，让众人围攻林天浩。落霞峰跟三圣会有关，从刀锋的消息来看，斩金门跟神羊教有关。那谁跟罗网有关呢？林天浩目光落在了李长生身上。四大派掌门，另外三人都是九转星耀级，只有这位烟雨楼楼主李长生，是九转宗师级。“雪帝，我们三大家族不会向你妥协的，今天你若要战，那我们就只好领教你的高招了。”沐家家主上前一步，身上气势拔高了几分。林天浩看着三大家族的家主，笑着说道:“等等吧。”“等什么。”“等斩金门门主和神羊教的人呀。”伴随着林天浩话音落下。东大街后方。斩金门门主跟随一个身着银边长袍的中年人身边，快步而来。“来了。”三大家族的人都是眉头一皱，作为神灵后裔，他们自然是不屑于跟神羊教这样的组织合作的。尤其是神羊教信奉的还是恶神森之黑山羊，他们骨子里的傲气让他们不会为了利益低头。“葛门主，我让你镇守边城，你带人来这里做什么？”葛太犬冷笑一声，“殿主大人，你这一上位就要大刀阔斧的搞这搞那，考虑过我们的感受没？”“今天你更是要对三大家族出手，保不齐什么时候就把我们四大门派一起灭了吧。”葛太犬这一开口就是挑拨离间。想要影响烟雨楼楼主和天剑宗宗主的决定。落霞峰峰主也是趁热打铁，立刻说道:“李楼主，兔死狗烹的道理你不会不懂吧，今天我们不把他拉下水，以后我们可都没有好果子吃。”烟雨楼楼主眸光微凝，有了那么一瞬间的犹豫。可最终他还是没有改变决定。“我刚刚已经说了，我是一个体面人，出尔反尔，不好。”“你呢？齐宗主？难道你也要带着你的天剑宗在这里毁灭吗？”落霞峰峰主又将目光落在了天剑宗宗主身上。天剑宗宗主微微一笑，“冉峰主，你就别看我了，我算看出了，你是三圣会的人吧。”“还有葛门主，冉峰主投的三圣会好歹是背靠圣地的，你这跟神羊教搅在一起，多少是有些过分了。”虽然他们都还没有明牌，可天剑宗宗主也是聪明人，只是动动脑子，就知道了这里面的猫腻。“李楼主，看来我们今天是要有大麻烦了。”天剑宗宗主苦笑道。林天浩对三大家族的家主微微一礼，“三位，可否一起出手？帮我解决了他们。”沐家家主轻笑一声，“我们似乎没有理由帮你吧。”林天浩咧嘴一笑，“没有必要吗？凡殿在，这里还是东方的地盘。”“如果凡殿没了，不管是三圣会获利，还是神羊教获利，东方都没了。”沐家家主脸上露出笑容，“看来雪帝跟传闻不一样呀，你除了天赋异禀，脑子也很好用。”“来攻打我们三大家族是假，借我们三大家族引出这些山海帝国的蛀虫才是真的吧。”“而且，从你布局的时候就算准了我们一定会出手，对吗？”林天浩点点头，“算是吧，你们祖上都出现过东方神灵，不可能眼睁睁的看着东方之国落入外人手中。”“所以，你们在力所能及的情况下，一定会出手。”斩金门门主面色骤然一变，“你在套我，故意让我去边城，实际上你已经猜测到我是神羊教的人。”“谁让你跟个憨憨一样，在我面前表现的那么明显呢？”斩金门门主咬了咬牙，“你怎么就笃定我会带着神羊教的人来？”“这么千载难逢的机会，你怎么会不带他们来呢？”林天浩自然很肯定，之前皇帝尧文山就告诉过他，神羊教想要取代凡殿很久了。这次他主动挑衅三大家族，欲要引起争端，他们又怎么可能坐得住。落霞峰峰主神情凝重，“雪帝，真是低估了你，原本以为你只是一个毛头小子，没想到居然被你算计了。”“好了。”便在这个时候。站在斩金门门主身旁的银边长袍男子淡淡开口。“雪帝，你很聪明，在混乱之地就很想跟你见上一面，只可惜一直没有机会。”林天浩眼眸微眯，“八爪鱼，我也找你好久了。”长袍男子对于这个称呼并不满意，“我更喜欢别人叫我银眼。”“银……银眼八爪鱼！！”天剑宗脸色狂变，“神灵残魂附身！”“不过我还是觉得叫你八爪鱼更贴切，不然，触手怪也行。”林天浩毫不在意，在长袍男子出现的时候，海神波塞冬就已经感知到了银眼八爪鱼的存在。三大家族的家主脸色也是有些凝重起来。“冉峰主，让你的人都出来吧。”落霞峰峰主冷哼一声，“三圣会在山海帝国也积累点力量，雪帝，今日这局面虽然你算的很好，可你有没有算到，即便三大家族帮你，你也未必能够落的好处。”话音落下。一个接一个的人出现在东大街的屋顶上。在另外一边。斩金门众多高手两侧的屋顶上，同样出现了不少人。那些人身上的衣服上都带有银眼标志，显然都是银眼八爪鱼的人。“斩金门，落霞峰，神羊教，三圣会，不错，不错。”林天浩也没有想到，今天做的这一局会这么热闹。“我这边有三大家族，烟雨楼和天剑宗，似乎人比你们更多吧。”林天浩笑道。