第594章 混战开始，乱世将至！

第594章 混战开始，乱世将至！枯冤神灵深吸口气，严肃道:“佛门之中的确出了一些口是心非的败类，可贫僧不是。”“若此战不可避免，贫僧愿意尽些绵薄之力。”话音落下。枯冤神灵抬起手掌，手掌虚托而起，一尊巨大的佛佗法相自他身后升腾而起。一瞬之间。天地都被这佛佗所散发出来的金光笼罩，让人看了就不寒而栗。修德里·白芸身后有神灵见状，立刻双手掐诀，身后同样升腾出一尊恐怖法相。这法相摧枯拉朽，仿佛要将这方天地撕碎。两尊神灵的碰撞，就此展开。在这边战斗爆发之时。浩渺帝国，帝都之中，大元帅府邸！九尾仙狐亲临此地。封赤大元帅似有所感，抬眸看去。当看到是九尾仙狐之时，神情有些严肃。“拜见大人。”九尾仙狐深吸口气，“时机已然成熟，如今希图帝国粮食短缺，粮仓被烧，你此时进攻希图帝国，定然事半功倍。”封赤大元帅重重点头，“是，属下定然不负大人所托。”做完这些。九尾仙狐才看向浩渺无极宫的方向。她知道。此时去救林天浩，时机不够成熟。结局如何，恐怕还要看地缺商帮的那场博弈了。倘若地缺商帮博弈输了，这一局，他们的处境就会十分危险。地缺商帮！雷云翻滚！显然。已经有神灵动用了超越诸神黄昏规则限制的力量。他们已经交锋。浩渺大陆。不少隐世不出的圣地都在关注地缺商帮这场战斗。他们知道。地缺商帮的这场战斗，很有可能决定了未来浩渺大陆的结局。然而。在地缺商帮这里爆发战斗的时候，其他地方，同样不太平。之前。林天浩出事，山海帝国不可能坐视不管。封赤大元帅带领自己手下大军叛逃，开始进攻希图帝国，试图带领狐族建立属于自己的地盘。此时的浩渺帝国国力亏空，山海帝国自然不可能放过这个机会，大军压境。月轮帝国原本的地盘如今都复苏成了山海帝国，山海帝国已经占据了浩渺大陆近半的土地。大军数量已然超过巅峰状态的浩渺帝国。如今封赤大元帅叛逃出走，浩渺帝国粮食短缺。再加上罗网杀手暗杀浩渺帝国的官员。面对山海帝国的大军，浩渺帝国已经难以抵挡。因为在进攻的时候，狂战刀锋还在指挥手下的冒险者在辅助山海帝国的大军。一时之间。浩渺大陆硝烟四起。封赤大元帅在进攻希图帝国，若是原本，就封赤大元帅带出来的这些叛军，压根不可能对希图帝国带来多大的威胁。可希图帝国如今粮食短缺，军队的粮食供应都给不上，打仗，那就更加不行了。地缺商帮。希图半神已经得知封赤大元帅在进攻他们希图帝国了。她的目光瞬间落在了修德里·白芸身上。“白芸，你是不是应该给我一个解释？！”这么大的事情，修德里·白芸自然已经知道。她脸色同样难看，“封赤大元帅已经被策反，山海帝国在进攻我们浩渺帝国，我们怎么可能在这个节骨眼上让封赤大元帅对你们出手。”希图半神不傻，这次浩渺无极宫已经被彻底拖下水了，他这个时候倒戈雪帝的概率微乎其微。“不要被干扰了，我立刻让我们图图鲁帝国派遣大军过来！！”图图鲁·洪穹敏锐的意识到了这次的麻烦，两大帝国粮食亏空的情况下。面对这种程度的国战，已经无力反抗。这个时候。他们图图鲁帝国的大军必须过来。此时若不同气连枝，接下来恐怕会更难。好不容易取得的一点成果，都将会功亏一篑。“好。”“另外，联系冰火洛斯岛，他们到底在搞什么？这个时候还不出手，等雪帝反扑，可就没有机会了。”修德里·白芸有些恼怒。可很快她就自闭了。因为冰火洛斯岛回信了，他们自己都被魔腾鬼船搞的焦头烂额，难以应对。囚海死女的实力，就算不计算上海神波塞冬，那也不是普通神灵能够对付的。关键是。囚海死女太特殊了。她明明不是神灵，可偏偏已经拥有寻常神灵才拥有的战斗力了。至于原因。还是因为她自身的品阶太高了。再加上诡异化。让她的品阶再上一个台阶。此时。林天浩从胖子那里得到了图图鲁帝国调动大军的消息了。这本就在林天浩的预料之中。他立刻让海神波塞冬和魔腾鬼船去阻击。图图鲁帝国不在浩渺大陆上，他们的大军要过来，只能是跨海而来。可在海上。他们就必须面对魔腾鬼船。囚海死女一人，便可阻挡数百万大军。要知道。囚海死女还没有真正成长起来的时候，她就能够屠戮一船上百万的人。此时囚海死女已经成长起来，身边还有海神波塞冬。图图鲁帝国的大军，根本不要想跨过海岸线。海上，希图帝国，浩渺帝国，地缺商帮，罗网杀手的暗杀……浩渺大陆，彻底乱了起来。各大帝国都在经历前所未有的浩劫，一场接一场的大战在持续爆发。此时。地缺商帮的战斗已经进入尾声。不管是地缺商帮，还是一念观，亦或者镇龙宝刹。他们都没有经历上次在浩渺无极宫的众神之战。因此。他们三大圣地面对浩渺无极宫，希图神殿和图图鲁圣山三大圣地的时候，并没有吃亏。双方拼了个两败俱伤，各自都有六尊神灵遭受雷罚。“疯子，都是疯子，他一个雪帝，何德何能，竟然值得你们牺牲神灵相帮。”常水泱深吸口气，严肃道:“我们地缺商帮都是商人，我们愿意拼，因为我们在雪帝身上看到了无限可能。”“现在收手，你们或许还有退出浩渺大陆的机会。”“若执迷不悟，继续打下去，你们将再无活路可言。”图图鲁·洪穹怒道:“你TM放屁，听了你的话，我们才是真的没了活路！！”“倒是你们，今天这样帮雪帝，雪帝未来会怎么对付你们，那还犹未可知！！”