第1963章 转生，天赋，数据化消失！

第1963章 转生，天赋，数据化消失！寒气所过之处，天地冻结，阿来特星系的大军，伐天大元帅，神眼大元帅等人在这寒气之下，都是瞬间冻结。凤袍女人惊怒交加，却也只能快速离开。不过呼吸之间，整个太阳系就被冻结成了冰雕！随后。寒气继续蔓延，冻结了整个银河！！从无尽星空看来，此时的银河，就像是一件精美的艺术品，被冻结成了冰雕。……神域。一处修行宝塔之中。罗天之主看着屏幕之中发生的一切，不由得叹了口气。“如果是你，会作何选择？”罗天之主的师尊出现在了他的身后。“不知道。”罗天之主摇头，说道：“他一定很难受，才会做出这样的决定。”“可他把自己的生路断绝了。”罗天之主的师尊说道：“就算这次自爆后，他侥幸没死，那些人也不会允许他活着了。”“那冻结银河世界的是什么力量？那位凤袍大人似乎也有些惧怕。”“不知道。”“只是看投影，很难判断，不过能让那位都忌惮，层级应该非常高。”话至此。罗天之主的师尊犹豫了一下，还是说道：“如果有一天，你也面对这样的决定，我希望你能同意。”罗天之主沉默了，少许后，他才抬头，极其认真的看向他的师尊。“如果需要牺牲的是师尊呢？”罗天之主的师尊摇了摇头，“不管是谁？”“他这样自爆，只是把自己送入万劫不复之境地，其他的，什么都改变不了。”罗天之主张了张嘴，最终还是没有说出什么。“只是可惜了，挺好的一个苗子。”罗天之主若有所思，“他背后真的没有靠山吗？”“怎么会没有？”“严格来说，那不是他的靠山，只是看重他的人，要不然你以为道之源神为什么那么照顾他。”罗天之主的师尊摆了摆手，“他如果不自爆，来到神域，也是不错的，说不定又要多一尊源主。”“可……也仅是源主，这偌大的神域，死一个源主，无足轻重的，更何况只是一个有潜力成为源主的人。”罗天之主看向了那画面。在那里，整个银河都被冻结成了冰雕。作为从银河世界中出来的人，他还是久久不能平静。一个世界，亿万生灵。在这些高高在上的大人物眼里，竟是如此的渺小。……“这是……哪里？”在一片密林中，林天浩睁开双眸，体内力量流逝眼中，让他感觉有些不适应。一阵风吹来，身体略微有些凉。“我衣服……”林天浩双手护住二弟，有些惊慌的看向四周。“这转生技能，转生过来，衣服都给我转没了！！”不过那转生介绍里面也提到了，转生过后，技能，装备，神通等一切都会消失。只剩下天赋，血脉和记忆。在确定四周没人以后，林天浩这才找到了一些树枝，简单的把自己下半身挡住。与此同时。林天浩也开始查看自己现在的身体情况。身体状况良好，他的天赋也都存在。最关键的是，天赋的等级都没有掉。这可以说是意外之喜。“也不知道那白发女人说的是不是真的，如果她真的能够帮助护住银河世界，那我就还有回去的一天。”林天浩眼神坚定，如今虽然失去了很多东西。可他最核心的东西都还在，这些，才是他的根本。万法之躯的存在，让林天浩悟道会非常容易。而所谓的技能，神通，本质上都只是道的一种简化。只要道提升上去了，就可以无限释放所谓的技能神通。因此。技能的消失，对林天浩影响并不大。林天浩简单的整理了自己的天赋和技能。天罚之手（超神级），七星。天罚之心（超神级），八星。天罚之脑（超神级），十星。吞天噬地（天道级），不可升星。天供地养（天道级），六星。心同天地（天道级），不可升星。万法之躯（永恒级），不可升星。永恒（神级），四星。所有天赋原本的积累都没有了的，比如天罚之手，天罚之心这些积累的生命值。也包括天供地养之前积累的悟道点和功德值，也都消失了。可天赋星级却没有降低。而血脉觉醒度，依旧是百分之五十。兽神之躯，不可升星。不灭兽魂，不可升星。不死不灭，不可升星。不仅如此，不死不灭效果二，转生的剩余次数只剩下了八次。林天浩小心的观察着四周。他的天赋很强，可现在的他，还是很弱小的。他需要先活着，最好是能够找到一套衣服。而且……林天浩感受到了饥饿！这是在诸神黄昏，乃至于后面和银河世界融合以后，都从未有过的感觉。不知为何。感受到饥饿，反而让林天浩觉得现在更加真实。除此之外。林天浩还发现了一个问题。那就是，他的身体，似乎没有再数据化。他已经没有了所谓的属性面板。至于他查看天赋，就跟修仙者修炼神通秘术一样，没有页面，可也能够清楚的知道自己修炼到什么层次了。兽神之躯，不灭兽魂，天供地养这些在自动提升林天浩属性的，林天浩也是能够感受得到。展开吞天噬地。林天浩发现，他现在的吞天噬地已经只能够笼罩方圆百米距离。“叮，你正在吞噬树叶，木属性悟性+0.1，木属性抗性+0.1，生命值+1，生命恢复+0.01。”“叮，你正在吞噬土壤，土属性悟性+0.1，土属性抗性+0.1，护甲+0.1，魔抗+0.1。”“叮，你正在吞噬灵气，灵气+100，生命值+10，灵魂力+1护甲+1，魔抗+1，敏捷+1。”……林天浩发现了一个问题，那就是他现在吞噬，没有自由属性点了。除此之外。攻速和移速似乎合并成了一个敏捷。这些……似乎都是身体数据化以后发生的变化。且吞噬灵气，林天浩能够感受到自己体内真的滋生了灵气。就跟传闻中的修仙一样，体内是实实在在的诞生了灵气。伴随着不断吞噬灵气　林天浩感觉自己似乎突破了一个小境界。