第1454章 虚空一指，逼退血眸！

第1454章 虚空一指，逼退血眸！不过。让林天浩有些惊讶的是，这么多导弹，竟然真的全部都是假的。奎微长天，这实在是太有耐心了。用这么多假的导弹，去欺骗这只血红色眼眸的主人，奎微长天还真是鸡贼。如果是林天浩。大概率会在这些假的导弹里面穿插几枚真的导弹。可奎微长天没有，一枚真的都没有。血红色的眼眸中明显闪烁出了怒火，一股更加玄妙的力量降临。可奎微长天那导弹雨还在持续，他周身的防御机械物品一件接一件的崩溃，让林天浩都为他捏了一把汗。“他不是我的转职雷劫，打他！！”奎微长天大喝道。听到奎微长天这话，林天浩毫不犹豫的出手。三头六臂加上箭由心发，羽箭输出拉满，朝着苍穹之上的血红色眼眸飞去。天罚锁头的羽箭，可不是闹着玩的。就算这血红色的眼眸拥有他们所无法抗衡的力量，也依旧不能让林天浩退让。然而。林天浩的羽箭在靠近那血红色的眼眸的一瞬间，竟然化为虚无。这种层次的力量，绝对已经是圣人级没跑了。甚至。林天浩怪异这血红色的眼眸，力量层次还要在圣人级之上。林天浩并没有因为血红色眼眸的这点手段就畏惧，依旧是把自己的攻速拉满，全力输出。他倒是也想要看看，这家伙到底有多强。只是一只眼睛，就强大到了这种地步吗？林天浩的攻击似乎是让这血红色眼眸的主人有些不悦，它的目光锁定了林天浩。这一瞬间。林天浩终于明白奎微长天在面临这血红色眼眸之时所面临的压力到底有多大了。那血红色眼眸只是看着他，就让他汗毛倒立，血液流动速度都变慢了。一股源自内心深处的恐惧涌上心头，似乎下一瞬间，这血红色眼眸就能够将他击杀。林天浩暗道不妙。因为他的无敌领域还没有冷却好，这血红色眼眸要是真的对他出手，他的胜算微乎其微。就在林天浩这样想的时候。一股玄妙至极的力量瞬间涌向林天浩。“空间闪烁！！”林天浩施展位移技能避开了这一道玄之又玄的攻击。可这攻击就仿佛是长了眼睛一样，在林天浩避开这攻击的一瞬间，竟然又朝着林天浩追了过来。林天浩接连闪烁，可这攻击不仅仅没有溃散，反而是越追越快，让林天浩已经来不及闪躲了。“绝对格挡！！”林天浩知道。他必须挡住这一次攻击。这血红色眼眸不可能长时间出现在这里，他应该会在一定时间后离开。现在他们要做的，就是拖住这一道血红色眼眸。不过。林天浩却是把焚心梦魇，沙海毒帝他们收回了封神榜。虽然他们都很强，按理说是能够帮上大忙的。可林天浩却不敢让他们出手，因为他也不知道，这血红色眼眸是否具备秒杀焚心梦魇和沙海毒帝的实力。这可是林天浩手里的神品强者，要是被这只血红色眼眸秒杀了，那林天浩就是哭都找不到地方。林天浩的绝对格挡挡住了这一击，可却依旧让林天浩体内气血翻涌，五脏六腑像是刀绞一般的疼痛。血红色眼眸看到自己的攻击居然被林天浩挡住了，他的目光中多了几分惊讶。而就在此时。苍穹之上，虚空再次揭开。虚空裂缝之中，一根巨大的手指探出，朝着血红色眼眸刺了过去。血红色眼眸眼中闪过一抹怒意，然后深深的看了一眼林天浩，旋即消失不见。而虚空裂缝中的那一指也缓缓收回，虚空恢复，苍穹之上，只剩下了那恐怖的雷云。林天浩长出口气，果然，这方世界的大能是不会允许其他世界的生灵在这里乱来的。毕竟。就算道之源神现在腾不出手来，还有三清圣人在。甚至。有三清圣人，是否还有鸿钧老祖？毕竟鸿钧老祖可是三清圣人的师父。那一指所打散出来的威势，让林天浩感到了窒息。这还是因为那一指不是针对他来的，如果是针对他来的，那将会更加恐怖。“看来现在的我，还是太弱小了。”林天浩口中喃喃。他现在，连神灵都不是。如果遇到真正的神灵，他应该也没有什么胜算。除非是能够在十米内，拉对方进入无敌领域，这样凭借无敌领域，他才可能击杀神灵。且大概率还是普通的神灵。因为厉害的神灵，大概率也是会拥有圣人级的一些手段。就像厉害的凡人，也会拥有一些神灵级的手段。只是。像林天浩这样，还在凡人之境，就拥有圣人级手段的人，实在是太少了。接下来是奎微长天的雷劫。这林天浩就帮不了他了。雷劫不容小觑，苍穹之上，雷霆一道接一道的落下，频率非常快。之前林天浩也见过不少雷劫，但是一般雷劫，每一道天雷之间都会有一定间隔的时间。而且。这个间隔的时间不算太短，其实也算是给渡劫之人喘息的功夫。可是现在的情况不太一样，奎微长天头顶的天雷几乎是每三秒就落下一道，这个频率，太快了。第一道天雷才刚刚落下，第二道天雷就已经蓄势待发。且这些天雷还是一道比一道强，再加上奎微长天之前就受伤不轻，这就让奎微长天显得十分狼狈。林天浩面色微变，他能够清楚的感受到，奎微长天的状态越来越差了。林天浩立刻给奎微长天发送了组队邀请，然后毫不犹豫的释放了技能【碧海潮生】。碧海潮生，林天浩主动释放，能够让林天浩所在队伍的所有人恢复十万加林天浩百分之二最大生命值的血量。不过。这是一星的碧海潮生，现在林天浩的碧海潮生因为林天浩自己刷熟练度，还有林天浩升品带来的技能升星，让碧海潮生的等级已经来到了五星。五星的碧海潮生，能够恢复林天浩所在队伍十亿加上林天浩百分之十最大生命值的伤害。十亿，这其实已经很高了，可其实也不算太多。