第169章 提升猴子！

第169章 提升猴子！“浩哥，需要我们出手吗？玩家越来越多了。”周小胖发来语音消息，显然是怕林天浩有些顶不住。“没事。”林天浩的回应很简单，这不是在主城内，他也不是曾经那个才刚刚离开新手村的雪帝。今天，他倒是要看看，这些普通玩家，能奈他何！念及至此。林天浩身后出现玄冰之翼，身形一飞冲天。五箭齐发再加上分裂箭，林天浩的羽箭开始疯狂倾泻。与此同时。林天浩把所有自由属性点全部加在攻速上。之前就已经是24.9的攻速，现在四千七百的自由属性点加上去，让林天浩的攻速瞬间暴涨到了39.2！！攻速暴涨，林天浩的输出能力一下子变得极为恐怖。五箭齐发，林天浩一秒能够打出近两百根羽箭。之前一秒只是死一千多玩家，现在一秒死亡玩家数量直接超过两千。林天浩的玄冰之翼能够持续五分钟，清理这些玩家，完全足够了。而且。林天浩发现，哪怕是猎杀玩家，他的幽冥长弓一样能够得到提升。芙灵城中。芙灵常月看到林天浩的操作，不由得倒抽一口凉气。“这个雪帝，实在是太恐怖了，支援还有多久到？”“最快还需要十五分钟。”听到这话。芙灵常月叹了口气，“准备撤离吧，芙灵城，守不住了。”“什么？！！”在芙灵常月的守城将军脸上露出了难以置信的神情。“城主大人，会不会太高看雪帝了，我们现在城卫军伤亡不大的。”“你看吧，五分钟，我们就会难以招架。”芙灵常月眼眸深邃，“雪帝的强大，不是我们能想象的。”“城主大人，属下前去。一定拖住他五分钟。”“你？”芙灵常月不置可否的笑了笑，说道:“五秒钟有希望，五分钟，够你死很多次了。”守城将军有些不可置信，“城主大人，您就这么高看雪帝？”“不是高看，而是本就如此。”随着芙灵常月声音落下，林天浩一秒内触发两次天火流星，又是两千多玩家陨落。一分钟，转瞬即逝。十三万+的玩家陨落在了这一分钟里。林天浩看着这情况，有些不知道该说什么。之前他摧毁新手村，累积了百万红名值。他觉得也就那样了。可没有想到，如今一分钟，他击杀玩家就获得了这么多红名值。“全服通告，芙灵城财库空缺，护城悬赏任务从现在开始取消，即刻起，阵亡亦或者控制攻城者，不再获得奖励。”“全服通告，芙灵城财库空缺，护城悬赏任务从现在开始取消，即刻起，阵亡亦或者控制攻城者，不再获得奖励。”……这全服通告一出，立刻就让不少人目瞪口呆。“跑呀！！”没有奖励，这些玩家自然是不可能继续送死。林天浩嘴角上扬，“芙灵城财库，就这么点东西吗？我还以为你们能多坚持一会儿呢。”芙灵城的财库空缺肯定是假的，一座主城，不可能就这点底蕴。只能说明。芙灵常月也看出来了，这样做是无用的挣扎，他们根本挡不住林天浩。在护城悬赏任务取消后，剩下的城卫军在林天浩面前根本没有任何反抗之力，转眼之间就土崩瓦解了。杀去城主府。这里早就已经没有人了，芙灵城，攻破！！黑袍首领立刻率领魔窟大军进驻芙灵城。“哈哈哈，雪帝，你可真是了不起，五分钟不到，就攻破了芙灵城。”黑袍首领非常高兴，显然是没有想到林天浩居然会这么快就攻破一座城池。林天浩嘴角上扬，脸上露出一抹若有若无的笑容。“这都是小问题，不过，这一次过后，他们应该会有所提防。”黑袍首领眼眸微眯，“你想要什么？”显然。黑袍首领对林天浩已经很了解了，林天浩一开口就猜测到林天浩想要什么了。“自由属性点。”“哦？”黑袍首领有些诧异，因为林天浩很少会主动要这种东西。“你的层次，自由属性点对你帮助应该不大吧。”“的确不大，所以我是为我伙伴求的，这次攻破芙灵城，他们大意了，防备力量不够。”“你的伙伴，我也想要看看，谁能成为你的伙伴。”林天浩给猴子和胖子发去了消息，让他们进来。胖子和猴子进来后，黑袍首领就皱了皱眉头。“这是你的伙伴？他们之前可没少击杀我们夜行者。”林天浩咧嘴一笑，“那是以前不是，现在我跟他们谈好了，帮你。”“需要多少自由属性点？”黑袍首领问道。“当然是越多越好。”“一千？”黑袍首领试探道。“三千。”林天浩把猴子拉了过来，“给他三千就行，一直到进攻天星城，我都不会再找你要奖励。”“三千自由属性点……”黑袍首领有些迟疑，他不知道林天浩是不是糊弄他。毕竟三千自由属性点不是一个小数目。“我们合作了这几次，一直都很愉快，你应该相信我。”林天浩看出了黑袍首领的迟疑，直接说道。“而且，我是先拿下芙灵城再谈的，也算有诚意了。”“好。”黑袍首领点点头，一口气给了猴子三千自由属性点。猴子激动的双手颤抖。三千啊，对他而言，可就相当于十五万自由属性点的加成。在天赋效果一的加持下，他实际获得的是一万五千自由属性点。在效果二的加持下，他的十大基础属性，算是每一个都加持了一万五自由属性点。攻击突破八万，生命值突破六十万，攻速，移速，物穿等属性，都到达了一个极为恐怖的地步。“好，既如此，那我们就告辞了，下一座城池，孤风城，你做好准备。”“那就静候佳音。”从芙灵城城主府出来，猴子才激动的跳了起来。“浩哥，我真是爱死你了，我现在感觉，就是那些神级天赋的玩家应该都没有我的天赋加成高。”“我这自由属性点，要是靠升级，升到一千级都得不到这么多。”