第1794章 青铜古棺，天火真人！

第1794章 青铜古棺，天火真人！林天浩眼前一亮，他之前倒是没有想过用这种方法。天道境第一层的空间法则运转而出，将青铜古棺方圆三百米空间都封锁。“起！！”林天浩催动力量，可却仿佛他抓住的是一座巍峨山岳，以他的力量，竟然抬不起来。真正重的自然不是空间，而是那一口青铜古棺。“力之法则，起！！”林天浩运转力之法则，将法则之力僵持在自己身上，强横磅礴的力量碾压而出，席卷八方。那青铜古棺微微颤抖了一下，可是也仅此而已，并不能对青铜古棺造成什么影响。“一起来。”申公豹抬手拍出，一股磅礴力量加持在林天浩的空间法则之下，试图帮助林天浩一起托举起这青铜古棺。姜子牙，金无罪和九幽之主三人也一同出手，试图帮助林天浩抬起眼前的这口青铜古棺。“嗡——”青铜古棺在五人合力之下，颤颤巍巍的被抬了起来。林天浩面露喜色，这青铜古棺被抬起来了。这对林天浩而言就是好事一件，因为这就意味着方法可行。接下来。只需要将青铜古棺送入山海图之中，这个世界裂隙就能够修复了。然而。就在林天浩都以为快要成功的时候，青铜古棺之上传来一股恐怖至极的力量。“轰——”在一声巨响之下，青铜古棺重新落在了地面之上。林天浩眸光微凝，眼下的这种情况，多少是让他有些无法接受。“再来！！”林天浩有些不甘心。可这一次。他们五人联手，竟然都无法将青铜古棺抬起。“这青铜古棺之上散发出来的力量，实在是太恐怖了，恐怖到让我们也完全无法抗衡。”姜子牙摇了摇头，“这青铜古棺，应该不是我们这个层次的东西，自然我不是我们能够破解的。”林天浩脸色有些难看，他可管不了那么多。对他而言。这青铜古棺就是他获取天道级天赋觉醒石的拦路石，他说什么都要破解的。如此想着。林天浩十六大圣人异象全开，吞天噬地，箭由心发，林天浩所能够使用的手段全部展开。他要将火力全开，他要试一试，这青铜古棺的极限在什么地方。“来吧，都出点力。”金无罪看出了林天浩的想法，也不废话，全力出手，攻击青铜古棺。可是几人的攻击都无法真正接触到青铜古棺就被转移出去了，完全无法对青铜古棺造成影响。“差距太大了。”在疯狂攻击两个多小时后，金无罪忍不住摇了摇头，“这样的差距，根本不是我们所能够抗衡的。”林天浩脸色也愈发难看。他们五人都不行，在圣人之下，还有谁能够解决这青铜古棺。这仿佛就是死局了。他努力了这么长时间，可却在这个时候陷入死局。这让林天浩很难接受。“这里暂时没有头绪，几位前辈可否跟我去下一个世界裂隙。”“如今银河世界之中，我一共有两个世界裂隙没有解决，这是其中一个，还有一个。”听到林天浩这话。金无罪轻轻点头，说道：“这里没有帮上忙，我们自然应该再走一趟。”“多谢几位前辈。”林天浩躬身一拜。旋即。林天浩带着几人来到了一座大山山脚。这大山在中州大陆，也是第二个让林天浩碰壁的世界裂隙。进入世界裂隙之中，一股热浪袭来，让进来的几人都不由得施展手段阻挡。“人类，你怎么又来了？这次居然还带来了帮手。”一道浑浊不堪的声音传来。紧接着。就见一个衣着破烂，略显疯癫的中年人出现在了林天浩的视野之中。才刚刚出现。中年人的目光就落在了金无罪几人身上。“哈哈哈，倒是有些意思，没有想到雪帝居然能够请你们前来。”中年人仰头大笑，看样子，他似乎是认识金无罪几人的。听到这话。金无罪眉头微皱，“你……你是谁？”“哈哈哈，这么快就不认识我了吗？”“也对，你当初做了佛门的走狗，又怎么会记得起曾经跟你一起苦苦追寻仙道之人。”“可惜呀，你天赋异禀，却是选错了阵营，你做了那么多，加持了那么多的功德，却为佛门做了贡献。”听着中年人的这些言语，金无罪的眉头越皱越紧。下一瞬间。他惊呼出声。“是你！！！”“你……你还活着？”“你入佛门，受佛门扶持，我只是一介散仙，飘浮不定。”“也亏你，还能够想的起我。”中年人道。申公豹和姜子牙对望一眼，申公豹缓缓说道：“我看你很是脸熟，却始终想不起你到底是谁？”闻听此言。中年人无奈一笑，说道：“当然会眼熟，我也算是从封神量劫开始，一直活到最后的人，只是那时候的我，道行微末，自然是不会被你们放在眼里。”中年人摆了摆手，说道：“你们是为了帮雪帝而来吧。”“嗯。”金无罪点点头。“舒哥，能否看在我们这么多年的交情上，高抬贵手。”听到金无罪这样的称呼，申公豹和姜子牙都有些吃惊。他们可是知道金无罪的身份，到底是什么人，居然能够让金无罪这般称呼。中年人在听到“舒哥”这个称呼的时候，讥笑一声，“现在已经没有博炎舒了，只有天火真人。”“天火真人也好，舒哥也罢，你修行多年，实属不易。”“没有必要在这里自毁前程。”博炎舒摇了摇头，说道：“同样的话，在你加入佛门的时候，我似乎跟你说过吧。”“可是你听了吗？你还不是毅然决然的加入了佛门。”“如今倒好，成了丧家之犬，你做了那么多，如来成圣了，你呢？你都得到了什么？”金无罪沉默不语，天火真人则是继续说道：“你有你的选择，我也有我的选择，你当初加入佛门，没得善果。”“如今我选择加入阿来特星系，你猜猜看，我会不会有善果呢？”听到天火真人竟然加入了阿来特星系的阵营，金无罪眼中闪过了一抹怒意。