第2075章 绝望时刻！

第2075章 绝望时刻！青炽源神似乎是想到了什么，挥了挥手，猿魔王便被她收入了小世界中。“大人，您口中的那个小世界，是不是也是这样子的？”“是。”林天浩郑重的点点头，“一开始，我们那里都是凡人，也有过一些关于神的传说，可真正意义上的神，我们也没有遇到过。”“直到有一天……”“一款名叫诸神黄昏的跨时代虚拟网游问世，大家可以在游戏里打怪升级，模式跟星界的全息虚拟网游有些相似。”“在这游戏里面，我们找到了蓝星神话传说中，一些神的踪迹。”青炽源神似乎是想到了什么，轻声问道：“后来……你们发现诸神黄昏里面的力量，道具，装备，都可以具现出来，是吗？”“嗯。”林天浩轻轻点头，“准确说，是在诸神黄昏降临的五年后，诸神黄昏和蓝星开始融合。”“我们游戏角色的所有技能，法则，神通等等，全部都可以具现出来。”“与此同时，有一个名叫阿来特的世界，开始进攻我们，我们开始了殊死对抗。”“然而，只是成长了五年的我们，根本不足以跟阿来特的那些家伙抗衡。”“我也是在那个时候，施展了超远距离传送，来到了这里。”听完林天浩说的这些话，青炽源神似乎是想到了什么，沉声道：“大人，您说的这些，可能性就两个，第一个，应该是一体三世界。”“蓝星，阿来特，诸神黄昏，是一个人创造的三个小世界。”“第二个，则是您不属于神界，而是来自于神界之外。”“在神界之外也还有无比广袤的星空，在那里，有一些东西，是神界规则也无法理解的。”林天浩摇了摇头，他自己也想过很多。尤其是寒无心。林天浩几乎可以肯定，她就是那个冰封了银河世界的人。可似乎一切，都很难对得上。林天浩心里其实有了一个猜测。那就是银河世界不在他现在所停留的这条时间长河中，而是在其他时间长河。他跟寒无心的因果已定，寒无心又进入了不祥之地，理论上是可以看到其他时间长河的。而其他时间长河的时间节点，跟现在他所身处的这个时间线的时间节点不太一样。所以。就有可能出现，寒无心从不祥之地进入其他时间长河的可能，从而遇到过去了自己。摇了摇头，林天浩还是想不明白这其中的具体缘由。就在林天浩和青炽源神踏入这现代化城市之时，一股玄之又玄的气息笼罩了下来。紧接着。林天浩听到了汽车的鸣笛声，商场的音乐声，还有……远处广场上叫卖的声音。原本空无一人的城市，快速变得热闹，繁华，街道上开始出现一道道人影。青炽源神有些不可思议的看向四周，她抬起手，手中的力量在不断汇聚。可才刚刚汇聚的力量，竟然开始快速溃散。“怎么……怎么会这样？”无道常见，可她现在连自己体内的力量都调动不出来，这就有些太过诡异了。林天浩转身看向城市之外，沉声道：“我们……被困住了。”在城市之外，屹立着两道人影，那不是别人，正是林天浩和青炽源神。“那是……我们的肉身？！”青炽源神十分惊讶，“什么时候的事情？我们意识脱离了肉身，竟然毫无察觉。”林天浩迈步朝着城市外走去，可那地方，明明就近在咫尺，却始终无法触及。“出不去的。”就在这个时候，一个提着鸟笼的老大爷出现在了林天浩和青炽源神的视野之中。“这里有这里的运行规则，我的本体，曾是源主，可却依旧无法离开这里。”林天浩看向这老大爷，轻声问道：“那这里是什么情况？”“不知道，是天堂，也是……地狱。”“在这里，只要有钱，你可以醉生梦死，没钱，饿死街头，也不是没可能。”青炽源神紧皱眉头，“前辈曾是源主，也没有找到丝毫办法离开？”“没有。”老大爷摇了摇头，“给你们提个醒，在这里，死亡是解决不了问题的，”林天浩轻轻抚摸自己的身体，随后又看向外面自己的肉身。“似乎……就是这个感觉……”他进入诸神黄昏，也是这样的感觉。有真实的身躯，可现实的身躯，也是同样存在的。“这里，会不会是一款超现实虚拟游戏？”青炽源神说出了自己的猜测，“我们被某种方式强行拉到了游戏之中，且找不到下线的方式。”老大爷笑着说道：“你要这么理解，也是没错的。”“前辈，您来这里多长时间了？”青炽源神问道。“三百多年了。”“中间死了七次，不过在这里死了会以婴儿的身份诞生。”“另外，不要想着自杀，因为自杀以后，下一个家庭会越来越差，到时候你们可能连生存都困难。”“出不去，在这里，也是不错的，少了很多纷争，多了许多惬意。”说话之间。老大爷手中多出了一张钞票。“以前很难理解凡人们的那些小心思，可现在才觉得，原来做个凡人，也是有趣的。”林天浩看着老大爷，神情有些古怪。“这里这些人，都是跟我们一样的吗？”“并不，像我们这样的人，只是少数，我知道的有十几个，最低都是源神，源神之下，一个都没有。”老大爷的话林天浩心里咯噔一声。“这么多源神都没有反制手段？”青炽源神也是心中发苦。若是按照老大爷这话说的，他们想要全身而退，难如登天。林天浩再次看向外面，却发现在他们的身躯旁边，出现了一道身影。“嘿嘿，看着吧，就当给你们的肉身道个别。”老大爷脸上露出了笑容，“知道什么叫绝望吗？看着自己的肉身被摧毁，自己却无能为力，这种绝望，又有谁懂？哈哈哈！！”青炽源神面色狂变，她意识到了什么，可似乎已经为时已晚，那黑影已经抬起了他的魔爪。