第2191章 半年五千万！

第2191章 半年五千万！“雪洞部落，向前迈了一大步啊！”雪亚老酋长很清楚，雪洞部落缺人，缺功法，可这两样东西，林天浩现在都有了。收编了雪燕部落以后，雪洞部落的人口数量顺利突破了一千六百人。这是原来的三倍！！而且。人口基数提升上去以后，人口滚雪球的速度也能够更快。接下来就是安顿雪燕部落的这些人，现在的雪洞部落，资源不少，再加上雪燕部落自己也带来了不少资源，很快就将他们安顿一下去了。在把这一千人安顿好以后，林天浩也开始寻找羌雁一些具体的情况。羌雁对林天浩问的问题也是知无不言。跟林天浩一样，羌雁也将鬼面蛛的血脉修炼之法传授给了下面的人。在羌雁手底下，还是有一些人将鬼面蛛的血脉修炼之法修炼到一个还不错的水平。可即便是这样，依旧无法改变他们的地盘被一条大蛇霸占的命运。“看样子，这雪地之中，还是有很多我所不知道的东西。”林天浩淡淡道。陈长生出现在了林天浩身旁，认真的说道:“羌雁他们遇到了很有可能是传说中的白山大蛇，能够把他们逼迫到这个地步，又在这附近，我能够想到的，也只有白山大蛇了。”林天浩微微一怔，问道:“这白山大蛇具体有多强，现在的我如果对上白山大蛇，可有胜算？”“应该没有，或许你能够在白山大蛇手底下活命，可你想要杀死白山大蛇，几乎不可能。”“这白山大蛇的母亲是一条异变的白蛇，而真正厉害的，是它的父亲，乃是烛九阴！！”“烛九阴？！！”林天浩也不由得吃了一惊，他知道这个世界有些东西很神奇，也有一些强大的神兽，可他还没有真正意义上的接触过。“不错，就是烛九阴，烛九阴常年生活在地底世界，可它跟龙族一样，喜淫，所以到处开枝散叶，这白山大蛇，就是那烛九阴开枝散叶得来的。”林天浩轻轻点头，十分严肃的问道:“如果我杀死了这白山大蛇，烛九阴不会找我麻烦吧？”“对了，还有你说的变异白蛇，不会也找我麻烦吧。”听到这话，陈长生摇了摇头，说道:“大概率是不会的，因为据我所知，烛九阴是很少从地底世界出来的。”“至于你说的变异白蛇，那变异白蛇似乎并不强大，也不在这附近，具体的我知道的也不算多。”“毕竟对于这里，我知道很多基础的信息，可却并不是全知。”林天浩笑着点点头，这也在林天浩的预料之中。“不管了，反正暂时也不可能跟那白山大蛇交手。”林天浩这话才刚刚落下，陈长生便摇了摇头，“这个不好说。”“白山大蛇一般不会轻易挪窝，可它既然挪窝了，要不是原本的地盘被占领了，要不就是因为雪燕部落他们自己做了什么事情，得罪了白山大蛇。”“如果是这样，那么雪燕部落的人走到哪里，那白山大蛇就会跟到哪里。”林天浩轻轻点头，“先这样吧，兵来将挡，水来土掩。”如今也没有什么更好的选择了，事已至此，他也只能如此了。幸运的是。雪燕部落的这些家伙在到来后的三个月时间里，一切都很平稳，并没有出现白山大蛇。这就说明。白山大蛇是针对他们而来的概率非常非常低。如此一来，林天浩也不用太过担心。而接下来。林天浩也开始琢磨扩张的事情了。靠生娃肯定是不行的，唯有兼并附近的其他部落，才能够让人口快速提升。接下来。林天浩开始跟附近的其他部落接触，至于目的也是很明确，那就是收服他们。虽然林天浩自身实力非常强大，可想要收服他们也并不是一件容易的事情。可林天浩并不是想要几天就把他们收服，而是一点点推进。转眼之间。又是半年过去。林天浩的雪洞部落人口数量成功突破了五千人，这就是这半年林天浩兼并其他部落的成果。这个速度不算快，可也不算慢了。要兼并其他部落，光有武力肯定不行，他还需要有人情世故，有其他的各种考量。伴随着时间推移，林天浩的雪洞部落也发展的越来越好。可问题也来了，只有鬼面蛛的血脉修炼之法，这就导致了现在雪洞部落的居民提升途径变得非常有限。这可不是林天浩想要看到的，所以，林天浩做出了一个大胆的决定，那就是……他要去一趟传说中的地底世界。来到这个世界以来，不管是从雪洞部落的这些人口中，还是从陈长生的口中，林天浩都听到了许多关于地底世界的传说。可林天浩到现在为止，还没有真正的踏足地底世界，他也想要去地底世界看看。除此之外。还有一个非常重要的点，那就是，如果他能够收服地底世界的一个超级部落，这也就意味着，他的任务可以轻松完成。“酋长大人，你真的略定要前往地底世界了吗？”护卫队长十分担心的看着林天浩。“我知道酋长大人你现在非常厉害，可地底世界那里的人和野兽，都非常非常强大。”林天浩笑着拍了拍护卫队长的肩膀，说道:“我知道你心里在担心什么，可我们雪洞部落想要发展起来，我就必须要去。”“地底世界才有更强大，更丰富的血脉修炼之法，有更多我们在这雪地之上所无法接触到的奇珍异宝，修炼资源。”“我希望雪洞部落越来越好，这一步，就一定要踏出去。”护卫队长还想要说什么，雪亚老酋长却是迈步走出，抬手拦住了护卫队长。“酋长大人既然已经决定了，现在就没有必要说那么多了。”话落。雪亚老酋长的目光才落在了林天浩身上。“酋长大人，你放心吧，你不在的这段时间，雪洞部落我会打理好的，我们，等你回来！！”林天浩盯着雪亚老酋长，重重点头，“等我回来！”