第1057章 总决赛！

第1057章 总决赛！闻言。阴阳合欢宗宗主妩媚一笑，“那样雪帝你也不吃亏，百里书院院长跑了，你就稳定拿冠军了。”林天浩摇了摇头，“这样破坏规矩了，要是暗地里这样联合，那岂不是总决赛都不需要打的，暗地里找一群人针对对方，自己就等着拿冠军，那不乱套了吗？”“至于你们说的古老的秘钥，这个倒是确实需要跟百里书院院长谈谈。”林天浩也想要去古神秘境看看，可如果击杀百里书院院长后，他手中那枚古老的秘钥不掉落，那多的事情都会搞出来。“只是谈谈没用的，百里书院院长不可能把古老的秘钥交出来的。”魔蛟洞府府主道。林天浩不置可否的笑了笑，说道:“那我们去威胁百里书院院长，他就会交出来？别天真了，他依旧不可能交。”“你们今天来，只是想要逼走百里书院院长，因为我输了，被百里书院院长杀死，还可以复活，百里书院院长却是不行。”“你们要确保古神秘境正常开启，对吗？”阴阳合欢宗宗主无奈一笑，说道:“雪帝，这你也不吃亏呀，稳定拿冠军，且你手中有古老的秘钥，到时候进入古神秘境，也是你先。”林天浩沉吟少许，说道:“我觉得不是，如果用这种方法大概率会被判定为作弊，届时我这个总冠军就是一个笑话，甚至连奖励都拿不到。”这几个人，没一个是浩渺大陆的圣地，要说他们真的会为了他着想，跟他合作，那就太天真了。魔蛟洞府府主和阴阳合欢宗宗主三人面面相觑。“好了，你们没有必要再说了，总决赛要开始了，百里书院院长不是傻子，我要在擂台上杀他也不现实的。”“要是他真的被我杀了，那就算喽，反正古神秘境存在了这么多年，大家都进不去，那就没什么影响。”阴阳合欢宗宗主，魔蛟洞府府主，寒楼楼主三人都是相互对望，显然是没有想到林天浩居然会说出这样的话来。毕竟林天浩之前表现出来的形象都是唯利是图。古神秘境这种一看就能够获得巨大奖励的地方，林天浩没有理由拒绝。不过。有一点林天浩的推测是正确的，那就是他们确实希望把林天浩拖下水，让林天浩被判定为作弊。这样林天浩在这一次圣地之主争霸赛上能够得到的奖励就会大幅度降低。毕竟林天浩这一路走来，成长的速度实在是太快了。如果再拿到这一次圣地之主争霸赛冠军，那就更是要起飞一波。送走三大圣地的人，欧阳纹龙才十分严肃的走到林天浩身边。“殿主大人，百里书院院长确实强的有些过分，您要不要考虑动用凡殿宝库里面的东西？”林天浩如今拥有的贡献值非常高，他能够从凡殿宝库中兑换出价值不菲的东西。可林天浩很清楚，就算是寻常的神器，在他面对百里书院院长的时候，也很难起到大的作用。他跟百里书院院长交手的最大依仗就是伤害转移和箭由心发。在擂台之上，这点林天浩其实还是有把握的。他现在所欠缺的是重伤，可百里书院院长这个级别的存在，寻常的重伤手段，压根没什么用。最好用的东西，应该还得是沙海毒城的毒液。原本林天浩这一次前往沙海毒城的时候，就考虑过带一点毒液出来。然而。这一次他压根就没有进入沙海毒城，自然也没有拿到毒液。此时。擂台四周，座无虚席。很多主播甚至三天前就没有走，就是怕这一次总决赛没有席位。“说实话，雪帝前面两场都没有打，我们这三天会不会白等？”虽然已经临近这圣地之主争霸赛总决赛开启的时间，他们仍然担心一会儿开始了，百里书院院长上台来直接就认输了。那他们这三天可就纯小丑了。“别说丧气话，没看到雪帝之前跟百里书院院长都争锋相对了吗？我打赌今天一定是一场旷古烁今的超级大战。”“打赌还是算了，百里书院院长就算真的跟雪帝打，雪帝除了咻咻咻还有什么？”“确实，不过雪帝就一个咻咻咻，便已经足以傲视群雄。”……观众席上，议论之声不绝于耳。这一次，不要说这些观众，就连各大圣地之主都来了。对于这场战斗，哪怕是圣地之主都十分期待。欧阳纹龙看向四周，朗声道:“圣地之主争霸赛，总决赛，即将开始！！”“这一场对决，相信你们都非常期待，同样，我也非常期待。”“我自己就是凡殿的，说实话，我希望凡殿能够获胜，但是百里书院院长之前表现出来的战斗力，说一句当今浩渺大陆儒道第一人也丝毫不为过。”……欧阳纹龙进行着日常的开场白，调动着观众的情绪。“我知道，你们不喜欢看我再这里说，那么接下来，就让我们有请凡殿之主和百里书院院长。”闻言。林天浩迈步走上擂台，百里书院院长同样从对面走了上来。今天的百里书院院长，整个人都换了一身行头，跟之前温文儒雅的气息截然不同。他现在身着一套黑色金边的龙纹长袍，整个人身上散发着一种帝王的威严。准确说。不太像帝王的气息，更像是……太上皇。看样子，这三天，百里书院院长做了很充分的准备。“他给我的感觉更危险了。”黑天傲真的声音在林天浩的脑海中响起。林天浩微皱眉头，事出反常必有妖，百里书院院长今天这样子，绝不是空穴来风。“雪帝。”百里书院院长淡漠的看着林天浩，就宛若是曾登临九天的帝王，看着如同蝼蚁一般的人一般。林天浩挑了挑眉头，说道:“百里院长，看来你为了对付我，也算是煞费苦心。”闻言。百里书院院长摇了摇头，说道:“也不算，只是不想给你一丝一毫获胜的机会。”话落。百里书院院长看向欧阳纹龙，“可以开始了吗？”