第1605章 厄难擂台！

第1605章 厄难擂台！哪怕林天浩只是七阶，明面上实力跟他的是天差地别，可他依旧不敢掉以轻心。因为他不喜欢，林天浩会不会藏有一些了不得手段。毕竟。他来这厄难之都已经不是一次两次了。很清楚。能够抵达厄难之都的凡人，没有一个是泛泛之辈。林天浩才七阶，既然等级不高，那大概率就是有其他手段的。元洪双眸中有雷光汇聚，这是他修炼的一门瞳术。他这是在窥探林天浩的本源。他这门瞳术能够大概看出一个人的战斗力。在他这里，战斗力分为十二星，不管凡人还是神灵，都是如此。这门瞳术，可以让他不受境界影响，直接去窥探他人境界，这也是他的强大之处。然而。当他的目光落在林天浩身上的时候。他却发现，林天浩身上有一层氤氲骨光雾，让他无法看穿林天浩的实力星级。“果然。”元洪心中暗暗叫苦，他看不透，这就越能够肯定他的猜测，这个看上去只有七阶的“小菜鸟”，恐怕才是那个最强的人。“看样子，你们是准备一起去死了。”王老拐的耐心似乎已经被消耗一空，他脸上流露出了一抹冷冽的杀意。“我们打！！”元洪立刻开口。打了还有一线生机，不打，那就一线生机都没有了。林天浩有无敌领域，这就算是真的打起来，他也不怕。可王老拐做了这么多，他的目的到底是什么？真就是纯粹来恶心他们？或者说想要揭开宇文穷虚伪的伪装？亦或者说……这是因为王老拐入魔以后，心态上发生的变化。可林天浩觉得，似乎都不对。这王老拐的目的，似乎就是想要逼他们上擂台。弑神擂台！！恐怕只有上了擂台，这王老拐才能够真正达成他的目的。当然。这也仅仅只是林天浩的猜测。不过有一点却是可以肯定的。那就是上了弑神擂台，看到他们的人会更多，说不定会有转机。“我也同意。”宇文穷点点头。如今。就只剩下林天浩一人没有表态了。王老拐饶有兴趣的看向林天浩，说道:“嘿嘿，我要是你，就会拒绝，这样，这场擂台赛就无法开始，然后……他们都会死！！”“你不过区区七阶，上了擂台赛，也是死路一条，还不如拉两个垫背的，你说……我说的有没有道理？”这王老拐真的很像一个疯子，他说这些，做这些，到底是有什么目的？林天浩越来越捉摸不透他了。“林老弟！！”宇文穷有些急切的看向林天浩，说道:“答应下来，一会儿我们联手解决元洪，然后我再输给你，这样你就可以活命了。”“是我对不起你，我一定会尽我所能，让你活着离开这里的。”林天浩眼眸微眯，这宇文穷，当真是有些虚伪。话说的冠冕堂皇。可元洪之前不是也跟他称兄道弟的吗？现在就想要牺牲元洪，成全了他。呵呵！！在生死面前，人性还是经不起考验。“林老弟，我知道你心里在想什么。”“你会觉得我们杀了元洪以后，我会杀你。”“可我放心，是我得罪的王老拐，就算我最终获胜，王老拐也绝不会放我离开。”“所以，无论如何，我都是必死无疑的。”“因此，我愿意成全你。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你跟元洪认识更早，为什么不打算成全元洪呢？”元洪自始至终都没有说话，他就在一旁看着。“两者终究是要舍弃一个的，我跟元洪交情不深，跟你交情也不深，可我觉得，林老弟更对我的胃口。”“如果一定要有一个人活着离开这里，我希望是林老弟。”林天浩笑了笑，说道:“既然如此，那还请宇文兄把你的储物戒指给我。”“反正，你已经是快要死的人了，拿着那么多宝物，对你也没有好处。”宇文穷的面容微微一僵。“林老弟，我的储物戒指之中有些宝物，是可以帮助我们对付元洪的。”“等解决了元洪以后，我再给你不迟。”林天浩摇了摇头，说道:“行吧，那宇文兄可不要让我失望呀。”“我年纪轻轻，也是真的想要活着离开这里。”听到林天浩的话，宇文穷重重点头，“这你放心，你是一定会活着离开这里的。”“来吧。”王老拐带着林天浩重新进入了七号擂台。可这一次。林天浩明显感觉到了四周的空间有些不稳定，在不断的出现涟漪。“这里不是七号擂台，你要带我们去什么地方？”元洪第一时间就察觉到了不对劲的地方，这一阵阵空间涟漪，其实就是在带他们进行空间跨越。“来了，你们自然就会知道。”元洪的速度不快，可是走的却是十分稳定。不多时。林天浩三人已经跟着王老拐来到了一个全新的场地。这里略显阴暗，观众席上那些人都身着黑袍，戴着各式各样的鬼脸面具。“我们以前怎么从未来过这里？”元洪皱眉问道。“这里……是厄难之都的付费场地，当然不是你们这些背景浅薄的凡人能够踏足的地方。”“今天，你们可都是主角。”“刚刚我们的对话，在这里都有投影，接下来，他们会下注，就看你们谁能够获胜了。”观众席上。那些黑袍鬼脸面具人也都开始议论起来。“嘿嘿，这个七阶的小家伙好像有点意思，之前看投影还没有发现。”“再有意思，也是七阶，不过宇文穷那小子说的对，这种情况，他获胜活着离开的概率也不大。”“所以，他能够做的，就是成全其中一人，他之前说会成全这七转的小子，可我倒是觉得，他想要报复王老拐，得成全元洪才对。”“毕竟，元洪怎么看都更有潜力。”……“你们这样议论，是真的在讨论，还是想要点醒他们下面的人。”“嘿嘿，这厄难擂台，看的本身就不完全是实力，我们赌的，也本身不是实力，而是……人性。”“人性呀，太复杂了，我觉得，宇文穷也不想死，他要赢，至少这样还有一线生机不是。”“死了，可就什么都没有了！！”……