第262章 百神相争，鸿钧赐福！

第262章 百神相争，鸿钧赐福！林天浩身形化作残影，眨眼之间就来到了病态青年前方。不是位移。纯粹是亡灵之神的死神领域加持下，再加上林天浩自身移速做到的。“朋友，手里有诸神赐福前置任务卷轴吗？”病态青年咧嘴一笑，“有，可我不想给你。”话落。病态青年立刻捏碎一颗漆黑如墨的珠子，整个人瞬间被黑暗包裹，下一瞬间，他便消失不见了。林天浩有些惋惜，目光又落在了科斯墨渊身上，“你还好吗？”“还好，就是有些虚弱。”科斯墨渊挤出一丝笑容，“你还是去忙你自己的事情，免得夜长梦多。”“明白。”林天浩利用昆仑镜带着比特巴库来到了冰雪城的祭坛。“走吧。”比特巴库警惕的看了看四周，显然是担心又有人突然跳出来要弄死他。“走吧，抓紧时间，再磨叽，就真的要出幺蛾子了。”比特巴库点点头，这才进入复活祭坛中，选择前往浩渺大陆。随着光芒闪烁。比特巴库这份诸神赐福前置任务卷轴的任务，终于是完成了。“终于完成了！！”林天浩伸了一个懒腰，他现在只觉得神清气爽，就连呼吸到的空气都是香的。当然。林天浩没有着急使用这份诸神的赐福。他一步迈出，通过昆仑镜再次来到了比特家族。泽莲暴库还在这里。林天浩直接拿出泽莲暴库发布出来的诸神赐福前置任务卷轴。“现在，该你了。”林天浩要确保万无一失。更何况诸神的赐福这种好东西，林天浩是来者不拒的。泽莲暴库面色铁青。“狗东西，你觉得我可能帮你？”“我不是比特巴库那个蠢货，没有任何东西是能够要挟我的。”林天浩面色微沉，“我给你机会，你居然骂我，你真觉得我不敢杀你不成？”“杀啊，我泽莲暴库要是皱下眉头，就不是条汉子。”林天浩掏了掏耳朵，忽然说道:“我其实发现了一个问题，你们混乱之地，除了血鸦古城，其他地方似乎都没有怡红楼。”“怡红楼？”泽莲暴库一怔，“不知你在说什么。”“而且，你们混乱之地连女人都少。”林天浩一开始是注意到混乱之地没有什么牧师的。之后他才发现。混乱之地不仅仅牧师少，女人也少。再联想到混乱之地的情况，心中大概就明白了。这么混乱的地方，要是一般点的女人，其下场可想而知。那些女人要不死了，要不离开了，留下来的自然就少了。至于血鸦古城，想来是因为亚伯卢这个来自星辰王国的权贵才有的。而且似乎还是因为星辰王国被灭，亚伯卢为了筹集资金才开不久的。“你说这些做什么？”泽莲暴库沉声问道，“混乱之地就算再缺女人，我也不会缺。”林天浩轻笑一声，“这个就不跟你争辩了，你稍等一哈，我要去试试了。”说着。林天浩拿出了比特巴库给他的诸神赐福前置任务卷轴。“使用诸神的赐福。”“叮，诸神正在向你赐福……”林天浩的呼吸都急促了几分。就差最后一位东方神灵的赐福就可以了。千万千万不要出问题。不要西方神灵，不要重复的东方神灵，一定要一位新的东方神灵！！然而。林天浩越是紧张，这诸神的赐福就越是卡壳，直接就没有了后续的提示。“这是怎么回事？以前都是直接提示的某某神正在向我赐福吗？怎么现在突然没有了？”林天浩有点慌了，这可是关键时刻，这诸神赐福怎么说卡壳就卡壳啊。“大人，我感觉到了一些很久远的力量。”亡灵之神的声音在林天浩脑海之中响起。不等林天浩有所回应，天空之中忽然传来一声闷响。一道暗红色光柱在苍穹之上汇聚，眼看就要朝着林天浩落下来。可下一瞬间。一道深蓝色的光柱出现，挡住了暗红色光柱的落下。两根光柱在苍穹之上不断交锋，似乎在争夺谁给林天浩赐下赐福。就在此时。新的光柱接连出现。四根，五根，六根……越来越多的光柱出现，整个天空都变得绚丽多彩。这些光柱都在相互牵制，似乎在争抢落下来的资格。这苍穹之上的异象惊动了不少人，有玩家，也有本土的npc。泽莲城。科斯墨渊目光深邃的看向苍穹之上，神情凝重到了极点。“百神争锋，多少年没有出现过这种景象了，以往一般也是那些个万年难得一见的绝世妖孽诞生，才会出现这等场景。”深海盆地。在这海洋深处有一座悬浮在海水之中的岛屿。海神岛。在海神岛之上，一道虚幻的人影抬眸看向苍穹之上。“这……”“终究还是没有挡住雪帝吗？既然如此，哪怕拼着消耗本源之力，吾亦要送出一份赐福，若能落在雪帝身上，也能延缓雪帝复苏东方古国的进度。”话音落下。这虚幻人影抓住自己左手小拇指，咔嚓一声，硬生生给掰了下来。“去吧，以吾海神波塞冬之名义，赐福雪帝！”苍穹之上。又一道光束冲击而来，这是属于他海神波塞冬的。可海神波塞冬的这道光束，在众多光束中只是一般。所有光束不断争锋，交织，都想要落下。隐约之间，似乎形成了两方派系，在相互制衡碰撞。……比特家族。林天浩看着天空中这绚烂多彩的碰撞，一时之间竟然不知该说什么好了。“有好几股力量都十分古老，其中有东方古神的，也有西方古神的。”亡灵之神有些震惊的声音传来。林天浩神情凝重，咬牙问道:“这是东西方的神灵在相互对抗吗？”“是的。”亡灵之神点点头，“他们拼上了，不知道哪一方能够获得最终的胜利。”“一定是我们东方古神！”林天浩坚定道。他话音落下。一道金色光辉从天而降。“咦……这股力量，是宙斯大人的，他竟然也参与到了这次的争斗中。”代表宙斯的金色光束力压其他光束，快速朝着林天浩飞来。“不要啊。”林天浩心头一紧。虽说宙斯很强大，可林天浩现在并不想要西方神的赐福。就在宙斯的金色光束快要落下的时候，一道纯粹的白色光束以一个极快的速度朝着林天浩落来。金色光束还想要阻挡，可仅仅一个照面就被这白色光束击飞出去。与此同时，林天浩脑海中响起了系统的提示声音。“叮，鸿钧老祖正在向你赐福……”————第四更，今天保底六更，争取八更，求小礼物支持，勉强到第三名了，十分危险，跟第二名差距一万多分，却只比第四名多两千多分，作者爆肝码字，读者大佬们小礼物走起来啊。