第1947章 魅奴自爆！

第1947章 魅奴自爆！道之源神可以让诸神黄昏那么多冒险者都能够无限复活。如果有另外一位不弱于道之源神的强者给这些怪物施加了力量。那么是否意味着，它们也可以无限复活。所以。它们的无限复活，不是因为它们自身有多么强大。核心的关键还是因为有一位超级存在，赋予了它们无限复活的能力。可赋予它们无限复活的能力的那位超级强者又是谁呢？并且。按照青天源主所说，它们是要被驱逐离开了。银河世界乃至于银河世界的周边，都没有顶尖强者了。思绪万千。林天浩最终也无法得到一个准确的答案。他让青牙鬼煞祭出了神符楼，开始吞噬红衣女鬼的力量。在林天浩吞噬的过程中，红衣女鬼眼神再也没有出现之前的变化。而且。红衣女鬼此时也是完全放弃反抗了，就那样站在那里，让林天浩吞噬。之前修墨墟·琴王说过，自己击杀了这红衣女鬼，一定会后悔。这红衣女鬼应该是跟自己有千丝万缕的联系。之前红衣女鬼恢复的那一下，看自己的眼神，似乎也能够证明这一点。这家伙，跟自己真有千丝万缕的关系的话，自己就这么吞了她，会不会不太好？不过林天浩也不知道这红衣女鬼怎么驾驭，她就算跟自己认识，现在应该已经被其他人奴役了。这对林天浩而言，可是一场灾难。所以。林天浩还是决定要吞噬了这红衣女鬼。吞噬这红衣女鬼，能够快速提升他对于时间之道的悟性，这对他领悟时间之道的帮助还是非常巨大的。潜在危机加利益巨大，林天浩也没有犹豫，直接吞噬。就算他不完全吞噬，至少要将这红衣女鬼吞噬到对他没有威胁的地步。一边吞噬红衣女鬼，林天浩一边刷天罚之脑的熟练度。天罚之脑到达七星以后，要再进一步的难度系数直线上升。不过目前而言，还在林天浩能够接受的范围内。跟之前一样，林天浩隔一会儿就会出去一趟，看看有没有什么事情发生。在第三天的时候，林天浩收到了玄冥扬发送来的信息。那就是修墨墟·魅王开始在暗中搞事情，通过自己的手段迷惑他人，制造魅奴。然后这些魅奴会攻击领主之心，高级兵营，甚至直接通过自爆来摧毁领主之心和高级兵营。林天浩来到蓝星联盟指挥部，直接问道：“现在情况怎么样？”“不太妙，这些魅奴等级基本上都在两千级以上，甚至可能就是领地自己的人。”“他们出手果决，悍不畏死，不管成败，都是直接自爆。”“最近二十四小时，发生的自爆事件已经超过了七十九起。”“其中领主之心被摧毁了三十八枚，高级兵营被摧毁了二十一个。”“不仅如此。”“在他们摧毁的过程还有领主牺牲。”话至此。玄冥扬略微犹豫了一下，才继续说道：“我们原本是想要请雪帝你推演魅奴位置的。”“可是现在觉得，就算解决这一批魅奴，也无法根治这个问题。”林天浩明白玄冥扬的意思，治标不治本，想要彻底处理魅奴自爆的事情，就只能够从修墨墟·魅王下手。林天浩挥手之间，召唤出了谷梨木·长青。“你来使用玄武算天甲。”艾伦斯·萝蔓已经死了，林天浩自然需要一个新的工具人，谷梨木·长青，很明显就是一个非常适合的人选。听到林天浩的话，谷梨木·长青的脸色变得有些不自然起来。可对于林天浩的命令，他也不能够违抗，只能够按照林天浩所说，开始动用玄武算天甲推算起来。才刚刚开始推算，浓郁的厄运之力就从玄武算天甲中奔涌而出。林天浩立刻带着谷梨木·长青离开了都城，出现在了郊外。这么浓郁的厄运之力，要是让指挥部里面的那些人沾染上，可不是什么好事。林天浩开启吞天噬地吞噬这些厄运之力，同时出言问道：“怎么样？”谷梨木·长青认真道：“大人，推演结果就四个字【浩渺大陆】。”林天浩：？？？心中虽然惊讶，可林天浩还是瞬间明白了。在修墨墟·魅王身上必然也有至宝，这才是玄武算天甲推算不出来她具体位置的原因。“炉王，你有没有什么办法能够找到她？”修墨墟·炉王对修墨墟·魅王应该是比较了解的。她在山海帝国，那么修墨墟·炉王或许能够有办法找到她。“这个……我只知道，魅王魅惑魅奴也是需要花时间的，并不是三言两语就能够完成魅惑的。”“尤其是魅惑七转以上，灵魂力比较强的人，那只是需要接触一刻钟以上，才能够彻底魅惑。”林天浩轻挑眉头，接触一刻钟……这也很难寻找。一刻钟是十五分钟，而修墨墟·魅王要是变化身形，潜伏在人群之中，找机会魅惑他人，还是很容易的。“还有呢？”林天浩问道。修墨墟·炉王想了想，方才说道：“据我所知，魅王魅惑他人的时候，周围会出现较强的精神波动。”“魅惑的对象越强，精神波动也就越强。”林天浩眼前一亮，这是一个不错的线索。林天浩第一时间把这个线索告诉了玄冥扬。只要通过精神波动去寻找，那要找到修墨墟·魅王，绝非难事。有了林天浩提供的线索，寻找起来的确容易了很多。仅仅两个小时，就有人发现了修墨墟·魅王的踪迹。林天浩在得知修墨墟·魅王出现以后，便是第一时间冲了过去。可因为空间大道被斩断的原因，林天浩速度虽然已经很快了，却还是来晚了一步。等林天浩到的时候，只看到两位九转冒险者的尸体。是他们发现了修墨墟·魅王，可他们却没能等到支援赶到。九转冒险者，这在冒险者里面也算是比较厉害的了。修墨墟·魅王虽然主修的是魅术，可要对付两个寻常的九转冒险者，那还是十分轻松的。