第1380章 成神路:洛玄吞灵诀！

第1380章 成神路:洛玄吞灵诀！不对！因为有箭由心发的原因，林天浩是没手也行。两个小时后。在林天浩的帮助下，金叶墨花顺利完成七转。转职完成后，接下来就是带金叶墨花升级了。这对林天浩而言，就更是小菜一碟。组队，经验值九一分配，金叶墨花九。天机伞林天浩也给金叶墨花佩戴上。洞察之眼展开，加上三头六臂和天罚锁头，以林天浩为中心，方圆一百万公里内任何地方的野怪林天浩都能够攻击到。再加上三头六臂和箭由心发加持，以及林天浩高额的伤害，基本上就是乱杀。方圆百万公里，两千级以上的野怪林天浩全部无差别击杀。在击杀这些野怪以后，金叶墨花的等级就从两千级一路提升到了五千级，到达了八转的门槛。金叶墨花看着自己的等级这样坐火箭一般的提升，她一时之间竟然都不知道应该说什么了。然后是转职，再冲击一万级，然后再转职！！林天浩一路横扫，等级更是如同坐火箭一般的提升着。不到三天时间。金叶墨花就完成九转了。“这……”金叶墨花一时之间都不知道应该说什么好了，这等级提升的速度，太快了。“接下来就是悟道成神。”九转之后，还有半神和伪神。半神和伪神的提升已经不是单纯的等级了，是纯粹境界的冲击。用常规的说法，就是开窍，冲穴！九转之前，都只是提升等级，整体的提升是相对普通的。而九转以后，可以选择继续升级，也可以选择汇聚力量冲穴。这个冲穴的力量来源不再是杀怪，而是修炼！！将修炼出的力量用来冲击窍穴。每冲开一个窍穴，实力都能够得到一个一定提升。最直观的提升就是全属性提升10%。而九转到半神，需要冲开九个窍穴。而只要完成一个窍穴的冲击，就将无法继续升级，未来走的道路也不再是打怪升级，而是修炼成神。修炼成神，需要修炼功法。这对林天浩而言，也是小问题。他们凡殿之中，自然是有的。他也可以消耗贡献值直接从凡殿仓库之中兑换。这修炼之法林天浩简单的查看了一下，凡殿收录的修炼功法并不算多。一共只有八部。林天浩从这八部之中，选择了一部修炼相对容易的一部。造神，那就本着效率为先，去完成这个计划。“金叶墨花，这部洛玄吞灵诀你拿去修行，还有，这些是修行所需要的天材地宝，可辅助你快速成长，你要尽快冲开三十六个窍穴，到达伪神之境。”半神需要冲开九个窍穴，伪神则是需要冲开三十六个窍穴。“好。”金叶墨花重重点头，开始苦修。接下来冲击窍穴，这主要就看金叶墨花自己的努力了，林天浩帮不上多少忙。不过说实话。林天浩此时的心情是有些激动的。造神呀！！想想前世的他，连天赋都没有，在最底层苟延残喘。可如今。他已经开始造神了！！要冲开三十六个窍穴，即便有他兑换出来的这些修炼资源，那也不是短时间能够完成的。“你好生修炼，我要去忙我自己的事情了。”林天浩祭出昆仑镜，前往了域外之地！域外之地，寒楼！！林天浩来到了寒楼之外。不出意外。寒楼楼主已经回来了。寒楼楼主感应到林天浩的到来，立刻出来。“拜见殿主大人。”寒楼楼主对林天浩躬身一拜，他已经加入凡殿，自然是绝对忠诚于林天浩的。林天浩摆了摆手，“你可知道九幽和天宫？”按照林天浩推测。面纱女子说的那两件天罚装备，大概率是一件在九幽，一件在天宫。因此。不管是九幽还是天宫，他都必须要去。“自是知道。”寒楼楼主点点头，轻声道:“九幽和天宫，传闻都是仙神曾经的居所。”“如今天宫路断绝，无法抵达天宫，九幽路被无数冤魂厉鬼挡住，无人能够踏足。”林天浩微皱眉头，直言不讳的说道:“我想要去九幽和天宫。”“天宫路已经断绝，从何处上已经不知，九幽倒是有所门路，以殿主大人的实力，或许能够闯过去。”话至此。寒楼楼主似乎是想到了什么，又继续说道:“不过。”“我们寒楼有记载，在九幽深处，有规则怪物，他们拥有一些无法轻易被打破的规则。”“再深处，更是拥有无法被杀死的规则怪物。”林天浩面色微变。规则系怪物就已经很难缠了，可只要还能被杀死，那就还能解决。可如果是无法被杀死的规则系怪物，那情况就完全不同了。“带我先去九幽看看。”林天浩道。只是听别人说，这林天浩还是不太清楚的。“算了，你给我一个位置，我自己过去，你和阴阳合欢宗宗主已经投靠我了的事情，不能够让其他人知道，明白了吗？”“如果这域外之地有什么重要的事情，第一时间通知我。”“好。”寒楼楼主轻轻点头，为林天浩标明了前往九幽的地方。林天浩只是看了一眼，便祭出了昆仑镜。三个小时后。在茫茫无际的戈壁滩深处，林天浩看到了一座只剩下残垣断壁的破败城池。在这破败城池周围，还有一些等级非常高的骷髅怪。失去信仰的骷髅人（普通）:8125级。生命值:1591651/1591651。攻击:19325。技能:连环斩，瞬斩，三影分身斩，猛然冲击，身轻如燕……林天浩大概看了一眼，八千多级的垃圾骷髅人。不过。林天浩并没有着急出手，而是展开了洞察之眼，开始观察四周的情况。“果然。”林天浩轻笑一声，黑天傲真瞬间出现，林天浩就朝着东侧冲去。林天浩紧随其后，不多时就在东侧抓住了两人。这两人都是七转黄金级战士，实力不怎么样。“谁让你们来这里的。”说话的同时，林天浩的羽箭已经出手，因为这居然还是一个连环哨。