第428章 战力重新评估:A级！

第428章 战力重新评估:A级！林天浩微微一笑，率先出手。“咻咻咻！”羽箭瞬间覆盖戒杀和尚。戒杀和尚身体化作一道流光，竟是绕开了林天浩的羽箭，冲到了林天浩近前。此时。林天浩才看到这戒杀小和尚的模样发生了翻天覆地的变化。身上出现一朵朵血色纹身，尤其是额头上那一朵知道是什么花的血纹纹身，更是妖异异常。而戒杀和尚的双眸中更是散发血光，那还有和尚的模样，简直就是一尊从杀戮中走出的修罗。“那位王座入魔后收的第五位弟子，三个月时间，从最低的G街区杀到如今的C街区。”“成长速度恐怖，或许能将他斩于马下。”有一个双目失明的瞎子杵着拐杖，面向擂台。他明明是瞎子，可似乎已经将擂台上的一切收入眼底。“依我看不会，这家伙，可没有那么简单。”一道厚重的声音响起，紧接着就见一个身着长衫的中年人迈步走来。“好久没有这么厉害的新人出现在这里了。”瞎子听到声音侧过头去，笑吟吟的说道:“怎么？你要动手了？”长衫中年咧嘴一笑，“总不能真让一个新人把我们C街区挑了吧！”擂台上。林天浩已经跟戒杀和尚碰撞了十数招。只是这简单的碰撞。林天浩就发现戒杀和尚跟文素瑶的战斗方式截然不同。文素瑶的方式是很纯粹的杀人技，没有丝毫多余的动作和技巧。可戒杀和尚虽然也是杀人技，可他更多的，似乎是在耍酷！如果是降维打击，耍酷倒是也无所谓。可这种势均力敌的战斗，再耍酷就有些作死了。“简直跟那位王座如出一辙，还是这么爱耍酷。”长衫中年忍不住摇了摇头。擂台上。戒杀和尚身体一分为九，对林天浩念了一声佛号。“阿弥陀佛。”“施主，贫僧送你下地狱了！”话音落下。九道分身同时朝着林天浩打出法印。“轰！”法印将林天浩包裹。“三头六臂！”“五箭齐射！”林天浩没有选择防御，而是以攻制攻！三头六臂下，羽箭覆盖了周身全部。“轰——”“轰轰轰——”一声声巨响，一个个法印被林天浩的羽箭击碎。“你说的对，战斗应该结束了。”林天浩眨眼之间冲到了戒杀和尚身前。三头六臂不断切换角度进攻戒杀和尚。“尼玛！”“追着贫僧本体砍，你怕不是有问题。”林天浩并没有回答，他战斗的时候不喜欢说话。而且。这么久了。他的火眼金睛才算是真的有用起来。之前那些对手，不是自身牛掰，就是背景牛掰，隐匿手段都强的有些离谱。到了这里。林天浩的火眼金睛算是有了大用。“佛怒自在手！”戒杀和尚怒吼一声，一只金色巨手朝着林天浩拍了下来。不得不说。这些技能都很华丽。林天浩却并不在意。“玄冰之翼！”林天浩一飞冲天，避开攻击的同时羽箭倾泻而出。“万念金光！”戒杀和尚被动防守。可林天浩的输出能力，可不是这样的防守能够挡得住的。戒杀和尚显然也知道没用，脚底生出一朵莲花。“九莲诛心！”莲花升腾而起，将林天浩的羽箭一点点撕碎。不得不说。这戒杀和尚的攻击已经有些规模了，算是比较恐怖的了。“我该不会真是C级吧……”林天浩心中震撼，他确实是被震撼到了。虽然戒杀和尚跟他比起来还有些差距，可已经能够跟他打的有来有回了。而且之前他击杀的罗大酮，他也计算了一下，生命值大几千万。光头壮汉同样是大几千万的生命值。这有点离谱！擂台上。戒杀和尚的莲花虽然有些威力，可却连林天浩一秒都没有挡住。林天浩的输出能力，可不是闹着玩的。而这不到一秒，林天浩还触发了一次天火流星！天火流星如今已经升到两星，流星数量和范围都有了不小的提升。戒杀和尚看到这漫天流星后，双手合十。“阿弥陀佛！”“能够把贫僧逼到这一步，施主足以自傲了。”戒杀和尚身上的纹身开始不断亮起。凶厉，嗜杀，癫狂的气息疯狂涌出。戒杀和尚的气息再次发生翻天覆地的变化。“他到底虐杀了多少人，身上竟然有如此浓郁的嗜杀气息。”下方的瞎子脸上露出了不可置信的神情。长衫中年人神情凝重，叹息道:“看样子是不需要我出手了。”“杀戮真身！！”一尊法身从戒杀和尚脚下升腾而起，仅仅只是气势就将林天浩的羽箭震散不少。“杀戮:诛心！”戒杀和尚一飞冲天，眨眼之间就已经来到了林天浩身前，速度之快，林天浩根本来不及阻挡。“无敌金身！”林天浩不敢托大，释放出了无敌金身。戒杀和尚从林天浩的身体中穿了过去，林天浩头顶冒出来了两个字。免疫…！“艹！”戒杀和尚忍不住爆粗口了，可他的动作却并没有停下来。一记回旋踢眨眼之间就已经抵达林天浩太阳穴。林天浩身体后仰，惊险避开这一击。“杀戮:斩首！”九柄金光大刀从不同方向朝着林天浩斩来。林天浩眸光微凝，第一时间的释放了技能。银眼黑洞！银眼黑洞只是抵挡了一瞬就被金光大刀撕碎，根本挡不住。“诛仙剑阵！”林天浩也不再保留，四柄飞剑瞬间斩出，将金光大刀全部斩碎。戒杀和尚大吃一惊。不等他有所反应，飞剑已经贯穿他的胸膛。-1978万！-1980万！……四剑穿堂，戒杀和尚被当场击杀。不多时。戒杀和尚重新复活，他恢复了之前小和尚的模样，对林天浩道了声佛号:“阿弥陀佛，施主有这种手段，不该来C街区的。”林天浩微微一笑，问道:“那你觉得我应该去什么街区？”“A吧，毕竟你这剑阵，估计只有那群同样变态的疯子才能够跟你抗衡。”他声音落下。文丑牛忽然出现在了林天浩身边。“战力评估重新核算，你超越了这个街区太多，接下来会送你前往A街区。”————PS:看到很多人在说作者故意拖转职，其实没有的，这是提前做好的大纲，规划好的剧情。超神级隐藏职业是蓝星最顶尖的职业，要什么样的人才能够转职呢？天赋，悟性，机缘，谋略，实力，人品，这些缺一不可。回首古朝秘境，其实主角进入这里就在接受考验了，第一步，悟性+机缘，如果不是领悟力之真意加上自身机缘，他根本无法开启古朝秘境。悟性够了，古朝秘境皇朝里面的考验是什么？谋略+实力？不！是阵营！蓝星的超神级隐藏职业，阵营立场绝对不能有问题，这才是古朝会有阿来特星系的人放进来的真正原因。否则以我对道之源神的塑造，对方压根没可能让这些六七转的【菜鸟】进来。因为他们本身就是这考验的一环，来判断转职者是否有坚定的阵营立场。悟性+阵营立场考验了，现在的剧情是第三重考验，至于具体是什么，相信聪明的小伙伴已经看出来了，我就不剧透了。另外，古朝秘境这个秘境花的时间并不多呀，读者大佬们莫要着急。最后，感谢一路走来支持本书的读者大佬，拜谢！！