第1450章 拿到名单，逐个点名！

第1450章 拿到名单，逐个点名！林天浩这一次来极寒之地，主要是想要试一试，看看能不能搞到一点阿来特星系的那些家伙的名单。另外。林天浩也抱着一线希望，万一兽人一族能够迷途知返，加入凡殿，对他而言，也是有利无害。“雪帝，如果是之前，你开出这样的条件，我一定会非常心动。”“但是现在不行了，你的这些条件，我都无法答应。”杨龙甫极为严肃的回应道。拒绝晋升大帝之境的诱惑，这是需要勇气的。整个浩渺大陆，大帝之境的强者那也是屈指可数。不过林天浩也明白为什么。他才屠戮了兽人一族百亿生灵，这个时候杨龙甫要是同意加入凡殿，那么其他兽人将会怎么看待他？“你可以拒绝加入凡殿，可你不能拒绝我一开始的目的，亦或者，你想要替他们背黑锅。”杨龙甫叹了口气，说道:“我怎么可能帮他们背黑锅，我现在都在后悔，为什么要出手，在这极寒之地这么多年，我们过的虽然苦，但是发展的其实还不错。”“可就是这一次，让我们损失太大了。”林天浩摆了摆手，说道:“没有必要拐弯抹角了，直接说人名，我要名单，你知道的，这一次对我们山海帝国出手的所有人，我都要知道。”杨龙甫摇了摇头，极为严肃的回应道:“我的确知道一些，但是不是全部，希望对你有用吧。”说着。杨龙甫拿出了纸笔，飞快的写下了一份名单。“境界，所属势力，名字，我知道的都写在这上面了。”杨龙甫意味深长的盯着林天浩。因为他了解到的林天浩喜怒无常，反复无常，什么时候，做什么事情，完全让人捉摸不透。他甚至都有些担心，他就这样把名单给了林天浩，林天浩会不会拿了名单就对他们出手。“就这样吧，还有，你可以考虑考虑，不仅仅是你，我可以帮助你们兽人一族每一个部族的族长都提升一个品阶。”“加入凡殿，于你们而言，百利而无一害，你们应该知道，中州大陆发生了大变故，未来没有靠山，是肯定不行的。”杨龙甫听到林天浩的话，脸上流露出了惊骇之色。让他们兽人一族所有族长都提升一个品阶，这是何等的豪言壮语。“族长。”一个龙血兽人迈步走出，“雪帝这几乎就是明牌告诉我们，在他的手中有能够帮助我们晋升品阶的东西。”“并且，他答应帮我们兽人一族这么多族长提升，那就意味着，他手中这帮人提升品阶的东西，需要付出的代价并不大。”话至此。这龙血兽人停顿了一下，方才说道:“不过，也不排除雪帝是在忽悠我们。”杨龙甫摇了摇头，说道:“雪帝忽悠我们的概率很低很低，因为这个谎言很容易就戳破了，这对他并没有什么好处。”杨龙甫沉吟少许，毫不犹豫的说道:“立刻传令下去，召集所有兽人一族的族长过来开会。”……林天浩从龙血兽人一族离开，看着手中的名单，眼底闪过了一道寒芒。不出意外。这一次确实是阿来特星系的那些家伙牵头，联合中州大陆的几个超级势力，想要把他给解决。因为中州大陆现在发生了不可知的变故，中州大陆的那些大势力，都想要在其他地方延续自己的道统。其他大陆的势力都已经根深蒂固，他们如果只是少量的人前往，无伤大雅。可如果是派遣上千万，甚至上亿的人过去，亦或者在哪些地方建立道统，是一定会打生冲突的。再加上林天浩之前复苏山海帝国，本身就得罪了不少大势力，这就让这些超级势力把主意打到了他的头上。不过。林天浩只想说，他们把主意打在他的头上，太愚蠢了。其实如果一开始他们过来找他好好谈一谈，林天浩也未必不会答应。毕竟。他其实是希望山海帝国的人越多越好的。扫了一眼手上的名单，林天浩脸上露出了一抹玩味儿的笑容。“既然如此，那屠戮，就从老熟人开始吧。”“叮，恭喜你，成功击杀月轮克罗，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀月轮克罗，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“叮，恭喜你，成功击杀月轮克天，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀月轮克天，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“叮，恭喜你，成功击杀月轮克地，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀月轮克地，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……一道道全服通告响起，之前是对应浩渺无极宫的超级势力，现在换成了对应月轮魔宫的超级势力。不过这一次，并没有引起太大震动。毕竟林天浩之前屠戮的高手已经很多了，他们也已经知道林天浩在反击了。只是。真正参与到这一次行动的人才知道，林天浩现在做的这些有多离谱。他们彼此都不知道彼此之间的位置，可林天浩却精准的锁定了他们，将他们解决了。月轮魔宫和浩渺无极宫两大势力背后的超级势力都被林天浩制裁了，下一个会是谁？在场这些人一个个神情都很难看，他们不知道下一个会不会是他们。林天浩看着名单上的人，这月轮魔宫背后的超级势力同样是派遣有皇级高手过来的。不过林天浩现在无法复刻之前击杀修德里·黑皇的行为。之前能够击杀修德里·黑皇，那可不是因为生死簿，而是因为伤害转移。林天浩的双重分身第二妙用，本体死亡后，他立刻使用第二分身。第二分身死亡后，他本体的原地复活又复活了。然后本体再被击杀，第二分身又复活了。这样，林天浩就可以反复转移伤害，几乎无解！！