第1378章 见苏璃，测试天机伞！

第1378章 见苏璃，测试天机伞！“没问题。”归叶无青回道。和归叶无青分开，林天浩第一时间联系了狂战刀锋。“刀锋，我刚刚跟地心世界的人接触过了，石尊主是他们地心世界的人，他们跟阿来特星系的人合作，主要目的是造神计划。”狂战刀锋在得知这个消息以后，不免有些吃惊。“造神计划？可是现在等级榜上并没有冒险者到达一万级呀。”现在伴随着冒险者们陆陆续续踏入七转，开启领域，接触到的高级NPC越来越多，自然也会接触到成神法。要成神，最基本的要求就是等级到达一万级。等级到达一万级以后，才能开始着手晋升神灵之境。“嗯。”林天浩回答的很肯定，“至于等级榜，阿来特星系那边有手段可以让一些人不上等级榜。”狂战刀锋神情变得极为凝重，说道:“他们现在造神，我们是否要做出应对之策？”林天浩轻轻点头，“我这不是来找你商量了吗？”“冒险者成神，这比较特殊，现在有规则，不允许神灵出手，但是如果是冒险者成神，或许会成为规则的漏洞。”林天浩隐约有种预感，伴随着时间推移，道之源神会影响的东西会越来越少。尤其是。道之源神似乎已经离开了银河世界。“你的意思是，地心世界的人想要造神，然后来对付我们，对付你？！”现阶段造神，最大概率要对付的人就是林天浩。现在神灵不能出手，这个时候，有一个被阿来特星系扶持出来的神灵诞生，林天浩是否打得过？毕竟。这可是满状态的神灵，对付起来绝不是那么容易的事情。“不知道。”林天浩摇了摇头，“所以想要听听你们的想法，因为实在不行，我也可以执行造神计划。”“哦？”狂战刀锋瞬间明白了林天浩的想法。“雪帝大佬，你的意思，是让我们配合你执行造神计划？”林天浩点点头，说道:“不错。”“这肯定是没问题的，需要我们做什么，我立刻去安排。”林天浩略微沉吟，说道:“安排一个绝对信任的人，且天赋最高不超过天级的冒险者，我来带他升级，助其成神！！”“最好还是没有转职隐藏职业的，这样不会受转职阻碍，升级转职会容易很多。”“明白。”“雪帝大佬，我这就去上报，相信很快就会有答复。”并没有让林天浩等太长时间，狂战刀锋就给林天浩做出了答复。“没有问题，不过人选方面还在讨论，今天之前给你答复？”“好。”处理好这些以后。林天浩拉开好友列表，给苏璃发去了消息。“有空吗？见一面，发个位置。”在执行造神计划之前，林天浩还需要做一个实验。苏璃是召唤师，一般不自己亲自战斗，因此在林天浩发出消息后不久就给林天浩发送了一个位置过来。“五岳秘境，北岳聚铁城。”林天浩倒是没有想到，这苏璃居然在五岳秘境之中。毕竟就苏璃现在的等级，按照正常情况来说，她其实没有太大必要在五岳秘境做任务的。不过林天浩也没有太在意这个问题，朝着北岳聚铁城而去。五岳秘境，统治者是五个部族。林天浩之前有考虑过收服这五个部族，这一次去聚铁城，倒是也可以先接触一下这北岳的部族。五岳之地。到处都是绵延不绝的深山老林。这些深山老林之中，隐藏有一些极其强大的鬼怪妖邪。林天浩也算是艺高人胆大，直接锁定了苏璃发的坐标飞了过去。今天也算艳阳高照，林天浩有黑心龙和空天神灵两大神灵的技能加持，在空中飞行的速度还是很快。其实他还可以开启无敌虚化，这样赶路效率会更快。可之前在域外之地，坤天城下遇到的那高大虚影，让林天浩有所警惕。除此之外。林天浩也想要沿途击杀一些妖邪，就当是叠加生命值了。他的箭由心发加上洞察之眼，再加上天罚锁头，让林天浩可以在超远进行锁头亦或者击杀这些鬼怪妖邪。林天浩一路横扫，就当是叠加一点生命值了。两个半小时后。林天浩终于是抵达了北岳聚铁城。聚铁城门口，林天浩一眼就看到在不远处大树下悟道的苏璃。此时的苏璃怀里趴着一只大黑猫。这苏璃倒是努力，这点时间都用来悟道。“喵～”看到林天浩靠近，大黑猫发出了一声轻柔的猫叫，这大黑猫跟苏璃的时间比较久了。之前圣地天骄新人赛的时候，这大黑猫就跟着苏璃了。因此。这大黑猫还是认识林天浩的。苏璃睁开美眸，立刻起身。“殿主大人。”林天浩轻轻点头，“跟我过来吧，这城门口人多眼杂。”苏璃没有废话，跟着林天浩来到了远处的角落。林天浩取出了天机伞，说道:“你把这东西佩戴上看看。”林天浩要执行造神计划，那就要试一试，天机伞能否遮蔽等级榜。他自己等级太低了，用苏璃尝试会更直观一些。苏璃佩戴上天机伞以后，林天浩打开了等级榜。等级榜上，苏璃的名字消失了。“取下天机伞。”林天浩道。苏璃取下了天机伞，她有些好奇的问道:“你想要测试这东西能否遮蔽等级榜？”林天浩点点头，笑道:“是的，接下来我会尝试做一件事情，需要遮蔽等级榜。”苏璃轻轻含额，并未多问。“行，麻烦你了，主要我等级不高，不好尝试。”林天浩笑道。苏璃也微微一笑，“小事情。”话至此。苏璃似乎是想到了什么，说道:“殿主大人，我……”林天浩看苏璃这样子，似乎是有难言之隐，不由得问道:“有什么事情直说就好。”苏璃深吸口气，说道:“殿主大人，我这里有一个神秘的蛋，我已经和蛋里的兽缔结了契约。”“可问题是，我和蛋壳里面的兽，都无法打破蛋壳，它似乎被封印在了蛋壳之中。”