第1404章 无法复活？

第1404章 无法复活？“黑饕大人，杀不死怎么办？我的攻击完全无法打掉他的生命值！！”这大帝之境的魔物向黑甲女人求援。他们这次出手，其实也是知道半步神品之境的黑天傲真和冥王白小风很难击杀。这一次他们的主要目的是击杀林天浩，可现在一尊大帝之境的存在，居然也无法伤到林天浩分毫。其实也不是这大帝之境的魔物伤害低。相反。他的伤害其实已经很高了。主要还是林天浩的体魄蜕变程度已经突破三百！！就算林天浩现在没有使用伤害转移，这几十亿的伤害，实际输出是超过了万亿了的！！尤其是偶尔这大帝之境的魔物能够打出七八十亿的伤害。这实际输出更是突破两万亿了的！！可就是这样，还是拿林天浩没有丝毫办法。甚至……因为林天浩没有持续遭受太大的伤害，他的断臂已经开始再生。黑甲女人见此一幕，略微有些恼怒，“这小子，简直就是怪胎，控血魔尊，如今恐怕只有你才能够杀死他了！！”在说话的同时。黑甲女人和血雾中的魔物瞬间来了一个移形换位，两人瞬间切换了对手。黑甲女人开始对战冥王白小风，而血雾中的魔物则是开始压制起黑天傲真。场中这些人，能够对林天浩构成威胁的，只有这能够操控血液的血雾男子。切换对手以后，这血雾男子就有机会腾出手来对付林天浩。事实也确实如此。这血雾中的魔物在和八位大帝之境的魔物压制黑天傲真的同时，还能够腾出手来攻击林天浩。林天浩面色微变，他继续使用箭由心发攻击，让更多的羽箭锁定一尊大帝之境的魔物。“回防！！”林天浩口中喷出一大口鲜血，体内的血液开始快速流逝。按照这样的速度，他被击杀也只是时间问题。黑天傲真和冥王白小风立刻回防，两人都只是保护林天浩，不再主动出击。邪剑仙形态！！林天浩毫不犹豫的开启邪剑仙形态。随后又开启了三头六臂，祭出修罗神剑。箭由心发不断的同时，林天浩挥动长剑，引动天雷地火，朝着那大帝之境的魔物席卷而去。邪剑仙形态下引动的天雷地火，从某种角度来说，层次比林天浩的天罚锁头还要高！！如此。即便是大帝之境的魔物，在面对林天浩的天雷地火之时，都会有些吃力。冥王白小风还好，可黑天傲真已经是伤痕累累。“只知道防守吗？那我就送你们离开！！”黑甲女人手掌长枪围绕林天浩三人画出一个圈。这圈画成，一个巨大的黑洞出现在了林天浩三人脚底，试图将林天浩三人吸入其中。冥王白小风带着林天浩一飞冲天，避开了这黑洞。可两人才刚刚飞起来，一个个黑洞出现在林天浩周身，巨大的拉扯力似乎已经快要将林天浩的身体撕碎。“你们护不住他的。”黑甲女人目光落在了冥王白小风身上。“你这样的强者，应该有更加辉煌的未来，不应该听这么一个人类的。”冥王白小风没有回答，他双手掐诀，一道道紫色裂纹出现，将黑甲女人的这些黑洞从中间分开。便在此时。林天浩又是一口鲜血喷出。这种控制他体内血液对他进行攻击的，太难防御了。“拖住这黑龙，等我去杀死这人族小子！！”血雾中的魔物闪身来到了林天浩身后。黑甲女人也不再保留，疯狂的攻向冥王白小风。显然。她是不打算给冥王白小风保护林天浩的机会。林天浩的身体再次被禁锢，只能够继续用箭由心输出。-1452亿！！-1455亿！！……这血雾中魔物操控血液，对林天浩的身体杀伤力太大了。“嘭——”林天浩的右臂也在此时炸开，血肉横飞。剧烈的痛楚让林天浩额头之上满是冷汗。今天的这一场战斗，要比林天浩想象的还要棘手。林天浩体内的血液被快速抽离身体，这个过程，林天浩的生命值也在狂掉。这也亏得是林天浩体魄蜕变程度够高，要不然就这血雾中的魔物的力量强度，一瞬间就能够抽空林天浩体内的血液，将林天浩彻底击杀。可即便如此。林天浩也不过是多扛几秒的事情。“轰隆——”伴随一声巨响，林天浩的身体炸开。“终于死了！！”血雾中的魔物如释重负。林天浩虽然等级低，品阶也低，可这是真的难杀。他在同级之中的杀伤力，也算是非常强的了，可杀林天浩，居然花了五秒！！“咦——”血雾中的魔物看到林天浩被击杀后，居然出现了亡灵状态。“不自量力！！”话落。林天浩的亡灵状态竟然被血雾中的魔物一掌拍的烟消云散。可即便如此。对林天浩而言，也没有任何影响。因为他还有原地复活！！可就在林天浩原地复活触发的一瞬间，一股玄之又玄的力量，竟然在阻止他复活。这是……规则的力量！！林天浩心下骇然！！这血雾中的魔物也是拥有规则之力的，应该是被他击杀的生命体，将会无法复活。这血雾中的魔物感应到了林天浩正在复活，脸上不由得露出了一抹戏谑的笑容。“哈哈哈，你被我击杀，算是踢到铁板了，我拥有的规则是不可复活！！”“只要是被我用血爆之术击杀的生命体，都无法复活！！”林天浩脸色有些阴沉。他的原地复活层级有多高，林天浩自己也不太清楚。可如果他真的不能复活，那他这一次就真的玩脱了。不过……这里还是银河世界，哪怕只是平行世界，可他依旧是银河世界。既然如此。那现阶段，复活机制就是存在的。复活机制是道之源神给蓝星冒险者的一个超级福利，现在诸神黄昏还没有和现实融合，因此复活机制还存在的。这血雾中的魔物或许确实很厉害，可跟道之源神比起来，那差距可不是一星半点。复活机制是道之源神加持的，不应该被打破！！