第2027章 吞噬魔气，秘境将开！

第2027章 吞噬魔气，秘境将开！面对瘦小男子的求饶，林天浩不为所动。瘦小男子见状，也是发了狠！“你要杀我，那就一起死！！”他引动体内力量，选择自爆。林天浩一步迈出，就出现在了露蓉鳞身后。然后收起空间莲花。露蓉鳞看到席卷而来的能量波，面色狂变。她想要逃，却跟刚刚的瘦小男子一样，四周空间冻结，完全无法逃遁，只能够疯狂祭出宝物抵挡。“你……你个疯子！！”哪怕是仙帝巅峰，硬扛一尊仙帝中期之人的自爆，也是有些不好受。林天浩玩味儿一笑，说道：“给你个机会，认我做主，我饶你不死！”林天浩准备建造势力，仙帝巅峰，还是值得收编的。“想要我认你做主，简直是痴心妄想！！”“更何况，你就觉得，你一定能够赢我？”林天浩叹了口气，“活路不要，那就死吧！”话落之力。那空间莲花再次将露蓉鳞笼罩其中。“放我出去！”“我父亲乃是露剑仙祖，你若伤我，你，乃至于你背后的神炼仙宗，都要死！”林天浩轻笑一声，“威胁我？”“看来你是没有搞清楚状况。”林天浩打了个响指，莲花之中燃烧起熊熊烈焰。这本源之火灼烧的可不仅仅是身躯，还是灵魂。“啊啊啊——”身躯，灵魂双重的灼烧之苦，痛的露蓉鳞惨叫不断。“住手！”便在此时。一声怒喝声响起。随后。林天浩就见得露蓉鳞体内飞出一道伟岸虚影。“本座乃是露剑仙祖，小友有话好说，何至于此？！”“若道友今日放过本座女儿，本座可保证不会追究，且算本座欠小友一个人情，如何？”林天浩饶有兴趣的看着眼前的投影。“我不想惹事，是你女儿主动向我出手。”林天浩虽然不惧仙祖，可他可不想前世那局面再来一次。因此。能够苟着，那就苟着稳妥点。露蓉鳞冷哼一声，“你杀青剑门长老，我如何能不出手？！”林天浩摊了摊手，“葛卜拳毁我星球，灭我家族，您是仙祖，您说，这葛卜拳该死否？”“蓉鳞，这位小友所言不假，这是他的因果，此事到此为止！”“小友放了本座女儿，刚刚说的，依旧有效。”林天浩抬手一挥，火焰消失，空间莲花也消失不见。“既然是仙祖当面，这个面子我给，不过仙祖大人不要忘记你说的，欠我一个人情！”话落。林天浩挥挥手，消失不见。“父亲！”露蓉鳞有些不满，“为什么要让着他？”“以你的实力，本尊降临也不过片刻功夫，何至于这般！”露剑仙祖摇了摇头，“此子甚是妖孽，背后又有孤王城，你记住，无论如何，不可与之为敌。”露蓉鳞咬了咬牙，“父亲，你这仙祖真是白当了！”“你懂什么？！”露剑仙祖有些恼怒，“真是不该给你那么多资源，空有境界，缺乏谋略，总有一天，天剑门要被你惹来大麻烦！”“仙界的水很深，那小子根本没用全力，他真实战力，我都看不透，但是至少是仙祖初期水准！”“怎么……怎么可能？！”“他不过半步仙帝……”露蓉鳞俏脸煞白，她刚刚竟然跟一位仙祖级强者动手了！！“可仙祖无法进入这里的秘境，他来这里做什么？”露蓉鳞又疑惑道。“你刚刚不是已经说了吗？他是半步仙帝。”“可父亲你刚刚明明说……”话至此。露蓉鳞终于反应过来了。“境界是半步仙帝，战力却堪比仙祖初期……”“这……怎么可能？！”“境界越到后面，每个小境界之间的差距越大，他……他又怎么可能有超越自身境界这般大的战斗力！！”“行了，不要胡思乱想，这次行动给我小心点，跟你说了多少遍，不要仗着自己有个仙祖老爹就在外面惹是生非！”“知道了…”露蓉鳞弱弱道。……林天浩穿梭在魔瞳沙海之中，远距离观察【魔瞳】。说实话。这【魔瞳】体型庞大，从空中俯瞰，确实就是一只巨大的眼眸。林天浩一步迈出，出现在这被魔气笼罩的【魔瞳】之上。以他的人类之躯，在这魔瞳之上，渺小如一粒尘埃，不值一提。林天浩发动吞天噬地，四周的魔气被林天浩不断吞噬。“这些魔气居然能够同时增强我的灵魂和体魄，这倒是怪哉。”林天浩有些惊讶，他吞噬过的东西不少，可能够同时提升灵魂和体魄的，还是第一次遇到。念及至此。林天浩钻地而下，布置下结界，然后进入时空修炼宝塔第二层，开始疯狂吞噬四周的魔气。酷似魔瞳，还有这些特殊的魔气，让林天浩也产生了那种猜测。那就是……这真的好一颗魔祖眼眸。可若真是一尊魔祖眼眸演化而成的，那这魔祖本尊又该何其恐怖？林天浩收回思绪。那秘境尚未开启，林天浩还有时间吞噬。三天时间，在时空修炼宝塔第二层便相当于三年时间，足够林天浩吞噬不少魔气了。林天浩算着时间出来，才回到地面，林天浩便觉察到了一道道强横无双的气息。“仙祖？！”林天浩有些惊讶，因为他才刚刚冒头，就感受到了不止一位仙祖的气息。“你们欺人太甚！！”一道暴怒之声响起，“秘境之宝，向来都是有缘者得之，你们这些大势力，居然联合霸占秘境，阻止我等散修进入秘境，实在过分！”说话的是一尊仙帝中期的高手，境界不高，此时出来仗义执言，估计只是散修中的先行者。“散修就要有散修的觉悟，这次秘境之行危险无比，不让你们进入，也是为你们好。”一个身上有雷蛇缠绕的仙祖迈步走出，他目光深邃，从外围一众散修身上扫过。“若散修中有不满者，皆可对我出手，败我者，可入秘境。”“你！！！”一众散修都是恼怒万分。“开什么玩笑，我们都是仙帝，如何能是仙祖的对手！”“这分明就是故意刁难我们，我们散修之中的仙祖强者呢？能不能出来替我们说句公道话。”