第2035章 秘境崩塌！

第2035章 秘境崩塌！伴随着一声巨响，封印开始支离破碎。“三炼之法，果然好用。”林天浩一跃而起，落在了凡殿的广场之上。才刚刚落下来，林天浩就看到了……尸体！欧阳纹龙……林天浩快步过去，不仅仅是欧阳纹龙，还有凡殿最初的那几位的尸体，都在这广场之上。他们……没有被不祥侵蚀，反而是死亡了。按照正常轨迹，欧阳纹龙他们要在凡殿解封以后，才会出现。既然还在封印中，又怎么会死亡的？道祖鸿钧？！似乎也只有这个答案。现在已知的信息是道祖鸿钧来了凡殿，他要击杀欧阳纹龙等人，再轻松不过了。林天浩朝着凡殿的主殿走去，可还未靠近，一股凛冽的剑意便是压了下来。随后。天空开始被光明和黑暗交织，金木水火土，风雷冰也跟着交织在天地间。让这方天地变成了一幅绚丽的水彩画。“这……有点耍无赖呀。”林天浩摇了摇头，他是无道，可这里却存在道。不对……林天浩抬手之间，空间莲花出现在掌心之中。“这里……不受无道影响？”林天浩眼前一亮，若这里不受无道影响，是否就意味着，凡殿当初抵挡住了不祥的侵蚀。如此想着。林天浩抬手抚摸在凡殿的地板之上。“真的没有不祥的气息……”林天浩暗暗心惊。魔鬼岛没有办到的事情，凡殿办到了！！可是……凡殿有何特殊之处，竟然能够抵挡住不祥的侵蚀？凡殿的老殿主，永恒之境，放在仙界也不过是仙帝罢了。这样的境界，他留下的凡殿，没有能够抵挡不祥侵蚀才对。“难道是规则本源之心……”林天浩能够使用道的力量，这天地间绚丽的各种道的力量，自然也阻挡不了林天浩的步伐。虽然……这些道已经到达了大道境，比他天道境的道，还要高出一个等级。可层数似乎跟他是天差地别，完全是两个概念。林天浩破开一种种交织在一起的大道之力，朝着凡殿主殿走去。才到凡殿主殿门口，林天浩看到主殿门口出现了一个个血字。【为什么】【到底为什么】【是谁】林天浩朝着主殿里面走去，血字越来越多，所展示出来的内容也越来越多。【为什么无法炼化】【我死了吗】【不】【不】【我没死，我还活着】……血字越来越多，整个凡殿主殿之中，到处都是血字。【不啊】【这是我距离成功最近的一次】【我为什么开始溃散】【不想死】【为什么会这样】林天浩继续往前，整个凡殿之中，除了这些血字，没有其他东西了。他预料之中的道祖鸿钧不在，规则本源之心也不在。一路往后殿而去，林天浩再次看到了血字，也看到了石室中央的一枚灰白色珠子。【原来如此，原来如此……】【我只是时间长河中的一道影子，我非真我，影子又怎么可能炼化规则本源之心……】【可是不甘心啊，这是我距离完美永恒境最近的一步……】【哪怕我找到了规则本源之心，哪怕我找到了这不受不祥侵蚀的绝佳宝地，却依旧无法扭转乾坤……】【哈哈哈，时也命也，我鸿钧，就活该铸不成完美世界吗】只有血字，道祖鸿钧依旧不在这里。“消失了？”“是因为他没有被不祥侵蚀，在世界幻化为秘境的时候，他这道只存在于时间长河中的【影子】，也跟着溃散了。”林天浩从道祖鸿钧留下的血字中推测出了一些有用的信息。自己也算是运气好，认识这里的人，从他们口中得到了有用的信息。而如今。他似乎可以考虑融合这颗规则本源之心了。念及至此。林天浩隔空摄取了规则本源之心，进入了时空修炼宝塔之中，开启了炼化之旅。伴随着林天浩的力量涌入规则本源之心，一个世界开始被林天浩演化而出。这种感觉，十分玄妙。明明是一个完全陌生的世界，却让他无比熟悉。与此同时。一股股磅礴的力量开始朝着林天浩的体内奔涌而来。他体内的力量开始蜕变，融入了先天之气，不对，应该叫世界之力。也不对……应该是……规则之力！！时空修炼宝塔内。三年时间，转瞬即逝！林天浩花费整整三年时间，终于炼化了这颗规则本源之心。看着自己掌心中的世界，林天浩脸上露出了满意的笑容。“充斥各种元素的世界，终于成了。”“道祖鸿钧追求那么久，却求而不得的东西，如今，却是被我得到了。”林天浩暗暗摇头，这算什么？命运弄人吗？甚至。这让林天浩都感觉有些不真切。而就在此时。天摇地晃，世界破碎！在秘境中的一众高手都觉察到了什么。“秘境快要崩塌了，护好自己，要出去了。”“五年未到，秘境怎么就开始崩塌了，是谁触犯了禁忌？”“是规则本源之心，有人炼化了规则本源之心！！”雷罚殿成员中有人脸色铁青，他们此行最大的目的就是规则本源之心，却不曾想，这东西居然会被人捷足先登。……跟许闻声几人在一起的林墨澄在看到秘境崩塌以后，神情严肃：“是他吗？”“希望是他吧。”许闻声道。“若真是他，恐怕要有大麻烦了，雷罚殿似乎也在寻找规则本源之心……”张灵腐道。……伴随着世界崩塌，在场众人都被强行传送了出去。林天浩收起时空修炼宝塔，也被传送了出去。才从秘境中出来，一道道强大的气息便降临在了秘境四周。“是谁？！”一道带着几分震怒的声音响起。林天浩抬眸看去，说话的那人浑身裹挟雷霆之力，目光从他们这些刚被传送出来的探索者身上扫过。当他的目光落在林天浩身上的时候，眼眸瞬间一眯，“是你！！”话音落下。一股磅礴威压落在了林天浩身上。“你进去的时候只是半步仙帝，如今却是破境了，真是好胆，连我们雷罚殿看上的东西都敢拿！”