第1914章 空间本源法则第七层！

第1914章 空间本源法则第七层！林天浩微皱眉头，因为他能够清晰的感受到，他的灵魂被禁锢在了这莲花空间之中。如果他以空间本源之力破开这莲花宝灯，出去的也只能是他的肉身。灵魂依旧会被禁锢在这莲花宝灯所封锁的空间之中。不过……林天浩可不仅仅掌握了空间本源之力，他还掌握了灵魂本源之力。这禁锢灵魂的手段，对其他人有用，对他雪帝却是无用。而且……林天浩还能够疯狂薅羊毛。“叮，你吞噬了未知莲花宝灯，灵魂本源悟性+500，空间本源悟性+500，灵魂本源抗性+500，空间本源抗性+500……”这羊毛薅的……舒服！！可林天浩所并不能薅多少，因为特里斯·塔峰已经操控那神秘石碑朝着林天浩袭来。林天浩身体化作流光，瞬间拉开距离。可为了继续薅羊毛，他并没有离开这莲花宝灯所封锁的空间。这一幕在特里斯·塔峰看来，就是林天浩无法离开莲花宝灯所封锁的空间。“雪帝，你不是能耐大吗？我今天倒是要看看，你是否还能够从我手中逃走！！”林天浩没有回应，依旧跟刚刚一样，不断以十六大圣人异象远距离拉扯特里斯·塔峰。伴随着林天浩吞天噬地的吞噬，特里斯·塔峰手中莲花宝灯灯油消耗的速度也在增加。见此一幕。特里斯·塔峰有些着急了。他也顾不得那么多，疯狂的朝着林天浩冲杀而来。见此一幕。林天浩微微一笑，同时催动了灵魂和空间两种本源之力，脱离了莲花宝灯所封锁的范围。“什么？！”特里斯·塔峰面色狂变，他在短暂的震惊后方才明白，林天浩刚刚压根不是逃不出去，完全就是故意的，目的就是为了吞噬他莲花宝灯的力量。看着只剩下三分之一灯油的莲花宝灯，再看了一眼已经带着手下离开了雪帝，特里斯·塔峰气的是咬牙切齿！！“啊啊啊，雪帝，雪帝，你真该死！！”特里斯·塔峰感觉自己被戏耍了，全程被林天浩当狗一样的戏耍！！然而。他才刚刚愤怒出声，天穹之上，雷云汇聚而来。这正是天道神雷！林天浩虽然走了，可天道神雷这种手段，还是早用早CD的。反正他只要回去，进入时空混乱的古墓之中，很快就能够冷却好。“妈的！！”“雪帝，老子******！！”特里斯·塔峰是真的被林天浩搞破防了，人都走了，居然还要这么搞他的心态，简直就是欺人太甚！！林天浩此时已经远去。蓝星之上。不少冒险者都通过直播画面看到了气急败坏的特里斯·塔峰。他们一个个都是拍手叫好。“好，哈哈哈，就应该这样，气死这龟孙儿！！”“骂的是真脏，这家伙，是一点道理都不讲，明明就是他们来侵略我们，反倒是跟他被欺负了一样。”“可恶呀，如果没有那石碑，这家伙应该已经死了！！”……林天浩全速赶路，回到蓝星。回来后。林天浩也没有耽搁时间，给眼镜发了个消息，便直接前往了时空混乱的古墓。通知眼镜一声，如果外面发生什么事情，眼镜可以第一时间来找自己。古墓之中，林天浩开始疯狂吞噬自己身上的魔气。此行他击杀的生灵数量超过五千万，身上的魔气已经十分浓郁。转眼之间。又是三个月过去。林天浩睁开眼眸，脸上露出了满意的笑容。“空间本源法则到达第七层了！！”按照现在他提升的速度，这场银河世界保卫战胜利天平，必然会倾斜向他们。不过。杀生对林天浩的限制也体现出来了。每个月他都需要离开古墓去猎杀生灵。虽然外面时间不到一个月，可古墓内的时间到一个月了。这也让林天浩想到了另外一个。如果以后他再进入时空修炼宝塔，这个限制也会一直跟随着他。因此。他需要想办法解决杀生这个赐福带来的副作用。只是。就林天浩现在的能力，还没有能力解决杀生的副作用，只能够看以后掌握的本源之力多了，能否解决杀生的副作用了。这三个月的时间，外界获取的时间也不过十天。九比一的时间比，比之前要高一些了。十天时间，阿来特星系没有再发动大规模进攻，但是小股部队的突袭还是不少的。那样的袭击，自然也不需要林天浩出手。这次眼镜来找林天浩，也不是因为阿来特星系的事情。“浩哥，这是最新发现的一个秘境，根据已经进入秘境的探查情况来看，这个秘境里面应该拥有数条完整的道之图腾。”“如果能够将这些道之图腾拼凑完成，届时大家悟道会容易很多。”林天浩轻挑眉头，笑着问道：“这样的秘境，你应该也能够杀穿吧。”林天浩道。眼镜摇了摇头，说道：“这个秘境很特别，我进入尝试过，却无法走到最后。”“这个秘境是以本源之道构建而成的，十分特别，里面的野怪，场景，更像是本源之道的极致演化。”“比如第一关的冰雪世界，在里面，速度会被限制到非常低的地步，且会被持续冰冻。”“最关键的是，这持续的冰冻，连霸体都能够冻结。”“我们现在连第一关都过不去，只要进入其中，就会陷入无止尽的冰冻中，直至死亡。”林天浩有些诧异，无止尽的冰冻。无限控制，就算是血条再厚，最终也难逃一死。“不过还是有人带出了冰雪之道的图腾残片。”“即便只是残片，也可以让人快速冰雪法则。”林天浩轻轻点头，笑着说道：“按照你这么说，这秘境确实了不得，带我去看看吧。”他一个人再强，终究只是一个人，如果能够帮助其他冒险者们一起变强，那对林天浩而言，才能够从根源上解决问题。“给我发个坐标，我们现在就过去。”有林天浩的星空步，仅仅只是一瞬间，林天浩就带着眼镜来到了他所说的副本之前。这副本不在诸神黄昏内，而是在蓝星！