第1584章 祖龙，畜生幽主！

第1584章 祖龙，畜生幽主！在解决城隍爷以后，林天浩开始摸尸。城隍爷也算是名声在外，林天浩当初就得到过后土娘娘的赐福，城隍庙。城隍庙的存在，也让林天浩的魔抗得到了极大的提升。也不知道这位城隍爷，跟他得到的城隍庙有没有关系。从城隍庙身上，林天浩也只是搜出来了一枚储物戒指。如此。林天浩已经获得了三枚储物戒指。“雪帝，你太厉害了。”林小芙看林天浩的眼神中都开始发光了。“要不，你来我们玄天大陆吧，凭借你的底蕴，在我们玄天大陆，也能够有很大的发展。”林天浩微皱眉头，说道:“我应该去不了。”“去得了。”周清丰给了林天浩一个非常肯定的回答。“我大概了解过你们现在的情况，这应该是你们这里那位伟大的存在指定的规则，让你们的意识体进入到了这个叫诸神黄昏的游戏之中。”“然后再在这个诸神黄昏中给你们一个载体，让你们利用这个载体不断变强。”话至此。周清丰继续说道:“等你们这个载体成长到一定限度以后，你们就会和本体融合。”“你的本体无法离开，可你的意识体可以离开，包括这具载体，应该也是可以离开的。”林天浩摆了摆手，说道:“不管能不能离开，我现在都不会离开。”“对付阿来特星系的那些家伙，这已经是我的执念了。”“如果不能解决他们，这或许会成为我大道路上的阻碍。”听到这话。周清丰不再言语。“也罢，就当是结一份善缘，我等依旧愿意尽绵薄之力，帮助雪帝你对付这些鬼差。”林天浩眸光微凝，说道:“算了，我赶时间。”林天浩直接离开，朝着衰老之主指引的方向而去。周清丰三人看上去似乎都没有太大问题。可先不说带上他们并没有多少帮助，保不齐他们还可能在背后捅刀子。因此。跟他们分道扬镳，这才是最好的选择。一路往前，又解决了数千鬼差，林天浩才终于抵达了畜生幽主的地盘。在这里。有一根根水桶粗细的铁链，铁链之上，满是蝌蚪大小的符文，铁链延伸向一口直径超过百米的深井之中。“畜生幽主，就在下方。”看着前方的深井，在其旁有一块石碑。石碑之前，有三个古朴大字:锁龙井！林天浩眼眸微眯，迈步来到锁龙井前。此时。林天浩发现锁龙井后方，还有大量文字。这些文字繁杂，并不属于他的这个时代。尼德栗芙的声音在林天浩耳畔响起。“这似乎是第二次造神时代的文字，上面大概讲述的是祖龙虽死，残魂不灭，借人王之躯重生，后被诛杀，依旧不灭，由畜生幽主封镇于这锁龙井中！”林天浩略微有些惊讶。这口锁龙井之中，锁的竟然是祖龙！！而且。从这上面的介绍，似乎也证实了一个谣传。祖龙死亡，转世为人王，即人类历史上最后一位人王:商纣王！后于封神量劫之中，商纣王被覆灭，自此以后，人族再无人王，只有受命于天的……天子！！虽然这只是一段谣传，可林天浩作为人族，人族再无人王，这怎么能不让他痛心。更何况。他现在已经得到了人王令和人王剑。这似乎就已经在昭示着人王当起。众神灭，人族兴！！阿来特星系对银河世界的行动，对他而言，是一场灾难。同样。这是一次机缘。抓住这次机缘，人族必然能够重临巅峰。“走。”看着这深不见底的锁龙井，林天浩只是迟疑了一瞬，就跳了下去。空间法则运转，林天浩以空间之力拖住自己的身体，让自己能够短暂悬空，也不至于一下子摔下去。林天浩落地以后，立刻朝着四周看去。这下方比他想象的还要空旷，从四面看去，竟然没有一方是能够看到尽头的。唯独那八根水桶粗细的铁链，似乎是在为林天浩指明方向一样，延伸向了黑暗深处。林天浩朝着铁链延伸的方向走去，没有走出多远，那些水桶粗细的铁链，竟然被拖拽着朝着黑暗深处而去。紧接着。林天浩便看到在黑暗深处出现了一双血红色的眼眸。“来了！！”衰老之主有些凝重的声音响起。“畜生幽主很少出来行动，这些年，他一直试图获得祖龙身上的人王之力，可却并没有得到。”伴随着衰老之主的声音落下，黑暗深处，一颗如同山岳一般的巨大龙头出现在了林天浩面前。这不是实体状态的龙头，而是灵魂状态的龙头。可这般巨大，尤其是那对眸子，看的林天浩都有些发怵。“你是祖龙？”林天浩很快就镇定下来，出声问道。这巨大的龙头盯着林天浩看了少许，说道:“看样子那老家伙找到了传人，可为什么是你，一个入魔的人族，真能担起大任吗？”龙眸之中带着几分疑惑，还有几分质疑。他的声音才刚刚落下，一道略微有些不满的声音响起。“祖龙，你说说，这都是何苦呢？人王之力给我，我杀了这小子，拿到人王令和人王剑，这人族，我替你守护，新的人王，我来当！！”伴随着声音落下，就见一个身材高瘦的老者迈步走出。他的体型在这巨大的龙头面前，显得不值一提。可他身上散发出来的气势，却是丝毫都不比这龙头弱。“哈哈哈，你……你都不是我这个世界的生灵，你甚至连人都算不上，如何当人王？”祖龙放声大笑，他的目光落在了林天浩身上，说道:“年轻人，我不知道那老东西为什么会选中你，但是，如果你能够解决这小老头儿，我便将人王之力传授给你，从今往后，你就是真正的人王！！”林天浩轻挑眉头，脸上露出了一抹浅浅的笑容，说道:“嘿嘿，就算你不说，我也会杀他。”闻听此言。这高瘦的老头儿脸上多了几分玩味儿之色，说道:“你……杀我？谁给你的勇气？也敢大言不惭的说杀我！！”