第1459章 倾家荡产买套装！

第1459章 倾家荡产买套装！狂战刀锋:“金币都好商量，雪帝大佬有更高级的套装吗？八转，九转都需要。”雪帝:“你是懂我的，八转钻石级，九转星耀级套装都有。”狂战刀锋:“要，都要。”看到狂战刀锋这迫切的样子，林天浩就知道，有戏。因为他自己不需要这么多装备，这些装备更多的是给官方。这个数量的套装，估计也就官方有需求，也有那个能力吃下来。雪帝:“好，货不是我的，我要跟货主商量一下，七转铂金级套装有十万套，你们商量一下，看看怎么分配。”回复完。林天浩又看向李寒离，“后面的套装，你准备怎么出？”李寒离显然是早就已经想好了价格的。“八转钻石级套装，五亿金币一套。”“九转星耀级套装，五百亿金币一套。”“九转宗师级套装，十五万亿金币一套。”林天浩深吸口气，苦笑道:“你还真是看得起我们，这个数量的金币，我们也吃不下呀。”虽然他知道，这个价格其实算合理的了。可最关键的是。现阶段有几个人能够拿的出这么多金币出来？哪怕是林天浩现在的金币储备量，也感到了一丝压力。不是林天浩拿不出来这么多金币，最关键的问题，是因为林天浩如果拿出这么多金币出来，高额利息的利滚利会下降很多。李寒离听到林天浩这话，无奈一笑:“雪帝，我们这已经是骨折价了，正常这个级别的套装，价格不止这点，而且，这些套装，都是有价无市的。”林天浩点点头，他自然也知道这一点。八转钻石级套装可能还能够买的到。但是九转星耀级套装，这就是拿着再多金币，也几乎不可能买到的东西了。林天浩把价格发到了小群里。小群里陷入了短暂的安静，紧接着就是惊叹声。修罗奕泽:“卧槽卧槽卧槽，九转宗师级套装都有吗？这属性加成能有多大？”惊鸿梦霜:“现阶段要是有一套九转宗师级套装，那装备上，是不是可以横着走了。”修罗奕泽:“雪帝:横着走？你问过我没？”……林天浩又从李寒离手里搞了几套套装的属性发到了群里。这些套装的属性加成都非常高，套装效果更是堪称恐怖。“目前整个诸神黄昏的冒险者里面，这样的七转铂金级套装，除了雪帝大佬你们，应该没有谁有了吧？”虽然现在等级拉的快的，已经八转了。可不是说等级上去了，就一定会有好的装备。“这批装备对大家来说都是一个机会，你们自己考虑。”林天浩把这些套装的数量发到了群里。这个价格虽然已经很便宜了，可林天浩很清楚，哪怕是官方，要全部吃下来，也是极为困难的事情。狂战刀锋:“雪帝大佬，给我一点时间，我去筹钱。”林天浩知道，狂战刀锋这一年多陆陆续续都在他这里存金币，利滚利加上他们刷金币数量已经超过了八十万亿。但是。这八十万亿，也购买不到更高级的装备了。九转宗师级套装就需要十五万亿一套了。他就是倾家荡产，也只能够购买五套宗师级套装。至于狂战刀锋那里还有多少金币，林天浩也不知道。因为狂战刀锋背后那些人里面，还能够筹集到多少金币，林天浩也不得而知。他要筹集金币，最简单的做法肯定是从军部下手。龙国军部的人不在少数，且纪律严明，如果是上面下令，帮他们筹集金币，必然能够筹集到大量金币。但是。具体有多少，林天浩也不清楚。伴随着等级提升，刷出金币的概率会大大提升。按照林天浩前世的经验，普通职业者，在两百级以后，一天正常做任务刷怪，获得一百+金币还是不难的。伴随着等级提升，刷金币的效率也是越来越高的。“雪帝，先购买，所有套装，我们都尽最大努力吃下来。”林天浩挑了挑眉头，看样子狂战刀锋确实很想要吃下这么一批装备。其实这也不难理解，现在这种情况，他们升级其实还是比较容易的。可要打出同等级的高品装备，太难了。就更要说这种成套的高等级，高品阶装备了。“先把十万套七转铂金级装备吃下来，如何？”林天浩在群里发了条消息。他们也没有意见，至于金币，他们在林天浩手中都存了不少金币，足够支付这十万套铂金级装备了。一手交钱，一手交货。有两位神品之境的强者在旁边，倒是没有出现任何意外。当林天浩把装备交易给狂战刀锋，修罗奕泽和惊鸿梦霜后。他们一个个都非常激动。惊鸿梦霜:“这就是七转铂金级套装吗？竟然大部分都有对领域的增幅效果。”修罗奕泽:“这就是套装和散件的区别，就这几个套装效果，都比得上至少三件同级别的装备了。”狂战刀锋:“雪帝大佬，九转宗师级套装，先给我搞一点。”修罗奕泽:“刀锋大哥还是有钱，我们是比不了了，不过我们也想要九转星耀级装备，这我们咬咬牙，还是可以冲一冲的。”这些七转铂金级套装花了不少金币。可他们毕竟是龙国诸神黄昏的头部冒险者，打金能力还是毋庸置疑的。而且。到达他们这种层次的人，可能或多或少，都已经知道了一点关于中州大陆的事情。自然会更加努力的打金。只是。九转星耀级套装五百亿金币一套，这个价格，即便是他们金币多，也是压力不小。最终。修罗公会和惊鸿公会各自拿了十五套九转星耀级装备。“八转钻石级的不要？”林天浩问道。“要。”修罗奕泽立刻回答:“不过八转钻石级，我只能要两百套。”“我要三百套。”惊鸿梦霜说道。林天浩把他们需要的装备跟李寒离兑换了。看到林天浩就兑换了这么点装备，李寒离苦笑道:“雪帝，这点金币，不够呀。”林天浩嘴角抽了抽，说道:“冒险者里面，能吃下这么多，已经非常不错了。”