第952章 诡异物品，体魄蜕变！

第952章 诡异物品，体魄蜕变！林天浩盯着【莲花】，从【莲花】的眼神中林天浩能够看出来。【莲花】应该是没有撒谎的。“所以，你还是从阳台上往下看了。”林天浩道。【莲花】轻叹口气，“在洛坲思科死之前，我怎么会把这些话当真呢？”“更何况，突然有人跳楼，怎么可能忍得住不往下看。”“可他是对的，我站在这里跟你说话，内心就有一种冲动。”“再次去看一眼阳台下方的冲动。”在说这话的时候，【莲花】的手心都在微微颤抖，显然，她已经是竭尽全力的在压制这种情况。“怪不得。”林天浩叹息一声，“这次恐怕有很多人都往阳台下看了。”如此想着。林天浩大步流星的来到了阳台之前，他没有从阳台往下看，而是伸出脑袋，朝着上方看了上去。这不看还好，一看之下，却是让林天浩瞳孔骤然一缩。因为在阳台上方，有一柄尖锐的小刀。从阳台正面是看不到的，就是要从下往上看，这小刀却是会突兀的悬在他的头顶。林天浩抬手就抓了过去。这小刀仿佛是有意识的一样，瞬间就想要躲闪开去。可林天浩几乎是一瞬间就动用了空间囚笼。可这空间囚笼却是瞬间被撕裂，小刀想要逃窜。亡灵之神有些急促的声音响起。“留住它。”“时间暂停！！！”有了亡灵之神的示意，林天浩便不再留手。就是这一次时间暂停，林天浩的生命值直接骤降五亿！！！这何其恐怖！！可这柄小刀也被林天浩握在了手中。几乎是一瞬之间。林天浩就将小刀贴在自己胸口，箭由心发直接全力出手。一秒时间。林天浩可谓是把输出催动到了极致，瞬间就将这小刀上击出一道道裂纹。“嘭——”伴随一声闷响，这小刀支离破碎。林天浩眼眸微眯，这倒是有些出乎林天浩的预料。他之前都还在琢磨怎么去寻找诡异物品，没有想到这么容易，就让他收获了一件诡异物品。就是不知道。这诡异物品能给他带来什么样的好处。是否能够弥补他刚刚动用时间暂停所消耗的五亿生命值！！就在林天浩这样想的时候。一缕青灰色光辉涌入林天浩的眉心。下一瞬间。林天浩只觉得醍醐灌顶一般，他的全身毛孔瞬间展开，身体之中有龙吟虎啸之音不绝于耳。林天浩只感觉自己的体魄得到了完全的蜕变，这种蜕变，美妙至极。“叮，你的体魄完成了蜕变，你的血条变得更加诡异，承受伤害之时，你的血条将更加耐受，包括但不限于真伤，流血，灼烧等伤害，每两点伤害，你实际掉血1点。”“叮，你的体魄完成了蜕变，你的身体变得更加坚韧，撕裂，灼烧，冰冻，易碎等效果对你交给百分之五十。”“叮，你受到了亡灵法则的醍醐灌顶，你拥有了亡灵法则第九层。”连续三道提示音。林天浩只觉得这种感觉，美妙无比。体魄的增强，让林天浩感觉自己仿佛从空心，变成了实心。之前林天浩血条也很高，可那种高，更像是虚胖。而现在，林天浩就仿佛从空心砖蜕变为了实心砖一样，更加结实耐造。尤其是亡灵法则，直接就是法则境第九层，不是第一层啊！！最关键的是。这种醍醐灌顶是一瞬间的事情，他完全没有反应过来。“大人，你都得到了什么特性？”亡灵之神问道。“体魄蜕变，血量更经用了。”林天浩道。“好东西，对大人你而言可以算是最好的特性了。”亡灵之神也有些感慨。他很清楚。林天浩不差输出，他略微有所欠缺的，还是他自己的自保能力。体魄蜕变以后，最简单的说法就是所有伤害减半，再加上伤害转移，林天浩现在实际承受的伤害只有原本伤害的5%。其实林天浩除了伤害转移，还是公会附加的百分之一伤害减免。当然。这百分之一的伤害减免，对林天浩现在的减免数值并不大。除此之外。林天浩的每一件天罚装备都还会减伤百分之五。这样去计算，林天浩实际承受的伤害，会非常非常低。假设有敌方单位对林天浩造成了十万伤害。伤害转移了百分之九十，那就还剩下一万伤害。现在的体魄情况，相当于再次降低上百分之五十，那就是一万的百分之五十，还剩下五千伤害。再是天罚装备的三个百分之五。第一个百分之五，林天浩所承受的伤害从五千变成了四千七百五。第二个百分之五，林天浩实际承受的伤害再次降低到4512.5。第三个百分之五，林天浩实际承受的伤害就是4287。再加上公会减伤的百分之一，那林天浩在面临十万伤害的输出之时，势力会承受的伤害就是4244！！这种程度的削减，已经相当离谱了。这要是能够把天罚装备凑齐，林天浩都不敢想自己到底能够成长到什么地步。收回思绪。林天浩看向门口的方向。【莲花】此时正在看着林天浩，“找到线索了？”“算是。”林天浩淡淡开口，“不知道我刚刚的提议，你觉得如何？”“我在妄莱城生活了这么久，还是愿意为妄莱城出力的，今天晚上我会去中央广场。”“我也要去。”【莲花】的声音刚刚落下，又一道声音响起。林天浩抬眸看了过去。这说话的不是别人，正是牡娜。林天浩目光落在牡娜身上，如果是正常情况下，他会拒绝。但是牡娜的特殊，让林天浩想要把牡娜留在身边观察。不管牡娜是诡异人物，还是说牡娜身边有诡异物品，他跟牡娜多接触，必然能够有所收获。“好，那就一起。”林天浩可是记得。刚刚进入中心广场的规则世界的时候，可是提醒了戏子唱戏，要做好听戏。这就说明。如果持续调查风冰马戏团的事情，他一定会听到戏子唱戏。夜幕降临。中心广场。林天浩和牡娜一起，莲花则是在另外一个方向。三人一起观察着中心广场，看看今天晚上，中心广场上，是否还会有死人。