第1743章 红裙女子VS道祖鸿钧！

第1743章 红裙女子VS道祖鸿钧！道祖鸿钧似乎也是有所感应，他缓缓转身，跟身后的女人对望到了一起。四目相对。道祖鸿钧身形一动，便是出现在了林天浩身旁，如临大敌一般的看着眼前的女人。林天浩也是眉头微皱，因为眼前的女人，他竟然认识。这不就是九幽之地，他在矿场遇到的那个，说他救了她丈夫的白裙女人吗？“这么久了，你还没有离开银河世界？”道祖鸿钧似乎也认识这白裙女人，神情有些凝重的看向对方。白裙女人抬手指了指林天浩，说道：“吞完秋风圣人，我带你走！！”道祖鸿钧眸光微凝，沉声道：“我的人，你说带走就带走，当我是什么？空气吗？！”道祖鸿钧执掌银河世界，更有三千大道加持于身，还没有几人敢这么无视他。白裙女人淡漠的扫了一眼道祖鸿钧，说道：“打吗？”很简单的两个字，却给让场中氛围瞬间变得紧张起来。“打！”道祖鸿钧的回答同样十分简单。他声音平静，不带丝毫情感，却给人一种极强的压迫感。林天浩不由自主的后退一步，这白裙女人也是强的过分的存在。她要是真的跟道祖鸿钧打起来，结果会怎样。“就这里吧，今天我们两个，任中一个掉这落圣湖中，如何？”白裙女子身上的长裙似乎是被血液浸染一般，开始快速变红。“来吧！！”化身红裙的女子一步迈出，出现在了落圣湖上空。见此一幕。道祖鸿钧同样一步迈出，说道：“雪帝，记住，这女人因救你而死，这份因果，你要承接。”林天浩：“……”这让林天浩怎么接。“道祖，我也不想与你为敌，可现在我们是对立的，若你们真的打起来，我会出手的。”“用你劈魔道圣人的手段来劈我吗？”道祖鸿钧淡淡开口。“是的。”林天浩也不否认。道祖鸿钧深吸口气，目光落在了红裙女子身上。“来吧！！”尽管林天浩已经说了自己会出手，可是看道祖鸿钧这样子，似乎完全不在意。红裙女子抬手一点，天地之间绽放出一朵朵妖异的血色莲花，这些血色莲花之上，有玄妙异常的规则之力扩散而出，笼罩向道祖鸿钧。道祖鸿钧没有动，也没有祭出任何法宝，他只是默默的盘膝坐下。那些妖异的血色莲花，或被冰冻，或被焚烧，亦或者被枯木洞穿。一朵朵血色莲花被摧毁，可在血色莲花被摧毁的同时，还有更多的血色莲花出现，笼罩向道祖鸿钧。便在此时。红裙女子身体一分为二，化作两个一模一样的人，其中一人朝着林天浩飞来。与此同时。道祖鸿钧同样化出分身，阻挡向红裙女子。紧接着。是第二道分身……第三道分身……不过片刻功夫，整个落圣湖上空，已经出现了上万个红裙女子和上万个道祖鸿钧。他们相互之间都在疯狂出手，攻击看上去不算太过激烈，可是各种道的碰撞，却是让虚空撕裂。天地之间。一个个被撕开的黑洞吞噬着这方天地的力量，甚至要将林天浩也拉扯到黑洞之中。道祖鸿钧和红裙女子的战斗似乎已经僵持下来了。林天浩一步迈出，既然现在道祖鸿钧已经抽不开身，他现在确实可以跑路了。至于秋风圣人，他已经吞噬了秋风圣人三分之一的力量了，继续吞噬下去，他的收获会不低。可林天浩现在只想逃离这里。他需要去厄难之都。甚至转职林天浩都暂时不敢去想了，他现在，已经没有资格进行转职了。因为如果道祖鸿钧和这红裙女子的战斗结束，那么随时都可能来抓自己。如今能够护得住自己的，似乎也只有厄难之都了。一步迈出。林天浩发现，他竟然还在原地，并不能位移离开这里。林天浩有星空步，很多地方都是能够一步抵达了。可是现在，他竟然失败了。念及至此。林天浩又祭出了昆仑镜，可结果也是一样的。“不用浪费时间了，圣人之下的存在，是来不了这里的，也无法离开这里。”秋风圣人的声音响起。“你是圣人，可以带我离开吗？”林天浩立刻问道。如今这种情况，林天浩肯定是想要离开的。“只要你带我离开，你也有活命的机会。”闻听此言。秋风圣人摇了摇头，说道：“我不能带你离开，我走了，八大圣人会死，我一脉的强者，都会死。”“这是我的因果，我必须要承受。”林天浩紧皱眉头，他只能全力吞噬的同时开始出手攻击秋风圣人。他要送秋风圣人上封神榜！！“没用的。”秋风圣人摇了摇头，说道：“我若登上封神榜，修为境界会被压制在神帝巅峰。”“届时，我已经不是圣人了，你想要离开，我还是无法带你离开。”林天浩脸色有些难看，道祖鸿钧带自己来这落圣湖，估计早就已经想到了这一步。“他不能带你离开，我能！！”便在此时。之前已经离开的长衫女子再次出现，她笑吟吟的看着林天浩，却是让林天浩隐隐有些不安。“你对我也图谋不轨，跟在你身边，我还不去跟在道祖身边。”林天浩道。这长衫女子想要用自己去要挟凡殿的老殿主，这种做法看上去就十分愚蠢。同时。林天浩也不认为自己跟她走就有好下场。这长衫女子再不济，那都是天道圣人。而且。林天浩可不想成为对方威胁凡殿老殿主的工具人。“你可以拒绝，那你就等吧。”长衫女子戏谑开口。“对了，我必须要提醒你，道祖可没那么好心，他现在看似在帮你，实际上是因为他还没有真正下定决心怎么做。”“如果他叛变的决心坚定，你以为他会放过你吗？不要傻了！！”“你天赋这么高，未来成就不可限量，他跟你又是对立的，他一定会担心你成长起来报复他，所以，他若成功，你必死无疑！！”