第165章 蒂雪涧的买命钱！

第165章 蒂雪涧的买命钱！“咻咻咻！”林天浩没有再回应，或者，他的回应就是羽箭。“既如此，那就请蒂雪涧公主先死！”羽箭倾泻，蒂雪涧手中出现一面铂金重盾，举起盾牌的同时，她另外一只手拿出传送符。“好算计，不过区区铂金级重盾，可护不住你。”蒂雪涧公主手中的不是空间挪移符，因此无法做到瞬发，需要有三秒左右的催动时间。可是三秒，已然足够。“瞬斩！”林天浩化作一道残影，眨眼之间就来到了蒂雪涧公主面前。“嘭！”打神鞭猛然砸下，铂金重盾之上竟然出现了丝丝缕缕的裂纹。蒂雪涧公主大惊失色，她这可是铂金重盾，寻常攻击，就是打几千上万次，都无法让其耐磨度下降一点。可林天浩的一次攻击，就让这铂金重盾出现裂纹。只是，容不得她多想，林天浩手持打神鞭第二下就已经落下。“轰！！”一声巨响。蒂雪涧手中的铂金盾牌就此破碎，她整个人脸上也露出了难以置信的神情。这怎么可能！林天浩脸上露出一抹若有若无的笑容，打神鞭之威，当真了得。两下打碎一面铂金重盾，这要是普通的铂金装备，可能一下就破碎了。重盾一般都比同级的其他装备更强大，至少，更难被摧毁。“嘭！！”林天浩打神鞭随之落下。蒂雪涧公主面色狂变，身后出现一双翅膀，立刻就是一飞冲天。可她在一飞冲天的时候，林天浩同样一飞冲天，打神鞭跟着砸了下去。暴击！-860010。一个巨大的伤害数字出现，一次暴击，打出了八十多万的伤害，打的蒂雪涧公主胆战心惊。最关键的是。她知道林天浩有冰雪免疫，她的攻击对林天浩无效。挥手之间。一面接一面的盾牌出现，试图阻挡林天浩的攻击。可她注定要失望。打神鞭下，她的盾牌就跟纸糊的一样，直接被轻易击碎。这，就是林天浩的恐怖。“你怎么会如此恐怖？！”蒂雪涧公主脸上露出不可置信的神情。林天浩的攻击，杀伤力太强了。最关键是。她的移速竟然跟不上林天浩，在林天浩面前，她只有挨打的份。防御？不存在的。她的术法防御，毫无作用，铂金盾牌，只能挡两下，可她一共就一面铂金盾牌。跑不掉，打不过，就连防御都没有丝毫作用。“雪帝，你到底想要怎样！”蒂雪涧有些恼羞成怒，林天浩的强大已经超出了她的想象。“你不是了解我吗？我就是个唯利是图的人，我不管你们有多少算计，但是克扣我的奖励，谁都不行！！”“你不行，蕾欧娜，同样不行！！”蒂雪涧公主倒抽一口凉气，她今天才算是见识到了林天浩的恐怖。这样的战斗力，她没有丝毫胜算，连逃跑的机会都没有了。“好，之前你的条件，我都答应。”蒂雪涧知道，若是不答应，她必死无疑。林天浩嘴角上扬，脸上露出一抹若有若无的笑容。“你都说了，那是之前，现在，条件翻倍。”“雪帝，我是带着诚意来谈的！”“诚意？”林天浩讥笑一声，“蒂雪涧，说这种话，你信吗？”“雪帝，你不要自误！”“这话应该我对你说。”林天浩眸光中闪烁寒芒，化作一道残影，朝着蒂雪涧杀了过去。“住手！”蒂雪涧怒喝一声，“放了我，你提好处！”林天浩嘴角上扬，勾勒出一抹若有若无的笑容。他就是在等蒂雪涧这句话。杀了蒂雪涧，他能够得到什么好处，一点首杀奖励罢了。说实话，林天浩并不在意。“雪尸的足迹副本秘钥，永垂卷轴，诸神赐福前置任务卷轴，还有自由属性点三千。”“你还真是狮子大开口。”蒂雪涧公主咬了咬牙，“雪尸的足迹的副本秘钥只有王上才有，诸神赐福前置任务卷轴，我已经给你了。”“永垂卷轴，外加自由属性点三千，这是我能够给你的极限。”林天浩皱了皱眉头，蒂雪涧则是继续说道:“你应该知道我没有撒谎，我拿出这些东西，已经是极限了。”“好。”林天浩接受了。他提出这个要求，说白了，就是漫天要价，坐地还价。而且。他其实最想要的就是永垂卷轴和自由属性点。永垂卷轴蕾欧娜曾经给过他一份，说明蒂雪涧也可能会有。而自由属性点三千，按照林天浩的猜测，这个数值的自由属性点，差不多就是蒂雪涧能够拿出的全部了。npc发布任务，奖励自由属性点的也不少，可大多数都是10点以内的奖励。也只有蒂雪涧这样的大人物，给的自由属性点奖励才会比较多。但是这个多，也是有限度的。拿到永垂卷轴和三千自由属性点，林天浩脸上露出了满意的笑容。“回去告诉蕾欧娜，我扶持她成为国王的奖励不给，那我就把她从王位上拉下来。”蒂雪涧公主意味深长的看着林天浩，她知道，林天浩不是在开玩笑，他是真的有可能这么做。“好，我会把你说的这些告诉新王的。”蒂雪涧离开了，林天浩则是毫不犹豫的把永垂卷轴用在了幽冥长弓上。让幽冥长弓进入了不可摧毁状态。如此。也算是让林天浩安心了一些，幽冥长弓不能摧毁，他的战斗会轻松许多。重新回到黑水湖龙龟这里，林天浩开始继续刷生命值。同时提升一下幽冥长弓的属性。幽冥长弓击杀越强大的野怪，能够增加的属性越多。这一刷，就是一天一夜。林天浩的生命值增加了十八万，到达了七百四十万出头。伤害太高，导致林天浩现在刷生命值受到了比较大的影响。雪尸的足迹副本秘钥，他无论如何都要拿到手，因为只有这样，他才能够在短时间快速提升生命值。而经过这一天一夜，林天浩最开始转职锻造师的分身已经到达了一阶锻造师的水准。生命宝珠，可以开始锻造！林天浩花了一千万金币购买锻造生命宝珠的材料，不要问为什么，问就是财大气粗。