第1206章 化骨掌！

第1206章 化骨掌！林天浩话音刚落。左天阳和野心道长似乎是有所感应，两人同时朝着倒下的黄金巨人守卫的方向看去。林天浩同样看了过去。就见这黄金巨人守卫巨身体之中竟然站起来了两个虚幻的黄金巨人守卫！！“这是……他们的灵魂！！”王崇枫震惊道。“不会这么离谱吧，身体都已经被摧毁了，灵魂还要站起来继续阻挡我们！！”林天浩眼眸微眯，这在大部分高阶副本里面都不算什么稀奇的事情。一般来说。实体野怪和灵魂体野怪，其特性都是不同的。“野心前辈，用掌心雷！”林天浩提醒道。实体的野怪能够适应属性攻击，灵魂体的野怪，可未必就能够适应。尤其是雷法这种对灵魂体伤害巨大的属性攻击，效果会更加明显。“轰轰——”两道掌心雷从野心道长的手掌之中喷吐而出。雷电命中了两尊黄金巨人守卫的灵魂体。结果正如林天浩预测的一样，两尊黄金巨人守卫的灵魂体都变得暗淡了几分。见此一幕。野心道长加大了雷霆的输出。每次醍醐灌顶都能够让他们得到不小的恢复。要不然即便是野心道长，也扛不住这样高强度的战斗。雷法吞吐而出，两尊黄金巨人守卫的灵魂体越来越虚幻，最终逐渐溃散。又是两道醍醐灌顶涌来，这一次这黄金巨人守卫的灵魂体，完全就是来送经验值的。设计这一关的人，估计也是担心遇到黑魔那种体魄强横的不讲道理的。一来就破了这两尊黄金巨人守卫的身躯，这样这关就没什么意义。黄金巨人守卫是阻挡术士的，而灵魂体是阻挡物理系强者的。只可惜。两者不是同时出现，其能够发挥的作用并不大。“野心道长，摸尸还是由你来吧。”林天浩道。说话之间。林天浩拿出了之前得到了披风。之前才查看完【守门人的长枪】，还没来得及查看这披风，那两尊黄金巨人守卫的灵魂体就冒了出来。守门人的披风:白银。佩戴要求:无。效果1:移速+8。效果2:攻速+3。效果3:韧性+10%。效果4:你在水下移动速度+50%。效果5:你使用守门人的长枪击杀的生命体，有极低概率掉落的复活币。耐磨度:100。这【守门人的披风】同样只是一件白银装备。可它和【守门人的长枪】一样，都有极低的概率掉落复活币。这样看。那是不是应该还有守门人的其他装备？且都有极低概率掉落复活币？倘若守门人的一整套装备都有这样的效果。那把这套装备刷出来，然后给他妹妹装备上，再大量屠戮野怪，会不会大批量的掉落复活币。只是略微思索。林天浩就知道，他的这个想法可行性非常非常高。“野心前辈，你摸尸到了什么？有没有刚刚那两件装备的词条？”林天浩问道。野心道长微微一笑，显然是知道林天浩想要的是什么词条。“都给你了。”野心道长把刚刚得到的两件装备都扔给了林天浩。这两件装备，一件是一对护肩，另外一件则是一双靴子。林天浩简单的查看了一下这这两件装备的效果。白银装备，前面四个效果都没什么值得关注的，属于比较常规的白银装备属性。数值略高，可能是因为装备等级的原因。这装备是看不到其装备等级，所以光看数值并没有体现什么。毕竟。五十级的白银装备和五百级的白银装备，那属性效果也是天壤之别的。不过。这两件装备的第五个效果，都是有极低概率掉落复活币。当然。前提也是一样的。那就是用守门人的长枪击杀的生灵，才有极低概率掉落复活币。一件装备是极低，四件装备呢？套装呢？套装效果呢？只是想一想，林天浩就有了刷出一套守门人套装的想法。这要是有一整套守门人套装，那会怎样？“走吧，十七枚复活币呢。”林天浩笑道。在这宫殿里面的宝座之上，可还有足足十七枚复活币。可就在林天浩几人进入宫殿之中的时候。一个光头青年竟然已经到达了宫殿正前方的宝座之前。“嘿嘿，谢谢你们了。”这家伙咧嘴一笑，抓起那宝剑，转身就跑。林天浩眸光微凝，他们好不容易解决了黄金巨人守卫，这家伙居然想要直接窃取他的胜利果实，这简直是不能容忍。“咻——”林天浩挥手就是一枚火焰飞刀脱手而出。这是对龙炎的另外一种掌控方式。将龙炎凝聚成武器战斗，威力同样不容小觑。那光头青年感应到了林天浩的攻击，他怪叫一声，竟然转身冲向了林天浩的龙炎飞刀。可林天浩只是看一眼就知道，这冲回来的光头青年不是本体，而是一道分身。“太岁头上动土，你怕是不知道死字怎么写的！！”在林天浩出手的一瞬间，野心道长便出手了。他浑身包裹雷霆，速度宛若跟雷霆一般，瞬息之间就已经挡住了光头青年的去路。光头青年微微一惊，可面对突然挡住去路的野心，他却是并没有畏惧。反而是抬手就朝着野心道长拍了过去。林天浩眼眸微眯，这家伙有点古怪。正常人看到野心道长这样突兀出现，应该是闪躲。可他居然丝毫不怕，直接攻了过去。野心道长冷哼一声，“化骨掌？”话落的一瞬间。野心道长同样是拍出一掌。两人都是艺高人胆大，同时出手，丝毫不让。“嘭——”两人手掌碰撞到了一起，强大的冲击波朝着四面八方席卷而去。那光头青年直接倒飞而出，在空中就吐出一口鲜血。“在我面前用化骨掌，你怕不是有点看不起我了。”野心道长轻蔑一笑，看着被他打飞出去的光头青年，问道:“你用的化骨掌，谁教你的？”光头青年咳出一口鲜血，冷声质问道:“这话应该我问你，你怎么会化骨掌，还修炼到了这种地步！！”