第711章 纳兰若恒的密室！

第711章 纳兰若恒的密室！不过。就纳兰鸣德这话的意思，他的这位大儿子应该非常憎恨妖魔才对，没有道理跟妖魔合作呀。“走吧，去见一见你这位大儿子。”林天浩正色道。纳兰鸣德走在前面，敲响了院门。“若恒，在吗？”没有回应。纳兰鸣德加重了几分力气，敲门的声音更大了。这一次。小院里传来了声音，紧接着就见一个胡子拉碴，一眼看过去，年龄比纳兰鸣德还要大的大叔给他们开的门。纳兰若恒（王级）:1级。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？林天浩有些惊讶，“这是你儿子？”不仅仅是因为纳兰若恒的属性面板。一级，王级？！这两个东西怎么看都是毫不相干的两个东西，可现在居然同时出现在了一个人身上。更让林天浩震惊的是，这家伙身上有妖魔气息，很浓郁的妖魔气息，且是同时拥有驳杂的好几种妖魔气息。这就有意思了。“最近库大师出事了，你听说了吗？”纳兰鸣德问。纳兰若恒点点头，“听说了，不过这跟我好像没什么关系吧。”“镇魔司例行检查，配合一下。”纳兰鸣德笑道。纳兰若恒看了眼林天浩，脸上露出古怪之色。“雪帝？”“你认识我？”林天浩道。“才来江珏城不久的冒险者，又解决了红灯客栈那个麻烦，自然是有所耳闻的。”林天浩笑了笑，说道:“不介意我进去看看吧？”“我要说介意，你难道就不进去了吗？”纳兰若恒回道。林天浩和纳兰鸣德相视一笑，两人走了进去。才刚刚进来，一股恶臭便传了过来。有臭袜子的，有剩菜剩饭的，还有粪便的……各种臭味儿汇聚到一起，让人闻到就……神清气爽。没错。就是神清气爽，林天浩瞬间就精神了。这简直比槟榔加烟还要让人上头！“若恒，没人给你打扫院子吗？”纳兰鸣德面色微沉，显然，他是联想到了一些不太好的事情。废柴少爷被下人刁难！“不是，我宅惯了，不喜欢被人打扰，一般都两三个月才让打扫一次。”“咳咳…”纳兰鸣德干咳了两声，看向了林天浩。显然。他是想要让林天浩找出这里的妖魔。林天浩穿过院子，来到了东侧房间。看到林天浩径直朝着东侧的房间走去，纳兰若恒浑浊的眼眸中多了几分光芒。他并没有出言阻止，看着林天浩进入了东侧的房间。才刚刚进来，林天浩就断定了是这里。妖魔的气息，是从这房间下面传递出来的。林天浩环顾四周，召开神识，观察着这里的蛛丝马迹。终于。林天浩找到了机关所在之处。东侧房间的中央有一幅画，机关就在画的后面。林天浩掀开画，按下了后面的一块灰砖。一瞬之间。床前的地板分开，出现了一条漆黑的通道。见此一幕。纳兰鸣德皱了皱眉头，显然，在他的记忆中，这里是没有密室的。不过也不奇怪，毕竟大部分人都有属于自己的秘密，要藏秘密，自然就需要密室。“找的这么精准，看来是早有预谋呀。”纳兰若恒笑道。“这下面有什么？”纳兰鸣德皱眉问道。“你知道我在问什么！”对于自己这个长子，纳兰鸣德是惋惜的。他宁愿跟妖魔合作的是纳兰若雪，也不希望是纳兰若恒。“如你所愿，这下面有妖魔，还不少。”纳兰若恒说道。闻听此言。纳兰鸣德面色狂变，气息都出现了些许的紊乱。“纳兰若恒，你当个纨绔子弟不行吗？为什么要跟妖魔合作？！”纳兰若恒眉头蹙起，“我跟妖魔，不能算是合作的关系。”“你自己都承认了，还好意思辩解！”纳兰鸣德怒道。林天浩摆了摆手，说道:“纳兰家主，情绪不要这么激动。”“我能不激动吗？！”纳兰鸣德气的面红耳赤，“我们纳兰家谁跟妖魔合作我都能接受，唯独他不行。”“若恒，你难道忘记了当初的事情吗？是那些该死的妖魔废了你，让你一直都无法再升级。”“我当然知道。”纳兰若恒眼神中带着寒意，“当初的事情，我从未忘记。”“既然如此，那你为什么还要跟妖魔合作？！”纳兰鸣德斥道。纳兰若恒摇了摇头，“父亲，我说了，我没有跟妖魔合作。”纳兰鸣德还想要说什么，却被林天浩抬手制止了。“纳兰家主，我觉得，你还是要给你儿子一点信任不是，有没有跟妖魔合作，下去看看不就知道了吗？”纳兰鸣德强压下心中的怒火，他迈步朝着密室台阶走去。纳兰若恒紧随其后，林天浩走在最后。台阶没多少，很快就看到了密室的大门。大门此时是打开着的，透过大门可以看到里面有森森白骨。纳兰鸣德走在最前面，他也是最先看到密室全貌的人。只是。当他看到密室里面的情况后，整个人都呆愣住了。林天浩从后面跟上来，也被这密室中的一幕震惊到了。密室大门第一眼看过去，有堆的半人多高的头骨。各种奇形怪状的头骨都有，就是没有人的。而在密室右侧，还有不少白骨，那些白骨几乎是寸寸断裂，甚至都看不出其原本的模样。而在密室的前方，一只浑身都是触手的怪物被囚禁在那里。它的每一条触手都被倒钩勾住，只要稍微动弹，倒钩就会更深几分。其中痛苦，不言而喻。除了这只妖魔，另外还有一个被斩断了四肢的豹子头妖魔。这豹子头妖魔被斩断四肢以后，伤口被盐包住。消毒？不！这简直就是摧残心灵的镇魔！除了这些白骨。整个密室都有黑红黑红的血液。这些血液都干涸了，地面都出现了一层薄薄的血垢。“这是……前段时间突然出现又突然消失的裂空古魔？”“还有，这尊豹子头的妖魔，似乎是九尾豹妖。”纳兰鸣德在短暂的震惊过后，才忍不住惊呼出声。“他们……他们都是九转妖魔，怎么会被囚禁在这里？！”