第547章 即将到来的风暴！

第547章 即将到来的风暴！这连续击杀神灵，公会一路从七星提升到了九星。而林天浩击杀杀戮之神后，也是彻底震动了各大圣地的强者。因为林天浩拥有封神榜的事情，如今在各大圣地，已经是人尽皆知。在这种情况下。各大圣地，以及那些个神灵都会有所提防，不会轻易再给林天浩机会。然而。就是在这种情况下，林天浩居然还是击杀了杀戮天使，这让很多人都觉得不可思议。浩渺无极宫。修德里·浩鸿愤怒的一巴掌拍在桌子上。“怎么回事？雪帝拥有封神榜的事情已经是人尽皆知，杀戮天使怎么还会送人头出去。”修德里·白芸叹了口气，“预料之中，只是没有想到杀戮天使会如此果断。”“为什么？”“如今我们四大圣地都损失惨重，可凡殿损失同样不小，在这种情况下，月轮魔宫没必要非要选择雪帝。”“杀戮天使更没有必要把自己送上去！！”修德里·白芸扫了一眼修德里·浩鸿，冷声道:“多动动脑子没坏事，如今月轮魔宫已经是众矢之的，即便凡殿不出手，那些想要复苏的圣地都会想着灭了月轮魔宫，踏着月轮帝国复苏。”“因此，月轮魔宫必须做出应对之策，并且还得快，否则根本来不及。”修德里·白芸这话也算是点醒了修德里·浩鸿。他看到的是四大圣地都已经遭受重创。可却忽略了其他没有复苏的圣地。尤其是。这次受损严重的四大圣地，只有月轮魔宫和浩渺无极宫是在浩渺大陆的。另外的西极神殿和冰火洛斯岛，都是在浩渺大陆之外。一般来说，有圣地想要复苏，不会轻易选择浩渺大陆之外。而剩下遭受重创的还有月轮魔宫，浩渺无极宫，以及凡殿。可凡殿有封神榜，又代表了东方势力，只要不是活腻了，不会轻易去打凡殿的主意。至于他们自己的浩渺无极宫。虽然上次他们也是损失惨重，可他们浩渺无极宫的底蕴始终要比月轮帝国高出不少的。那些准备复苏的圣地即便是真的要动手，那也必不可能对他们浩渺无极宫动手。所以。月轮魔宫直接就是众矢之的。只要是想要复苏的圣地，都可能去他们身上割一刀。而且。从他们浩渺无极宫这场众神之战过后，那些准备复苏的圣地必然已经开始行动。月轮魔宫已经没有更多的选择，他们必须要做出抉择。而现在他们听到的全服通告，基本上就代表了月轮魔宫的抉择。月轮魔宫的抉择对于浩渺无极宫而言，绝对是雪上加霜的。不过也并不都是坏事。月轮魔宫投靠凡殿，其他想要复苏的势力必然会从中作梗。这场博弈，还在持续，谁能够笑到最后，都还犹未可知。不仅仅是浩渺无极宫。其他圣地也觉察到了林天浩击杀杀戮天使这背后意味着什么。月轮魔宫的这个决定，无疑是直接改变了整个浩渺大陆的格局。这一局受到影响最大的，毋庸置疑，是希图神殿。月轮魔宫投靠林天浩，浩渺无极宫又不会轻易被动，那他们能动的还有谁？答案已经呼之欲出，那就是希图神殿。当然。这也只是一个猜测，最终会走到哪一步，谁都说不清。只是就目前的局势而言，希图神殿是最吃亏的。但是很多时候，判断局势不能只看眼下。希图神殿之前想要跟林天浩合作，一起图谋月轮帝国。这还是在浩渺无极宫的众神之战之前就已经准备好的图谋。说明希图神殿也有一些林天浩不知道的底牌。除此之外，还有乐神会的存在。这就导致了如今浩渺大陆的局势变得更加去扑朔迷离。不过就目前来说，林天浩还想要查看一下自己击杀杀戮天使所获得的力量。杀戮天使:【杀戮证道:你击杀等级不低于你自身的生灵以后，可永久提升你自己一点攻击力。】林天浩眼前一亮，这杀戮证道有点牛掰呀。直接就相当于一个普通的神级天赋了。林天浩如今的输出能力已经很恐怖了。现在这伤害加持在林天浩身上，会让他显得更加恐怖。毕竟林天浩有双倍真伤，攻击力放在林天浩身上，那收益率也是极为不错的。现在林天浩伤害已经足够，差的就只有护甲了。因为城隍庙的原因，林天浩的魔抗也是领先于现阶段大部分玩家的。毕竟林天浩背靠山海帝国，城隍庙能够给林天浩提升的魔抗数值，还是相当不错的。收回思绪。林天浩把欧阳纹龙和上官虹旬叫了过来。“参见殿主大人。”欧阳纹龙和上官虹旬对林天浩可是恭敬到了极点。毕竟林天浩最近做的事情，太给他们凡殿长脸了，以一己之力，对抗四大圣地。这可不是谁都能够做到的事情。“不知道殿主大人有何吩咐？”欧阳纹龙恭敬问道。林天浩神色严肃。“这次月轮魔宫投靠我们，杀戮天使更是以身为本，对我们凡殿而言，是一次很好的提升。”欧阳纹龙恭敬一礼，“这都是殿主大人的功劳。”林天浩摆了摆手，这样的恭维他并不怎么在意。“我想要说的是，接管月轮帝国的事情恐怕不会容易，尤其是月轮帝国的两百三十亿百姓，让他们撤离，恐怕不是月轮魔宫一句话就能做到的。”欧阳纹龙点点头，“的确如此，这事情我也有些担心，尤其是，月轮魔宫此举会让很多准备复苏的圣地蠢蠢欲动。”“又关乎两百三十亿百姓的去留，一言不合，便有可能搞出幺蛾子来。”林天浩神情严肃，欧阳纹龙想到的这些，他同样也想到的。不管是已经复苏的圣地，还是没有复苏的圣地，这次都可能来横插一脚。关键是。这次他们大概率是不会出来跟林天浩正面交锋。更多的是利用这两百三十亿百姓搞事情。如果这两百三十亿百姓真的要奋起反抗，结果将会非常恐怖。“你说的这些，正是我所担心的，所以，这次我要你和上官虹旬亲自去，九尾仙狐暗中保护你们。”“所有变故，九尾仙狐会第一时间通知我。”