第662章 品阶+1，属性暴涨！

第662章 品阶+1，属性暴涨！林天浩摆了摆手，笑道:“青青，这么看不起你哥呀，浩渺无极宫我都搞定了，一个血湖洞府，小问题。”“哥，我不是那个意思…”林青青道。林天浩微微一笑，“我知道你想帮我，你放心，有需要帮助的时候，我会向你求助的。”“就像这次。”林青青张了张嘴，小声说道:“可是这次……我更觉得像是哥你给我的机缘。”林天浩无奈苦笑，要从收获上来说，林青青这次的收获当真是不可小觑。尤其是第一层大部分的奖励都让林青青拿到了。当然。这并不就意味着林天浩获得的奖励差。相反。林天浩获得了升品神珠，还获得了紫灵神果，可以提升一千万灵魂力。这些东西。都可以直观的提升林天浩的战斗力，从某种角度来说，比起其他花里胡哨的奖励，这两样东西，对林天浩的帮助才更大。取出紫灵神果，这东西不足拳头大小，通体紫色。林天浩一口咬下去，口感酸涩，让人难以咀嚼。可林天浩知道这东西能够大幅度增强属性。因此他没有犹豫，一口气把这枚紫灵神果都吃了下去。“叮，你服用了紫灵神果，灵魂力+1000万！！”“叮，由于你灵魂力突破十万，属性灵魂力生成。”林天浩当即查看了自己的灵魂力。灵魂力:1009.5万！看这样子，就算没有紫灵神果，他也用不了多长时间就能够生成灵魂力属性。当然。属性上的变化是一点，林天浩感官上的变化，那才是最恐怖的。一瞬间。林天浩便诞生出了神识。最关键的是。他这才刚刚诞生出的神识就覆盖了整个琼煌岛。琼煌岛上的一草一木，一人一兽，都在林天浩的神识笼罩之下。这感觉，简直不要太爽。还剩下一枚紫灵神果，林天浩也是让林青青服下。只可惜了。之前被九命幻猫耍了，丢了一枚紫灵神果，要不然还可以给他手底下一人使用。当然。那也不完全就是好事。毕竟就只有一枚，给谁合适呢？很多时候反目成仇，就是这些问题一点点积累起来的。因此。那一枚紫灵神果被九命幻猫骗走，对林天浩来说，也不都是坏事。如此想着，林天浩也就释然了。他再次取出升品神珠。这东西可是他期待已久的东西。他如今的生命值，已经接近三十九亿，其他各项属性都相当恐怖。这一次再来一次品阶+1，对林天浩的帮助，绝对是无比巨大的。其实有可能。林天浩是可以拖一拖再用这升品神珠的。毕竟这升品神珠是可以提升神品以下的，算是非常牛掰的道具了。用在现在，怎么看似乎都有些浪费。可林天浩知道，他必须要用了。因为接下来很多事情，都需要他亲力亲为才行。不管是希图帝国，还是龙窟，都需要他的实力来一次大提升才行。而升品，显然就是最直接的方式。“使用升品神珠。”“叮，是否确认使用升品神珠？”“确认！！”林天浩虽然知道现在使用有些浪费，可他对自己的未来充满信心。他以后不会在升品这个问题上卡太久。一旁的尼德栗芙看到林天浩就这样用掉了升品神珠，忍不住突然道:“雪帝，你还真是暴殄天物！！”“你知道你刚刚用掉的那一枚升品神珠有多珍贵吗？”“如果我推测没错，你之前的品阶最多也就是钻石级。”“拿一枚如此珍贵的升品神珠来完成你从钻石级到星耀级的提升，浪费，太浪费了。”林天浩自然也知道浪费，可有些事情就是这样。不是什么东西都来的恰到好处。要一路走到最后，必要的取舍，这是所有人都要经历的一堂课。林天浩前世十年，见过不少人因为取舍做的不到位，总是犹豫不决，最后反受其害。甚至有些还因此丢了性命。因此。林天浩会结合自己当下的情况来判断自己应该做出一些什么样的事情来。如果能够彻底复苏山海帝国，他今天的付出，就都是值得的。“叮，你使用了升品神珠，品阶提升中……”林天浩看到了自己品阶提升的进度条。百分之一…百分之五…百分之二十………进度条进展的不算太快，可还算稳定。“叮，恭喜你，品阶+1。”林天浩无法查看自己的品阶，不过他其实也很好奇。他现在是什么品阶。黑铁？青铜？亦或者跟尼德栗芙说的一样，钻石？星耀？普通玩家的品阶是普通，可那也只是普通玩家。前世很多人都推测过，玩家完成转职，尤其是转职成隐藏职业，品阶会有所提升。不仅如此。觉醒天赋，尤其是一些强大的天赋，品阶也会有所提升。当然。这些也仅仅只是那些人的猜测，这品阶具体是怎么弄的，不少人也说不上来。收回思绪。林天浩不再去想这些乱七八糟的事情。他调出了自己的属性面板。果然。完成品阶+1以后，他的属性发生了翻天覆地的变化。首先是生命值，直接突破三百亿大关，到达三百二十亿！！紧接着就是攻速，再次突破一百大关，到达一百二十！！移速更是一口气冲到了一百八十，这真就可以用健步如飞来形容了。除此之外。林天浩的十大基础属性，都得到了不小的提升，整个人的实力，可谓是来了一个巨额提升。对于林天浩而言，他最关心的还是生命值和天罚攻速。不过这升品，并没有提升他的天罚攻速。虽然这是早有预料的事情，可林天浩还是有些失望。不过。生命值到达三百二十亿，林天浩的伤害能力就已经来了一次质的飞跃。天罚之手附带的百分之四最大生命值的真实伤害，就高达12.8亿！！如果再算上双倍真伤，那林天浩一箭的伤害，就能够到达25.6亿！！至于算上暴击，那伤害就直接破五十亿了。还有银河战神称号的百分之二十增伤，那伤害便突破六十亿了。