第12章 首通副本，枯木逢春！

第12章 首通副本，枯木逢春！林天浩可不会因为boss只有一个技能就小瞧对方。越是这样的boss，越难对付。“咻！”林天浩率先出手。-785。并没有出现暴击，伤害还是可以的。然而，下一瞬间。林天浩就知道这九头蛇柏的恐怖之处了。-1355。-1355。连续两根藤蔓抽在他身上，打掉了他两千多的血量。这是真的离谱到家了！而且，林天浩发现了一个问题，这九头蛇柏的藤蔓，似乎包含了这整个关卡，换而言之，他没可能通过走位躲闪普攻。这就操蛋了！九头蛇柏每次会有两根藤蔓进行攻击，他现在三万出头的生命值，也只能够抗住十几次的攻击。心里在思考，可林天浩手上的动作并没有停。不断的攻击九头蛇柏。九头蛇柏的藤条再次抽打而来，林天浩立刻翻滚躲闪。“躲过了。”林天浩眼前一亮，跟他预想的一样，藤条攻击是可以进行躲闪的。既然能够躲闪，那击杀这九头蛇柏就只是时间问题。不过为了安全起见，林天浩换上了丛林长弓。丛林长弓能够加生命值，还有吸血。他依靠复苏的技能效果很难把血量回满。所以，吸血就变得尤为关键。毕竟九头蛇柏的藤蔓太多了，每次发动普攻的都是不同的藤蔓。他凭借反应虽然能够躲闪，可要做到百分百躲闪，却还是有些不太现实。毕竟他的移速可没有加点过。+50。+16。+16。林天浩的生命值开始缓慢恢复，同时也在寻找九头蛇柏的弱点。任何怪物，都会有弱点。攻击弱点部位，才能够增加暴击几率。哪怕他更换武器后，暴击率只有残暴之靴的百分之一。可只要弱点打击足够精准，一样能够连续暴击。“找到了。”林天浩前世其实并不知道九头蛇柏。因为当时他兢兢业业的升级打金，在第二天就前往了主城。后续这个副本开启，也有人尝试过地狱级难度的，但是当时新手村根本没有玩家能够通过。再加上随着游戏推进，十五级，二十级的副本不断出现，玩家们对于这个新手村的副本就没有那么热衷了。因此，对于这个九头蛇柏，林天浩也是第一次听说。“咻！”又是一箭，林天浩还在拉扯走位。真就是走位到极致，连普攻都要躲！“找到了。”林天浩眼前一亮，他在这九头蛇柏后方，竟然看到了九根血红色的藤蔓。那九根血色藤蔓上，都有一颗暗红色的脑袋。此时一颗脑袋正对着林天浩露出邪魅的笑容。“咻！”暴击！-1574。一个鲜红的暴击伤害出现，这让林天浩有些小激动起来。找到弱点了，那接下来他的攻击就会容易很多了。“咻！”“咻！”……羽箭破空声不绝于耳，那血色藤蔓操控着脑袋在躲闪，可林天浩的经验何其丰富。这种摇摆躲闪的方式，在他看来，就是摆设。暴击！暴击！又是暴击！……这就是弱点攻击离谱的地方，百分之一的暴击率，也能够打出高额暴击伤害。林天浩嘴角上扬，暴击不仅仅是伤害高，他吸血量同样会增加。找到破解方法后，林天浩以一秒两箭的速度消耗着九头蛇柏的生命值。终于，九头蛇柏的生命值被打到了百分之十。眼看就要进入斩杀线了。可下一瞬间。九头蛇柏身上弥漫出绿光，生命值竟然直接从百分之十恢复到了满血状态。林天浩:？？？他有些自闭了。这真不能怪他，这是什么神仙技能。哪有这么离谱的啊？！这是新手村啊，他不是在刷什么两百级的世界boss啊，这就是一个10级的青铜boss。凭什么啊？！心里虽然有亿万匹草泥马奔腾而过。可林天浩还是不打算就这样放弃，选择了继续攻击。有了之前的经验，林天浩现在是轻车熟路。十五分钟过后！“叮，你击杀了青铜级九头蛇柏，经验值+31280。”“叮，你完成了副本扭曲丛林首通，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝完成扭曲丛林首通，特此通告，望广大玩家再接再厉。”“全服通告，恭喜玩家雪帝完成扭曲丛林首通，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……这突如其来的全服通告，让不少还奋战在副本里面的玩家们都瞠目结舌。“卧槽，又是这个雪帝，他单人通关了副本？这怎么可能？”“单刷boss，单刷副本，这人难不成在新手村就觉醒了天赋？”“我觉得可能是什么隐藏职业，哪怕是天赋，谁家1星的天赋能够这么吊？”……议论的玩家很多，不少公会玩家都是捶胸顿足。副本首通，奖励毋庸置疑。“叮，你完成了地狱级扭曲丛林首通，奖励结算中……”“叮，你获得了黑铁级树人套装+1。”“叮，你获得了技能书+13。”“叮，你获得了树人之心+4。”“叮，你获得了精英级装备+35。”“叮，你获得了金币+350。”“叮，你获得了自由属性点+50。”“叮，你获得了任务卷轴+1。”……一连串的系统提示音，看的林天浩眼花缭乱。这奖励，牛逼。黑铁级树人套装，除了主武器林天浩倒是都可以使用，尤其是他自己首通的原因，不受等级限制，可直接使用。但是这套装备最契合的是盾战士，他用起来有些不伦不类。精英级装备三十二件，青铜级装备三件，林天浩看了一眼，基本上都是坦克装备，他佩戴上聊胜于无。当目光落在技能书上的时候。林天浩一下子来了兴趣。因为他看到了那个技能:枯木逢春！枯木逢春（被动技能）:1星。效果:当你的生命值降低到百分之十时，你将会立刻恢复百分之十的生命值。冷却:24小时。消耗:无。熟练度:0/10（该熟练度计算方式为献祭技能书，每献祭一本技能书，可获得1点熟练度，某些特殊技能可获得多点熟练度。）