第1672章 天道级天赋:心同天地！

第1672章 天道级天赋:心同天地！林天浩略微有些惊讶，“你倒是大方，居然真的愿意把超神级天赋觉醒石这种东西拿出来。”闻听此言。邪帝君无道摆了摆手，说道:“不是我大方，而是你们凡殿，确实让我很想结交。”“更何况。”“我跟你们凡殿的第一任殿主，本身就是至交好友，于情于理，我都应该帮你。”林天浩点点头，说道:“这份情我承了，如果不是原则性问题，以后我能帮的，会帮的。”“不过……”“你们邪族屠戮的人类可不在少数，如果未来有一天，有人族强者要高举替天行道的大义旗帜讨伐你们，我会很难办。”邪帝君无道笑了笑，说道:“我明白，放心吧，不会让你难做的。”“我手底下的人，是解决了很多人族，可那些人，跟你们不一样。”“天宫的人族，和凡间的人族，那完全是不一样的。”林天浩沉默少许，摇头道:“我不了解天宫的人族，这点，我无法评判。”“毕竟我自己屠戮的生灵可能不比你少，所以，我似乎也没有资格说你什么。”话至此。林天浩拿起了超神级天赋觉醒石。“来吧。”林天浩毫不犹豫的捏碎了超神级天赋觉醒石。“叮，你正在使用超神级天赋觉醒石，是否确认？”“确认！”“叮，恭喜你，成功使用了超神级天赋觉醒石，你的天赋正在觉醒中……”“叮，由于你的天赋过高，超神级天赋觉醒石只能够觉醒你的部分天赋……”“叮，恭喜你，成功觉醒了天赋:心同天地！”心同天地（天道级）:不可升星。效果:你的心有多大，你的法则，领悟，规则，技能，普攻等范围就有多大。消耗:无。冷却:无。熟练度:不可升星。林天浩皱了皱眉头，这个天赋……怎么有点怪怪的。心有多大？他的心大吗？他的心，只是想要一统神州大地，解决阿来特星系的那些家伙罢了！不过。林天浩六转的时候得到的转职技能是天地同心，如今这又来一个心同天地，两者名字相似，是否会有所联系？“等等！！”林天浩眼前一亮，因为他发现，他原本在邪帝君无道的无道笼罩之下，无法动用的法则之力，现在竟然全部都毁了。“是这样的感觉吗？”林天浩闭上双眼，风之领域展开。只是顷刻之间。林天浩的风之领域就已经笼罩了方圆百里。然后……是千里，万里！！十万里！！“这就是心同天地吗？”林天浩有些不可置信。一个领域，覆盖方圆十万里，真就是让你先跑九万里，你也不可能跑出我的领域。不仅如此。林天浩能够清晰的感受到，这还不是极限！！如果他愿意，他还能够继续把领域扩张出去。不过……林天浩能够感觉到，就算继续扩张，他也无法扩张出去太多了，估计极限就是十二三万里。“看来我的心很大，却也没有想象的那么大，我想要一统神州大地的心，却也只能够覆盖这么点地方。”“还是说，衡量心大的，并不是自己想的这么简单。”忽的。林天浩想到了六转技能天地同心，这个技能，对自己的心同天地，是否会有所帮助？如此想着。林天浩催动了天地同心。下一瞬间。林天浩的风之领域笼罩的范围再次暴涨。二十万里，三十万里……五十万里！！最终。林天浩的风之领域笼罩了足足五十万里，且还没有完全到达极限。收回风之领域，林天浩才注意到了邪帝君无道那惊骇的目光。“你的领域……”邪帝君无道有些不可置信。显然是没有想到，林天浩的领域之力，居然能够笼罩如此巨大的范围。“你这么惊讶的做什么？”林天浩没好气的说道:“跟你的无道规则笼罩的范围，我这点范围，那真是不值一提。”闻言。邪帝君无道连连摇头，“不，你想多了，我的无道能够笼罩这么大的范围，可不是我自己就有这么强，那是有三个规则之力和一件无品至宝相互叠加的效果。”林天浩微微一惊，他倒是也没有想到，邪帝君无道的无道笼罩这么大的范围，是有这些门门道道在里面。不过这似乎才是正常的，毕竟天宫虽然不及神州大地，可地域之法，却也是不容小觑。邪帝君无道的无道能够笼罩如此巨大的范围，这本身就值得人深思。“走吧，去找三大主天的人。”林天浩淡淡开口，“你给了我超神级天赋觉醒石，我也再给你展露点东西。”话落。林天浩直接把黑雾女子召唤了出来。“你没有死？！”邪帝君无道有些惊讶的看向黑雾女子。“她没有死，是好事，也是坏事。”“她之前向天道起誓过，如果她没有死，会被天道攻击。”“可如今，天道一点反应都没有，这就很能说明问题了。”邪帝君无道沉默了。立下了天道誓言，还在这天道的笼罩之下，黑雾女子没有理由不被天道攻击。除非……黑雾女子有屏蔽天道的手段，亦或者……天道不存！“石村的那些人呢？”林天浩问道。黑雾女子摇了摇头，说道:“不知道。”“按照计划，如果遭逢大难，我会把人引走，而他们则是逃跑。”“为了不被强者搜魂，这个逃跑，是没有固定路线的。”林天浩沉默了，这就有些麻烦了。“你身上的超神级天赋觉醒石呢？”林天浩又问。“没在我身上。”林天浩摇头道:“这石村有两位石灵，我只是其中一位，只不过天赋好些，领悟出了圣人异象。”“另外一位实力也不差，距离领悟出圣人异象，差距不大了。”“而超神级天赋觉醒石，就在那位手中。”林天浩有种骂娘的冲动了。“大人，如果不出意外，他们已经离开了天宫，至于是去了无尽星空，还是神域，这就不得而知了。”“去三大主天的地盘上看看吧。”