第1259章 六号实验体的匕首！

第1259章 六号实验体的匕首！魔化青年身上的黑气重新回到了他的身体之中。他的目光也落在了林天浩的身上，不急不缓的说道:“你也不是什么好人，我对杀机的感知比谁都强。”林天浩点点头，“一开始，我确实想要杀你。”“这里毕竟是墨渊，在这墨渊中的，没有几个不是敌人。”“杀了，以绝后患！”林天浩本就不是什么好人。魔化青年笑了笑，说道:“让你失望了，在这个石室之中，你要杀我，几乎不可能。”林天浩问道:“所以。”“你这么快的速度，只有在这里才有用，对吗？”魔化青年点点头，“不错。”闻言。林天浩若有所思，出声问道:“我之前也遇到了类似的情况，不过那是一个背生双翼的女人。”“在那石室之中，我们的行动速度都会变得极为迟缓。”魔化青年显然是知道林天浩说的谁，眸中有几分惊讶。“到了她的石室，你们还能够活着出来，也算是很厉害了。”林天浩欲言又止。他能够活着出来，那是因为野心道长自毁丹田。否则他根本就没有机会跑出来。他的龙鳞虽然能够挡住羽毛的攻击，可在那石室之中，那双翼女人要留住他，却也不是什么困难的事情。“你知道怎么对付她吗？我有些朋友在她的手上。”林天浩直言不讳的问道。魔化青年皱了皱眉头，说道:“她跟我一样，强的是石室，不是她。”“如果离开了石室，她就没有那么强了。”林天浩嘴角抽了抽，他自然也知道这一点。“那怎样……才能够让她离开石室呢？”魔化青年摇了摇头，“我没有理由告诉你。”“我只是奈何不得你，又不是被你拿捏了。”“你要想离开，我可以送你走，你要是不离开，那也随意。”林天浩认真道:“要怎样，你才能告诉我对付她的方法？”魔化青年轻蔑一笑，说道:“我帮你对付她，你帮我对付双王，如何？”“双王？”林天浩有些诧异的问道。“一个是孤王宫之主，孤王。”“另外一个我也不知道其具体身份，只知道他也被称之为王，我称他为……疯王。”林天浩皱眉道:“我来的时候经过了孤王宫，并没有遇到孤王。”“至于你说的疯王，我就完全不知道了。”魔化青年并不意外，“孤王去了墨渊的下三层，你在这里自然是遇不到。”“至于疯王，我怀疑他是坳龙村的村长，可目前还不确定。”“孤王喜杀，疯王喜欢做一些奇奇怪怪的实验，我，包括你知道的那个双翼女人，都只是他的试验品。”闻听此言。林天浩立刻想到了自己在孤王宫里面遇到的那个女人。她……当时的介绍就是神秘人的四号试验品。现在看来。这些家伙都是试验品。当时林天浩也怀疑过，做这些实验的神秘人会不会就是坳龙村的村长。“我实力有限，去下三层跟送死没什么区别。”魔化青年摆了摆手，“既然如此，那就好走不送。”张泠龙看了一眼林天浩，说道:“雪帝，你我联手，未必就治不了这家伙了。”显然。张泠龙是想要解决这魔化青年了。她话音才刚刚落下，魔化青年却是率先出手，匕首朝着她脖颈划来。张泠龙脸上露出了一抹诡异的笑容。在魔化青年匕首划过张泠龙脖颈的时候，却并没有对张泠龙造成实质性的伤害。“不好！”魔化青年面色狂变，他意识到了不对，可攻击的惯性让他根本来不及躲闪。“噗嗤……”在魔化青年身后，又出现了一个张泠龙，她手掌穿透了魔化青年的身体。而在魔化青年身前的“张泠龙”身体开始缓缓溃散，最终消失不见。是幻影！张泠龙一开始就知道她说那话，魔化青年会直接出手。她赌对了！“死吧！”张泠龙手掌之上，力量奔涌而出，强横的力量朝着四面八方席卷而去，硬生生将魔化青年的身体轰成两截。只剩下半截身体的魔化青年，口中鲜血狂涌，脸上露出痛苦之色。还有……浓浓的不甘！！“恨……恨啊！”“我还没有杀光坳龙村的所有人，就要死在这里了……”掌控力一掌拍出，结束了魔化青年的生命。林天浩微皱眉头，张泠龙这杀的太果决了，甚至连给他问话的机会都没给。这种行为。怎么都像是电视剧里反派杀人灭口的行为。张泠龙有问题？这魔化青年知道的一些东西，张泠龙不希望自己知道？林天浩也不确定是不是这样。但是张泠龙这么果决就击杀了魔化青年，让林天浩对她多了几分猜忌。醍醐灌顶的感觉涌来，张泠龙道:“你来摸尸吧。”林天浩摇了摇头，“我运气不怎么好，还是你来吧。”之前在孤王宫里，摸尸那个女人的时候，林天浩可还历历在目。左天阳那样的人，毫无反抗之力的就被附身了。林天浩现在要比左天阳还要强，可他也不想随便冒险。张泠龙走过去，直接把魔化青年的匕首捡了起来。没事！她看了一眼匕首的效果，直接递给了林天浩。“你可以看看，对我没有太大用。”林天浩接过青铜匕首，查看起了上面的效果。六号实验体的匕首:特殊。佩戴要求:无。效果1:攻击力+150000。效果2:被这把青铜匕首划伤的人，将会遭受诅咒，移速下降百分之九十，持续时间三秒钟。（注:该物品是神秘人留在六号实验体身边的青铜匕首，如果你能够收集到三件以上的实验体装备，将触发隐藏奖励和隐藏任务，当前进度:2/3。）耐磨度:100。林天浩挑了挑眉头。之前那把古琴是四号实验体的东西，这青铜匕首是六号实验体的东西。原本林天浩还觉得。要收集到三件，会有些困难。可现在看来，似乎也没有那么难了。那双翼女人大概率也是实验体。只要解决了双翼女人，这收集的隐藏任务就算完成了。……PS:今天四更，有一更是之前次元之桥活动答应给的加更。另外，给个加更规则！第一，评分加更，求一下五星好评，评分每涨0.1，加更五章，加上基础三章，就是八章。第二，礼物加更，每增加一千个礼物加更一章，每个读者姥爷每天都会有三个免费的用爱发电，每天只要有三百多人送用爱发电就能达标，拜谢！