第1609章 升品，悟道，时空修炼塔！

第1609章 升品，悟道，时空修炼塔！在长裙女子的带领下，林天浩进入了一个机器光门中。“公子，检测不会有任何不适，大概也就是十五秒钟的样子。”林天浩轻轻点头，光门亮起，有红光从林天浩身上扫过。为了不被检测出不一样的东西，林天浩把装备都取了下来。“七阶，天品。”林天浩微微一怔，天品？按照他之前了解到的信息，天品最低都是宗师级。果然！！他的品阶还是很高的。就是不知道，他如果在这里提升到神品，再使用兽神宝瓶中的进化神液，是否还能够进化一次。“公子你好，你现在是七阶天品，若你想要提升到神品，需要一千两百积分。”林天浩愣了一下。他原本以为提升到神品会很难，可结果……一千两百积分。他四分之一的积分都花不到，就能够提升到神品。这里的神品，大概相当于诸神黄昏的帝品或者神品。就是不知道。这里的进化，是进化到帝品，还是神品。“好。”林天浩轻轻点头。他也想要试一试，看看在这里提升品阶，他的属性能够得到多大的提升。很快。林天浩就被带到了一间密室，“公子，密室里有帮助你提升品阶的东西，提升品阶大概是需要二十四小时。”“嗯。”进入密室。这里有一个蒲团，其他空无一物。密室石门关闭，下一瞬间，林天浩便感觉到空气中有丝丝缕缕的力量涌入他的身体之中，开始疯狂的改造他的身体。生命值两百万亿！！生命值两百五十万亿！！生命值三百万亿！！……提升数额最大的，是林天浩的生命值。这种以肉眼可见的速度提升生命值的感觉，真的让他觉得非常舒爽。而且……他此时提升品阶，竟然没有引动所谓的天劫。也不知道是不是还没有完成升品的原因。不过……之前那长裙女子也没有提及这个问题。时间飞速流逝。林天浩的生命值最终停留在了一千万亿！！这个生命值，林天浩完全就是个怪物了。生死簿锁头，一秒掉血十万亿，就是寻常的神灵，那也是锁谁谁死。“恭喜公子，你已经成功提升到神品之境。”石门打开，依旧是那个长裙女子。林天浩脸上露出了满意的笑容，问道:“我还能够继续提升吗？”其实这个时候，林天浩是准备服用一滴进化神液试一试的。万一，他服用进化神液，还能够再次进化呢？“可以的，不过再次提升品阶，需要八千积分，且实力增幅比例，没有现在大。”林天浩暗暗点头，说道:“你们这里除了升品和帮忙转职，是否还有其他东西可以兑换。”长裙女子十分客气。“我们这里有时空修炼塔，塔中可以模拟各种各样的环境，且在塔中悟道，悟道速度能够提升一百倍。”“不仅如此，塔中的时间流速跟外界不同。”“第一层，塔中一月，外界一天，第二层，塔中一年，外界一天，第三层，塔中十年，外界一天。”“而收取积分也分别是一百，一千，一万。”林天浩眸光微凝，塔中十年，外界一天？！他要是这么个东西，那阿来特星系的那些家伙，又何惧之有呢？林天浩现在还剩下三千八百积分，正好可以在其中悟道三年。且在里面悟道，还有百倍速度加持。当然。最重要的还是时间差。“先来三年！！”林天浩如今因为天供地养的原因，手中悟道点非常多。再配合这时空塔和林天浩手中的各种提升悟道速度的东西，这悟道，将会变得极其容易。进入时空塔，林天浩发现，他的心神只要微微一动，就可以改变这里的环境。他因为在领悟空间之道，因此直接就把这里改造成了空间裂缝笼罩的区域。在这些空间裂缝之中，林天浩找了一个地方坐下，开始悟道。悟道点就跟不要钱一样的使用。空间之道在到达道境以后，提升起来就变得异常困难。可如今。在林天浩悟道点的加持下，空间之道的提升，似乎也变得容易起来。岁月如梭。三年时间，转瞬即逝。林天浩豁然睁开双眸，眸光之中有精芒一闪而过，脸上更是有难以掩饰的激动。“道境……二十三层！！”道境在突破第九层以后，提升变得更加困难。可这也扛不住林天浩悟道点多，硬生生一路将空间之道提升到了二十三层！！除此之外，林天浩的力之大道，也到达了道境第九层！！之所以没有再进一步，一是三年时间到了，二则是因为林天浩发现，以他现在的境界，似乎想要再进一步，已经做不到了。“难道是因为凡人境最高就只能够领悟到道境吗？”林天浩心中有了猜测。因为他之前花了一个月的时间，试图在空间之道上再进一步，却是以失败告终。三年悟道，外界不过区区三天！！“积分，我还需要积分！！”林天浩能够感觉到，只要积分足够，其他大道的力量，他都能够在短时间提升到道境！！就算不说像空间之道那样追求二十三层，至少，跟力之大道一样，追到道境第九层，却是很容易的。被传送出时空修炼塔，林天浩看着自己还剩下的八百积分。林天浩并没有着急，他还有炼丹，炼器等手段，也能够在这里获得积分，且获得积分更安全。只需要认证以后，就可以获得积分奖励。接下来的两天时间。林天浩就开始认证炼丹师，炼器师，灵符师，机械师。林天浩因为分身的原因，这几个副职业品阶都不算低。可得到的积分却是并不多。一共也就得到了一千三百积分。加上之前剩下的，一共是两千一百积分。可问题来了。这两千一百积分，他应该用来提升那种道。空间之道有些领悟不动了，力之大道同样如此。风之大道？黑暗大道？死亡大道？要说强大，肯定是死亡大道无疑了。可死亡大道起点太低，且悟道难度非常高，他领悟起来，并不容易。