第1615章 冰棺里的人认识林天浩？

第1615章 冰棺里的人认识林天浩？“这…这是……”林天浩瞳孔骤然放大，“灵魂，空间……时间，神圣！！”“天道幽主，我没有看错吧，是时间的力量，还有神圣的力量！！”林天浩简直不敢相信自己的眼睛。他一直疯狂悟道，可在时间和神圣两种规则上都碰壁了。可如今。这两种力量，居然会围绕在这冰棺四周。“不错。”“无尽宇宙，最强大的三种法则，这里，居然有两种！！”天道幽主也极其震撼。之前林天浩在时空修炼塔中悟道的时候，天道幽主就告诉过林天浩。大道三千，真正强大的道无非八种。一个是至简法则，一个是至强法则。大道至简，五行法则，包罗万象，可演化为天地之间的任何一种道。只要将五行法则修炼到极致，其他大道是否领悟，都已经没有意义。之前林天浩就考虑过领悟双剑（箭）法则。将剑道和箭道都提升到极致。毕竟林天浩对于剑和箭的依赖度都比较高。且这双剑（箭）法则，本身就有极高的强度。可天道幽主却说完全没有必要。因为五行法则通了以后，其他大道会在潜移默化中得到提升。甚至他可以直接把五行法则，这样的强度，不比双剑（箭）法则弱小。五行法则是至简，还有三种至强。这三种至强，代表了世间最强大的三种法则。分别是时间，神圣，还有……邪恶！！其实林天浩是很难理解邪恶是至强三大法则之一的。毕竟时间，神圣这些层级都非常高，这两种强，他能够理解，可邪恶强，他不太理解。邪恶强，能够强的过死亡，生命，空间这些吗？收回思绪。林天浩朝着冰棺走去，心里也在思考，这冰棺之中的人，会是谁？难道……后土娘娘不是离开了，而是……林天浩有些不敢去想了。一步步朝着冰棺走去，越是靠近冰棺，这各种属性法则的力量也就越强。林天浩周身同样流转出各种属性的力量，开始跟冰棺的力量抗衡。满月在门口看着，她此时的眼神变得越来越震惊，口中喃喃:“怪不得能够跟罗天之主走得近，这还真是变态本家人呀。”林天浩一路走到冰棺之前。如果是旁人，就会看到林天浩似乎停留在了那里。可只有林天浩自己才知道。他现在被时间的力量笼罩，四周的时间流速被降低到了一个极低的程度。这不是时间暂停，可却无限接近于时间暂停了。林天浩想要突破这时间的笼罩，可却发现，他完全做不到。时间的力量中，只需要稍微裹挟些许空间的力量，就能够轻易将他传送出去，让他无法靠近冰棺。“呼——”林天浩吐出一口浊气，整个人接连后退，摆脱了时间之力笼罩的范围。“过不去的。”天道幽主缓缓开口，“时间和神圣双属性力量同时守护，没有对应层次的力量，是不可能破的开的。”林天浩默默的取出了道之源神的刻刀。说实话。林天浩并不知道道之源神的刻刀能否破开时间之力和神圣之力。可眼下的这种情况，他终究是要试一试的。林天浩手持刻刀，再次杀了过去。然而。结果却是让林天浩失望了，他的刻刀并不能破开这时间法则的力量。“看来不行。”“这些法则之力是在保护这口冰棺，两者之间并不冲突，因此相互之间不会造成伤害。”天道幽主道。林天浩叹了口气，他很想要窥探一下这冰棺之中的存在，现在看来，是不行了。虽是如此。林天浩还是可以绕过冰棺，从两侧进入这宫殿之中。可正当林天浩转身准备绕开冰棺的时候，一道空灵的声音却突兀响起。“你来了。”林天浩猛然回头，这道声音，似乎就是从冰棺之中传来。“怎么了？”天道幽主的声音传来。林天浩看向冰棺，一言不发。幻听？天道幽主这么问，很明显是没有听到刚刚的那道声音。“是我。”冰棺之中，再次传来了空灵女子的声音。她似乎跟林天浩很熟悉一般。“你是谁？”林天浩问。静！持续了数十秒安静。终于。冰棺中传来了一道叹息声。“还不够吗？”“也罢。”“去里面吧。”林天浩盯着冰棺看了少许，他想要问对方的身份，想要知道对方为什么认识自己。可对方这态度，显然已经不想跟他多说了。收回思绪。林天浩这才转身，绕开了冰棺，朝着里面走去。天道幽主他们也不再言语。刚刚他们什么都没有听到，甚至连传音的波动都没有看到。至于幻听？显然不可能。穿过前殿，后方是一座花园。这花园假山奇石，树木花草繁多，看的人眼花缭乱。可这些东西，都十分普通，完全看不出有什么特别的地方。“满月前辈，你来这里，应该不是单纯的为了寻找后土娘娘吧。”满月点头，“所有人都觉得，后土娘娘离开了，六道轮回崩塌，只能够用那九幽之地的小六道进行轮回转世。”“可我在黄泉客栈待的时间非常非常久，知道的东西也非常多。”“说重点。”林天浩道。“在这后土娘娘的居所之中，有一件先天圣器，那才是六道轮回的根本。”满月道。林天浩微皱眉头，说道:“这种东西，后土娘娘有可能留下来？”满月意味深长的看了一眼林天浩，说道:“有些东西，后土娘娘是留不住的。”伴随着满月声音落下，一道轻柔的声音传来。“已经许久没有人来过这里了。”满月面色骤变，立刻朝着声音传来的方向看去。“娘娘早知有人会来到此地，她离开之前，在这里留下了三件宝物。”“这其中一件，就是刚刚这位姑娘所说的，可建立六道的先天圣器。”这说话之人呈现半透明，并非实体，甚至连魂体都不是，仅仅只是一道投影，倒是跟尼德栗芙有些相似。“你是不是还想要说，要得到娘娘留下来的东西，就得经过考验？”林天浩道。