第79章 属性重置！

第79章 属性重置！林天浩叠的不亦乐乎。可就在此时。第二只冰雪狼人出现。它朝着林天浩杀了过来。林天浩面色一变，一对一还很快乐。现在第二只冰雪狼人的出现，让战局发生了微妙的变化。林天浩依旧是拧弦箭法不断出手，同时准备试试，看看凭借自己的吸血，能不能扛得住另外一只冰雪狼人的伤害。唰唰！这第二只冰雪狼人冲上来就是给了林天浩两爪子。-3999。-3999。真伤！林天浩眸光微凝。-599。-599。……流血！林天浩瞳孔骤然一缩。冰雪狼人的普通攻击竟然都打出了流血的效果。这在常规情况下，可是极为罕见的。不过他的吸血能力还顶得住，自然不惧。手中羽箭还在疯狂出手，生命值也在一点点叠加。可过了没有多久。第三只冰雪狼人出现。林天浩知道，他恐怕要扛不住了。雪地狼人攻击是真伤，并且附带流血效果，他顶住一只冰雪狼人的攻击还行，可更多的，就有些不够看了。果不其然。林天浩的血条开始不断下降，光靠吸血他已经顶不住了。他的攻速快，冰雪狼人的攻速同样不慢。还伴随着流血和时不时的技能打击，让林天浩无法持续拉扯。可林天浩无所谓。因为他生命值在稳定提升。至于等级他只是一级，死亡就死亡，对他也没有多大影响。又叠加了五千多生命值，林天浩才终于扛不住，死在了冰雪狼人的利爪之下。才刚刚死亡。林天浩的瞳孔就是骤然一变。因为他发现了一个非常离谱的事情。那就是他的属性重置了！回到了刚刚进入这个副本之时的属性。他刚刚辛辛苦苦叠加的生命值，没了！！这太可怕了！林天浩倒抽口凉气。他的天赋可是超神级，虽然因为没有完全觉醒，可能只是相当于比较强的神级天赋，可也不应该被一个副本轻易重置。“时间逆流？”林天浩摇了摇头，这个概率不太可能，时间逆流太过逆天，就算神灵都未必能做到。既如此，那答案就只有一个，这个副本，是半神级，亦或者伪神级，甚至……神灵留下的！！神灵副本，能够重置他的属性，就不奇怪了。不要觉得他天赋逆天，再逆天的天赋，也只是天赋。按照前世的说法，神级天赋，只是有成神的天赋，跟真正的神灵比起来，还是天差地别。他还是把这个副本想的太简单了。不仅如此。林天浩还发现自己的死亡轮回一次都没有触发。至于原因林天浩也知道，大概率是有神灵副本的压制，以及……等级压制！在诸神黄昏中，等级压制没有明显的体现在属性值上，可林天浩却是知道，等级压制会体现在概率性问题上。比如林天浩的死亡轮回，数值是百分之一，可他跨越四十九级打五十级的boss，这个数值真实触发概率可能不足0.01%，再加上他幸运属性也有点低，这个概率会更低。除此之外，品阶差距同样会形成压制，概率会进一步被压低。“如果是这样，那就没得选择，必须要击杀冰雪狼人才行。”亦或者，这个副本有其他的攻略方法，比如借助这里土著的力量。可不管是哪种方法，这对于林天浩而言，多少是有些担心的。念及至此。林天浩在复活把装备放入公会仓库，便给周小胖发了消息。“胖子，把仓库里的装备拿点出去换钱，我们更换营养仓。”营养仓相比于普通的游戏仓，价格更加昂贵，一台需要十多万。并且还需要定期注入营养液，这样就可以两周左右不下线。营养液的价格也不便宜，半个月的用量差不多就要一万块，普通家庭根本承担不起。不过林天浩不在意。如果不换营养仓，等游戏中后期打这种小世界副本，动不动半天，甚至一天的，饿着肯定吃不消。至于周小胖会不会卖掉林天浩自己需要的武器。那也不会。因为公会仓库里的东西，只有会长给权限，其他人才能够拿到。否则只能够看着。给周小胖安排好任务后，林天浩下线吃饭。他要先吃饱了，再攻略这个副本。万一中途饿的不行，下线还需要从头来过，那就太浪费时间了。吃饱喝足后。林天浩重新进入游戏。他知道，接下来的战斗，会比较棘手。他必须全神贯注，唯有如此，才能够把收益最大化。再次进入游戏，他依旧在副本之中。跟之前一样。他进入村庄，一切的剧情都没有发生变化。依旧是那户人家的窗户被吹开，女人匆匆忙忙的过来关上窗户。冰雪狼人出现，以迅雷不及掩耳之势杀向妇人。林天浩在冰雪狼人跳跃到半空中的时候就已经出手了。羽箭破空。依旧是拧弦箭法！打断冰雪狼人的同时，林天浩开始施展出浮空箭法。“果然！”只要是副本，就一定会有破解的方法。不可能是绝对无解的副本。在浮空状态下，这冰雪狼人并没有回血。它只有落在雪地上的时候，才会回血。既然如此，那就好办的多了。林天浩现在的攻击速度，要让冰雪狼人一直浮空，比之前更加简单。冰雪狼人在空中被林天浩打掉了五百多万血量。“嗷！！”冰雪狼人一声怒吼，开启霸体，浮空效果消失，它落在了雪地之上。此时林天浩也注意到。冰雪狼人也不是瞬间满血，它在以每秒十万的速度回血。换而言之。林天浩的伤害，是可以抑制他回血的。林天浩现在只需要拖到它霸体结束，把它再次打到浮空即可。冰雪狼人在落地后，化作一道残影冲向林天浩。林天浩侧向翻滚避开攻击，与此同时，攻速拉满，攻击还在继续。之前林天浩能够硬扛一只冰雪狼人的伤害，现在同样不是问题。等霸体结束，林天浩毫不犹豫的用浮空箭法将冰雪狼人击飞。这一次。没有霸体技能的解控。冰雪狼人只能够无能怒吼，最终被林天浩击杀。“叮，你击杀了冰雪狼人，经验值+0。”林天浩再次瞳孔一缩。妈的！这么离谱的副本，他还是第一次遇到。击杀野怪居然不给经验值。换而言之。普通玩家来这里，想要通过升级增强战斗力离开这里，也是无稽之谈。林天浩现在明白星辰王国那些王公贵族神态变化的原因了。也明白王后菲欧丁雨为什么要推荐他来这里了。只要他被困死在这里，那王后菲欧丁雨跟幽冥一族有勾结的事情便没人知道。不过她是不是忽略了一个很严重的问题。冒险者和冒险者之间，是有联系方式的。不过这已经不重要了。他现在对这个雪尸的足迹副本更加感兴趣了。没有经验值奖励，难度这么大，那么通关以后，他能够得到什么呢？只是。如今林天浩并没有多加思考的机会。因为第二只雪地狼人出现了。还是老样子。林天浩如法炮制。击飞浮空，无限连击。即便是霸体落地以后，也只有继续面对林天浩疯狂的攻击进行压制血量。等霸体结束，迎接冰雪狼人的就是再次浮空。现在林天浩一箭两万出头的真伤，冰雪狼人九百万的血量，他击杀需要四百多箭。算上霸体时间的拉扯，林天浩击杀一只冰雪狼人，差不多需要六百多箭，也就是一只冰雪狼人，能够为他叠加两千生命值！