第1709章 寒气反噬，冰冻天道圣人！

第1709章 寒气反噬，冰冻天道圣人！那正对下棋的白发老者有所感应，能跑抬头，眼中流露出了些许惊诧之色。“镇！！”他只一字吐出，下一瞬间，竟然如言出法随一般，压的林天浩动弹不得。这不仅仅是身躯层面的镇压，还有灵魂，意识。林天浩只感觉自己的意识在被一股强横无匹的力量压缩着，让他对周遭的感知降到的冰点。“继续给我吞！！”林天浩怒喝一声，这种情况，他的意识被压制，无法释放意识去吞噬那白发老者。可林天浩依旧没有坐以待毙，压缩他的意识，也是需要力量的。他直接吞噬压缩他意识的力量就可以了。果不其然。有用！！“叮，你吞噬了天道圣人之力，先天之气+1，自由属性点+100万。”“叮，你吞噬了天道圣人之力，先天之气+1，自由属性点+100万。”……感受到林天浩还在不断吞噬自己的力量，白发老者的面色终于是变得有些难看起来。“冥顽不灵，既然如此，那就好好睡一觉吧，睡醒了，什么都就结束了。”话至此。林天浩便感觉一股极强的困意袭来。“不……不能睡！！”林天浩很清楚，倘若他真的陷入了沉睡之中，那么接下来很多事情，他都将失去主导权。如今他虽然受困，可他凭借自己吞天噬地的力量，还能够反抗一二。可如果他陷入了沉眠之中，那他就真的失去了反抗之力。可在绝对的力量面前，他又怎么可能反抗。困意越来越重，似乎只需要一瞬间，林天浩就会彻底沉眠。“不行，我不能这么沉眠，我要撑住。”然而。意识却是完全不受控制一般，开始陷入沉眠之中。可就在此时。一股寒意直冲天灵盖，林天浩都忍不住打了一个激灵，整个人瞬间清醒。是……体内那一股神秘的寒气！！林天浩怎么都没有想到，自己体内的这一股神秘的寒气，居然连天道圣人的力量都能够抗衡。“咦……”白发老者略微有些惊讶，“什么东西？”话落之际。白发老者已经抬手抓向林天浩的身体。玄妙法则似乎已经穿透了林天浩的身躯，朝着林天浩体内的那寒气席卷而去。林天浩面色骤变，全力催动了吞天噬地的力量。在这个时候，他能够做出最大的反抗，可能就是吞噬眼前这白发老者的力量了。林天浩在吞噬，可想要凭借吞天噬地的力量去阻挡眼前这尊天道圣人的攻击，多少是有些痴人说梦。可接下来发生的事情，却是让林天浩所料不及。白发老者在触碰到林天浩体内寒气的一瞬间，他的力量竟然开始被冻结。并且。这一股冻结之力，竟然以一个极快的速度朝着白发老者蔓延而去。白发老者试图阻挡，可却无济于事，仅仅只是呼吸之间，白发老者的一条手臂就已经被完全冻结。在白发老者的手臂被完全冻结后，林天浩脸上也终于露出了笑容。至少。这老东西终于吃瘪了。而且。就这么点时间，林天浩又吞噬了不少。先天之气林天浩暂时还不知道怎么使用。可自由属性点林天浩却是非常清楚。吞噬一下就有一百万自由属性点，林天浩还从未有过这么巨大的提升。不仅如此。林天浩现在不会沉睡，只要意识还在，他就能够继续吞噬。眼前的白发老者如果一定要困住他，那他就一直吞噬，就看这白发老者能够扛住多长时间。“叮，你吞噬了天道圣人之力，先天之气+1，自由属性点+100万。”“叮，你吞噬了天道圣人之力，先天之气+1，自由属性点+100万。”……现在林天浩也不着急了。反正这老东西是天道圣人，他想要凭借他现在的手段，从一尊真正的天道圣人手中逃走，那还是不太可能的事情。那就吞！！白发老者感受到林天浩还在持续不断的吞噬自己的力量，脸色变得有些难看起来。林天浩的吞噬速度，并不慢。虽然他是天道圣人，这种吞噬的程度，短时间内，对他不会有太大的影响。可如果时间一久，哪怕他是天道圣人，也会有些吃不消。“你能够走到今天，当真是不可小觑。”“那位对你也实在是太好了，刻刀给了你，还在你的体内留下了这种程度的力量。”白发老者越说，面色越是难看。“我跟了他这么久，也没有见他对我这么好过，还真是可悲！！”林天浩沉声道：“你天生反骨，道之源神才刚刚失踪，你就背叛了他，就这样，你竟然还想要得到道之源神的优待？”“更何况，如果没有道之源神，你能够有今天的成就？就你这副德行，不要说成为天道圣人，你就是成神，都不可能。”听到林天浩说的这些话，眼前的白发老者面色阴沉到了极点。“牙尖嘴利。”“不管过去怎么样，如今他总归是玩火自焚了，如今这银河世界，我说了算，我要你生，你便生，我要你死，你便死！！”话落之际。白发老者直接出手，将林天浩当场抹杀。林天浩有天罚装备，可以进行致死防御。可这样的防御，在天道圣人面前，也没有多大用。也就只是多动几次手的问题。而且。这致死防御，还有冷却。林天浩疯狂吞噬，他死亡以后，还可以进入亡灵状态继续吞噬。然后。亡灵状态也被白发老者碾碎。“还敢嘲讽老夫，老夫今天就把你杀回一级。”“你再厉害又如何？老夫就在这里守着你，等阿来特星系的人前来，处决了你。”看得出来。白发老者是真的有些恼怒了。之前他还能够稳住心态，现在也不在乎其他了，直接就是不讲道理的野蛮出手。林天浩脸色十分难看，他在复活状态，可没有办法继续吞噬。这样他想要依靠吞噬对方增强自己，会变得更加困难。“你好歹是天道圣人，还是我们银河世界的天道，这么欺负一位晚辈，多少是有些损了我们银河世界圣人们的颜面。”便在此时，一道清冷之声传来。……PS：好久没求小礼物了，读者大佬们送送小礼物，能够增加书籍的热度，拜谢！