第1878章 白小当家身死，大军逼近！

第1878章 白小当家身死，大军逼近！林天浩思绪复杂，久久不能平静。他不愿意面对，可他依旧不得不去面对。种种迹象都表明，他的父辈很不简单。或许是神域高高在上的大族，也有可能是无尽星空中的某个古老家族。也或许……他跟自己妹妹林青青一样，是某位超级大能的转世重修之身。“不管曾经如何，我现在给雪帝。”林天浩目光变得坚定起来。前世今生，过往的一切，于他而言，都不重要。就像林青青跟青天源主关系特殊，可对林天浩而言，也无所谓。林青青是她的妹妹，这一点，并不会因为她跟青天源主的关系就有所改变。“你可知道，还有谁有白虎镇山印这样的东西？”林天浩问道。“兽魁世家有足足八个，不过说句有些自大的话，他们七个兽魁世家中，能够拿出白虎镇山印这等至宝的，应该一家都没有。”话至此。白小当家似乎是想到了什么，又继续说道：“不过话又说回来，兽魁八大家里，他们原本没有，可进入诸神黄昏后，说不定会有所收获。”“兽魁八大世家里面，大部分人都选择了召唤师职业，而且……”“雪帝大佬你应该跟我们一样，发现了现实中一些古老的传说，跟诸神黄昏是有联系的。”“因此，我们家族一些古老的收手段，在诸神黄昏也是有用的，这也就导致，我们比同水平的大部分召唤师，都更加强大。”林天浩略微沉吟，“你的意思是，诸神黄昏内会有我想要的东西。”“对。”白小当家回答的十分肯定，“我们兽魁八大世家有，九大养龙世家同样也有。”听到白小当家又提到了养龙世家，林天浩不禁问道：“你似乎对养龙世家有成见。”“你们之间……有矛盾？”“有。”白小当家回答的很肯定，“都是一个圈子的，他们养龙的，一直瞧不起我们兽魁世家，觉得我们养的都不如他们。”林天浩笑了笑，“养龙的，多少有些傲气，这也不至于有太大的矛盾吧。”白小当家轻轻点头，说道：“话没错，如果只是口角之争，那自然是没什么。”“可我们都要养兽，这个雪帝大佬你可能不太清楚，但是召唤师你应该知道。”“召唤师不管是召唤技能，还是自己培养御兽，越是顶尖的，越是稀少。”“大家都是召唤师，就免不得要为了这些资源发生冲突。”“在诸神黄昏降临之前，我们就因为争夺资源，死了很多人。”“诸神黄昏降临后，我们相互之间死人的数量降低了，可相互之间的矛盾却依旧是十分严峻，常常因为一些召唤师技能，材料，就打生打死。”林天浩欲言又止，说道：“可我们现在有共同的敌人。”白小当家正色道：“有共同的敌人，我们兽魁八大世家都已经没有去计较了，只是不爽他们，拿对他们而言已经没有什么大用的验龙石来敲诈雪帝大佬你。”“正常交易，谈不上什么敲诈。”林天浩淡淡开口。“如果是平常时候，当然没什么，再没用，也是他们的东西。”“可如今是非常时期，雪帝大佬你是对抗阿来特星系的关键，他们这样敲诈你，我气不过。”林天浩摇了摇头，说道：“不必在意，我现在更关心的还是，你们白家在诸神黄昏内，有没有类似于白虎镇山印的收获。”“有。”白小当家重重点头，“不过那东西不在我手里，是我一位堂弟所得，我已经在征询他的意见了。”“麻烦了。”林天浩道。林天浩这话才刚刚落下，白小当家的头像便黯淡了下去。见此一幕。林天浩面色骤变。现在已经是诸神黄昏和现实融合的时候，可没有下线的说法。如果一定要说有，那就是死亡！！白小当家死了！！林天浩一步迈出，来到了超级基地所在的位置。十尊雕像并未出手，一切都风平浪静。“阿来特星系刚刚有没有突袭防线？”林天浩在群里问了一嘴。“没有消息反馈。”群里有人回答，是狂战刀锋。林天浩立刻找到了野心道长，“我刚刚在跟白小当家聊天，他却突然死亡，现在还不确定是阿来特星系之人动的手。”不确定，这才是林天浩最担心的。因为刚刚白小当家把白虎镇山印给了自己，还说出了自己堂弟有类似于白虎镇山印的宝物。这种做法，白家内部就有可能击杀白小当家。而且。白小当家提到了他们跟九大养龙世家的矛盾，九大养龙世家也有可能是击杀白小当家的人。“刚刚我让人去问了，白小当家的确已经死亡，他没有在白家领地，而是在野外刷怪。”“暂时不确定击杀他的人是谁，不过最近一天时间，有不少冒险者在诸神黄昏内刷怪被猎杀，我们怀疑是阿来特星系的高手在针对性猎杀我们的人。”“目前我们已经让冒险者们尽量不要外出刷怪。”林天浩微皱眉头，按照野心道长所言，的确有很大概率是阿来特星系的高手所为。如此想来，或许是他想的太多。“来了。”就在林天浩试图找白家其他人的时候，大群里突然来了消息。随后。视频画面发送出来，画面呈现的正好是外太空。一艘艘战舰起来虚空，出现在了外太空。玄冥扬：“这一次应该是大军进攻，各个防线都要做好准备。”随后。这里的消息被传递出去。所有防线都进入高度警戒状态。没有等太长时间，这些战舰再次一个跳跃，就来到了蓝星上空。超级基地内，十尊雕像同时发射羽箭，朝着天穹之上的阿来特大军席卷而去。林天浩也看到了上方的情况，还是认出了这些军队的信息。黄炽族！！黄炽族数量庞大，前世也是阿来特星系进攻蓝星的主要兵力。然后。让人瞠目结舌的一幕出现了。战舰之上，一群群小黑点如同潮水一般的涌出，朝着蓝星各个防线冲击而去。