第1891章 厄运之力！

第1891章 厄运之力！“那你觉得，我们谁说的是真的？”野心道长问道。“我师父应该是跟你讲了玄武算天甲的事情了，所以你对我心生芥蒂，觉得我有此至宝，却不告诉你。”“有一点，不过我相信你有你的苦衷。”“我师父会告诉你玄武算天甲的事情，这几乎就肯定了我的猜测。”野心道长说道。“哦？”“这其中有什么说法吗？”野心道长：“雪帝你应当知道，我师父当初是龙国绝巅，我也实力强横，我的那些师兄弟，实力虽然不如修行了九十几年的我，可也是有些本事在身上的。”“可最后整个道馆，却只剩下了我一人。”“五弊三缺？”林天浩虽然是门外汉，可五弊三缺这种事情他还是听过的。一般来说，替人算命占卜之人，大多都会出现五弊三缺的情况。“算是吧。”“玄武算天甲乃是窥探天机之物，使用以后，难免会招来灾厄。”“当灾厄自身承受不住以后，就会波及到身边之人身上。”林天浩微皱眉头，野心道长却是继续说道：“我知道玄武算天甲的弊端，我师父同样知道。”“这东西颇为禁忌。”“因此，我不愿意说，我师父那神仙一般的人物，却也没有躲过劫数。”林天浩心中了然，“话虽如此，可我还是要检查一下，看看你是否被夺舍。”“好。”林天浩说的直接，野心道长也没有拒绝，给林天浩发送了一个位置过来。一步迈出。林天浩便来到了野心道长身旁。“得罪了。”林天浩道。“无妨。”野心道长笑了笑，说道：“乱世之下，谨慎一些是应该的。”林天浩抬手搭在野心道长的肩膀上，灵魂本源之力侵入野心道长体内，检查着野心道长的灵魂。野心道长的灵魂似乎……并没有什么问题。“没问题。”林天浩道。“我师父呢？”野心道长又问。“也没有问题。”林天浩道，“他的灵魂魔性十足，可他现在的情况，似乎魔性十足，也在情理之中。”林天浩略微沉吟，说道：“玄武算天甲呢？”“我拿玄武算天甲不做推算，仅仅只是用来炼化吸收。”野心道长欲言又止，“我就知道，告诉你玄武算天甲的事情，你一定会想要的。”“玄武算天甲因为推演次数太多，其上纠缠了大量厄运，我将它封存在了沙漠深处。”“若非诸神黄昏和现实融合，我要寻找也会浪费些功夫。”“走吧。”林天浩淡淡开口。“你说你师父有问题，具体在什么方面？”“我也说不上来，就是感觉不对。”林天浩犹豫了一下，说道：“会不会是因为你师父在诸神黄昏之中待的时间太久了，又成了魔，所以你对其感觉出现了偏差。”“不知道。”野心道长摇了摇头，“有这种可能，但是不大，因为有些感觉，不是表面的。”林天浩点点头，并未多言。两人一起进入了龙国的沙漠地带。如今的沙漠并不平静，其中隐藏有不少高阶野怪。这就是诸神黄昏和现实融合以后发生的变化。不过……这些高阶野怪，不要说林天浩，就算是野心道长，也能够较为轻松的解决。一路往前。林天浩和野心道长来到了一处满是黄沙，甚至一点植被都没有的区域。“这里……似乎有些不太对劲。”林天浩皱了皱眉头。他精神力强大，神识能够轻易覆盖整个沙漠。可这个区域，方圆百里，一丁点植被都没有。甚至……一丁点活物都没有！！这不对劲，非常不对劲！！虽说这里是沙漠，可在林天浩的神识探查之下，除了此地，其他地方多少都有些生物的。不管是动物，还是植物。类似于这里这种，方圆百里，一丁点动植物都没有的，还是独此一处。“嗯。”“玄武算天甲的厄运在不断释放，会影响四周的一切。”野心道长道。林天浩展开吞天噬地，他想要试一试，他自己能不能吞噬这所谓的厄运。“叮，你吞噬了厄运之力，厄运悟性+10，厄运抗性+10，魔抗+1000，灵魂力+1000，自由属性点+1000。”林天浩眼前一亮。他竟然真的吞噬到了厄运之力。看样子野心道长所言不虚，这里确实被厄运笼罩了。“就在这下方。”野心道长挥手之间，狂风大作，黄沙分开，一截枯木显露而出。野心道长抬手摁在枯木之上。一道道精纯的气灌入其中。原本已经干枯的树木，其上竟然重新焕发生机，一支绿苗从中发出。“开！”野心道长手掌猛的摁下，前方的黄沙开始下沉，以一个漩涡不断往下陷。“这机关需要我们一脉独有的功法才能够打开。”伴随着黄沙下沉，一条通道出现在了林天浩的视线之中。这通道一直往下，看不到尽头。林天浩神识探入其中，很快就找到了野心道长所说的玄武算天甲了。“找到了。”里林天浩淡淡一笑，他一步迈出，便带着野心道长来到了玄武算天甲之前。林天浩的吞天噬地全力展开，在这玄武算天甲之前的，厄运之力更加浓郁，林天浩吞噬这些厄运之力，所获得的数值加成更高了。“叮，你吞噬了厄运之力，厄运悟性+1000，厄运抗性+1000，魔抗+100000，灵魂力+100000，自由属性点+100000。”数值暴涨一百倍，对林天浩的增幅还是很大的。尤其是吞噬一下就增加十万灵魂力，这可极为难得。玄武算天甲就在眼前，那种幂幂之中的感应再次出现。林天浩知道。他这是来对地方了。“这里厄运太强，不可久待。”野心道长提醒了一句。林天浩一挥手，便将野心道长收入山海图中。“野心前辈，这玄武算天甲的厄运之力是怎么来的？”野心道长正色道：“因为推演了太多天机，所以才有这么多厄运之力。”