第21章 艾尔伏斯！

第21章 艾尔伏斯！影杀有些惊讶，不得不说，林天浩的想法有些疯狂。可见识过林天浩技术的影杀知道，林天浩所说的方法完全可行。“好。”“那我们就先寻找艾尔伏斯。”林天浩给影杀丢了一个组队邀请过去。“我先带你升级。”经验值分配，林天浩还是九一，没办法，九一就是极限了。随后，林天浩就开始秒怪！一箭一只石甲虫。而且因为雷电跳跃的原因，有些石甲虫林天浩还没有出手，就已经被雷电跳跃弹死了。尽管林天浩因为高等级带低级玩家有经验惩罚，可也扛不住他刷怪速度快呀。仅仅十分钟。影杀就回到了六级。又十五分钟，影杀到了七级。接下来，更是只花了十分钟，影杀就抵达八级。因为林天浩已经刷到了精英级的石甲虫，经验值自然更多了。“雪帝，你这伤害，是我见过的所有人里面，最离谱的，你是觉醒了天赋？”“嗯。”林天浩点点头。影杀识趣的没有问林天浩的天赋是什么。因为那样就越界了。天赋，是每个人的秘密。即便林天浩重生回来，对于很多人的天赋，也只是听说。亦或者是大概知道级别，但是天赋的效果，却是完全不知道。比如影杀。林天浩知道他有神级天赋，但是天赋的属性是什么，他们也不得而知。就在这个时候，林天浩和影杀都听到了山洞深处传来了呵斥的声音。“艾尔伏斯，你个狼心狗肺的杂碎，师父对你这么好，你居然偷拿师父的矿石。”林天浩和影杀小心翼翼的靠了过去。在前方，林天浩看到了这三个npc。艾尔伏斯是一个身材有些矮小的青年，而另外两人都是身强体壮的大汉。艾尔伏斯:10级。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？（注:他原本是老村长安插在王铁匠身边的眼线，身上携带有非常贵重的东西。）除了艾尔伏斯，另外两个npc的属性也差不多。生命值，攻击，技能，全部都是问号。不一样的是，他们的注释是王铁匠的徒弟，帮助他们你能够获得意想不到的好处。如果是普通玩家，肯定会选择帮助这两个npc。可林天浩没有，他虽然已经有了计划，可还是想要等一等，看一看有没有新的剧情出现。诸神黄昏，绝对不能够用简单的游戏来对待。要把这里当成一个平行世界，要把npc当成有血有肉的人。只有这样，方才能够获得更多奖励。影杀跟在林天浩身边，依旧是远远的看着，没有出声。“王铁匠狼子野心，我身为新手村村民，一定会将他的狼子野心告知村长，让村长杀了王铁匠！”艾尔伏斯身躯虽然瘦小，可眼神却异常坚定。“他竟然想要用冰焰魔矿释放出那只超越新手村极限的boss，那样我们新手村必将生灵涂炭。”闻听这话，王铁匠的两个徒弟冷哼一声，“够了，师父他老人家要怎么做，还轮不到你指手画脚。”“老村长昏庸无能，我们师父才是村长的不二人选。”双方争执不下。果然！王铁匠在骗自己！林天浩眼神变得微妙起来。他拿冰焰魔矿并不是为了他所谓的给自己提升武器品质。而是想要释放出某位boss。这新手村，还有什么隐藏boss？难道是旱魃？并没有给林天浩多思考的时间，艾尔伏斯跟王铁匠的两个徒弟就已经战斗在了一起。三人实力都在伯仲之间，可因为人数差距，艾尔伏斯很快就落入下风。“咻！”羽箭破空。林天浩出手了。他的羽箭划破长空，一剑命中了王三的脑袋。-2512。一个巨大的暴击伤害数字出现。与此同时，林天浩头顶同样冒出来一个巨大的伤害数字。-1256！！反伤！！林天浩眸光一凝，他现阶段吸血不够，遇到这种带有反伤的怪物，他绝对是顶不住的。对方好歹是10级的boss，再差属性都不会比扭曲树人王差，甚至更高。被突然偷袭。王三阴冷的目光看了过来。“冒险者？你们是老村长派来接应艾尔伏斯这个叛徒的吧。”“既然如此，那你们就都可以死了。”话音落下，王三举起手中大刀就斩了下来。“咻！”林天浩眼疾手快，一箭破空，打断了王三的攻击节奏。然而，王三百分之五十的反伤效果，让林天浩头皮发麻了。这个反伤，在游戏中前期都十分变态。林天浩现在套装属性也有反伤效果，可也仅仅只是百分之十的反伤。两者之间的差距很明显。影杀也知道对方有反伤，这对于他这个刺客而言也十分头痛。“怎么打？”影杀沉声问道。“拉扯。”林天浩神情冷漠。反伤虽然对他的影响很明显，但是也并不是完全没有操作的空间。毕竟他们主要是协助艾尔伏斯战斗。“王三和王四身上都有反伤之甲，反伤属性非常高，但是他们的生命值都不算高。”艾尔伏斯的声音响起，他抬起手，两团漆黑如墨的光辉飞入林天浩的身体之中。“叮，你受到了艾尔伏斯的祝福，所承受的伤害降低10%。”林天浩眼前一亮，这个祝福可谓是雪中送炭。他立刻换上丛林长弓。无他，丛林长弓能够加五百点生命值，还有百分之二的吸血效果。遇到这种反伤的对手，吸血就成了至关重要的属性。你反伤厉害？只要我吸血比你更厉害，那你也只有干瞪眼。林天浩主武器虽然不属于树人套装，可基础每秒回血依旧高达一百八十点。加上丛林长弓的吸血，再算上艾尔伏斯祝福下伤害减免10%，那他就有可能跟王三和王四拉扯起来。“咻！”又是一个高额的暴击伤害出现。林天浩的生命值掉了一千出头。身上开始不断出现回血。影杀站在那里，他依旧在等待，没有贸然出手。做为刺客。在遇到不利于自己的战斗环境之时，一定要冷静，寻找到绝佳的机会再出手。“先杀了这小子。”王四怒吼一声，便朝着林天浩冲了上来。拧弦箭法！林天浩借助拧弦箭法强大的冲击力，硬生生逼退了王四。