第895章 百里千柔放水，乱世将至！

第895章 百里千柔放水，乱世将至！百里千柔接过话头，继续说道:“你在五岳秘境待过，应该知道五岳秘境之中蕴含大量属性。”“心魔古城，其实就是五岳秘境的核心所在。”林天浩看了看心魔古城前方，说道:“按照我了解到的，这黄泉地府应该还有一关。”百里千柔点点头，说道:“嗯，如果非要说，那里才是真正的核心，可那里毕竟不怎么待人，所以，我这心魔古城才是核心。”林天浩摆了摆手，“我不想听那么多废话，现在就一点，你是直接让我杀，还是要反抗。”百里千柔意味深长的看了一眼林天浩，笑道:“看得出来，你真的很想送我上封神榜，那就来吧。”林天浩略微有些诧异，“以你的实力，就不反抗一下？”“没有意义。”“如果幽冥之子白小风还在我手中，我或许会考虑跟你斗到底。”“但是现在，已经没有意义了。”林天浩也觉得有些无趣，这场战斗，结束的太简单了。“你这水，放的有些大了。”忽的。黑天傲真淡淡开口。林天浩微微一怔，可黑天傲真并没有解释什么，只是和百里千柔一起笑了起来。百里千柔见林天浩不动，不由得催促道:“雪帝，你到底杀还是不杀呀。”林天浩:“……”这上赶着去死的，还是少见。“杀！”林天浩毫不犹豫的出手，羽箭倾泻而出。百里千柔不反抗，根本花不了多长时间就会被林天浩击杀。“叮，恭喜你，成功击杀了心魔古城·百里千柔，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀心魔古城·百里千柔，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“叮，恭喜你，你是第一个击杀城镇类怪物的冒险者，奖励自由属性点+10000，九转级弓兵兵营+1，九转级长枪兵兵营+1，九转级法师兵营+1，九转级牧师兵营+1。”“叮，恭喜你，你是第一个击杀规则系皇级城镇类怪物的冒险者，奖励自由属性点+50000，半神级长枪兵营+1，半神级弓兵兵营+1，半神级法师兵营+1，半神级牧师兵营+1，兵种升品徽章+1。”……林天浩挑了挑眉头，这奖励……多少是有些丰厚了。兵营是领主独有的东西，林天浩之前得到过古龙兵营，只是一直没有使用。如今又得到了八大兵营，有机会倒是可以运作起来。倒是这兵种升品徽章，让林天浩来了兴趣。兵种升品徽章:特殊。佩戴要求:仅限雪帝。效果1:你领地的兵营召唤出来的兵种品阶自动+1，最高可提升至星耀级。效果2:你驾驭的兵营数量+10，兵种人数+100万。耐磨度:不可摧毁，不可盗取，不可掉落，不可赠送。林天浩眼眸微眯，这是好东西呀。品阶提升可是非常困难的，有这徽章，他的所有兵种品阶都会上升一品。把东西收好以后，林天浩才看向百里千柔，说道:“黑天傲真说你放水，是因为…你能够打破我的亡灵状态，是吗？”之前林天浩跟百里千柔交手的结果来看。百里千柔的攻击能够打破无敌金身和不灭真身。说明百里千柔的攻击层次非常高。而他的亡灵状态，说白了，层次跟不灭真身差不多的。百里千柔应该有办法应付才对。“嗯。”百里千柔笑了笑，点头道:“主要是……主要是，我不放水，怎么能上封神榜呢？”“黑天傲真是很强，可在心魔古城中，真要全力出手，他斗不过我的。”林天浩嘴角抽了抽，这……“你这样的存在，似乎没有必要上封神榜吧？”林天浩皱眉问道。百里千柔摊了摊手，说道:“乱世将至，我自己已经把潜力耗尽，未来很难再有进步。”“想要继续成长，我需要有人扶持我，帮助我，而这个人，我觉得应该是你，或者说，你才是最好的人选。”林天浩嘴角抽了抽，“就因为这个，你就赌让我杀你？真就是不把自己的命当回事儿啊。”“你难道就不怕我不送你上封神榜吗？”“怎么可能？”百里千柔十分自信。“我之前不停的释放规则之力，还提前开启了灵魂玉晶矿脉，目的是什么？”“当然就是要告诉你，收服我，你捡大便宜了。”林天浩:“……”这百里千柔，心态是真的好。“其实我觉得你的做法很正确，乱世将至，唯有抱团取暖。”“我，黑天傲真，还有你，如果单独拎出去，在这乱世之中，恐怕都难成大器。”“但是我们联手，那就完全不一样了。”百里千柔和黑天傲真几乎是同时翻了翻白眼。“呵呵，大人，你没必要这样妄自菲薄，我想百里千柔看重的并不是你，而是封神榜。”林天浩:“……”黑天傲真继续说道:“封神榜能够送我这尊半帝上去，还能送冥王之子上去，这级别已经非常非常高。”“能够把封神榜这等宝物送到你手上的，必然是圣人，甚至可能是圣人之上的存在。”“乱世将至，未来神灵的性命或许都不值一提，唯有背后有圣人坐镇，方才可能求得一安身立命之所。”林天浩略微有些诧异。他也没有想到，百里千柔居然会想这么多。不过……回想过往。不管是巫妖量劫，还是封神量劫，陨落的神灵都不在少数。甚至半圣，准圣都有陨落的。至于盘古开天辟地，那更是斩了三千神魔。真正的大劫到来之时，哪怕是心魔古城，同样不觉得她有自保之力。毕竟。神灵尚且会陨落，更何况是她呢。“行了，我不管是因为什么，现在我们都是一条船上的人了，大家同舟共济，一起成长。”话至此。林天浩话头一转，看向百里千柔，问道:“这黄泉地府的最后一关是什么？”百里千柔直言不讳的说道:“最后一关，是邪剑仙的封印之地，也是邪剑仙的传承之地，若能诞生出剑道领域，则能够直接过最后一关。”