第1813章 囚禁神灵！

第1813章 囚禁神灵！与此同时。林天浩也发布了全服任务。“全服任务：诸神黄昏所有冒险者，但凡发现有投靠阿来特星系的神灵，都可以提供名字，亦或者坐标，信息准确者，将获得最低两千，最高一百万的自由属性点奖励！！”“全服任务……”……这第一个全服任务结束，林天浩又发布了第二个全服任务。“全服任务：诸神黄昏所有冒险者，但凡发现有阿来特星系的生灵，都可以提供名字，亦或者坐标，信息准确者，将获得最低两千，最高一百万的自由属性点奖励！！”“全服任务……”……这第二个全服任务也是一样的，林天浩根据这第二个全服任务，就是想要针对阿来特的那些家伙。总不能让他们搞事情吧！！与此同时。林天浩开始锁头，然后狂战刀锋提供复活坐标，他再过去以空间禁锢抓回凡殿。就这样一气呵成，很快，狂战刀锋名单上的五百多尊被阿来特星系扶持起来的神灵，全部被囚禁在了凡殿的广场上。他们中不少神灵都试图反抗，可在无敌领域之中，再加上林天浩的分身也具备林天浩本体的实力，镇压这些神灵自然也是轻轻松松。而林天浩的全服任务，在这个时候也有效果了。在林天浩的全服任务之下，已经有不少人提供名单。甚至……林天浩怀疑有一些已经投靠阿来特星系的冒险者在暗中提供名单。因为就这一天的工夫，林天浩的全服任务收到了三百多个冒险者名单。还有十多个阿来特星系的名单，并且，还包括了阿来特星系的四个造神窝点。这个收获多少是让林天浩有些出乎预料的。他想过很多种可能，唯独没有想到，这些已经投靠阿来特星系的冒险者，居然会倒戈相向。不过。不管他们出于什么原因把名单当任务提交出来的，最终的结果是好的。林天浩花了一天时间，解决了四个造神窝点，并且又逮捕了三百多尊冒险者神灵。除此之外。阿来特星系的杂碎也被林天浩击杀了二十二位。除了提供名单的十几位，在这些造神窝点里面，还有新的收获。此时。凡殿的广场上，已经有超过九百位神灵被禁锢在这里。看着这些神灵，林天浩眼中带着寒芒。“雪帝，我们都是龙国的人，我们投靠阿来特星系，不过是想要活命罢了。”“十年保卫战，我们这些中下层的冒险者几乎不可能有活命。”“想要活命，只有成神。”林天浩眸光冰冷，没有言语。“是啊，雪帝。”“我们不过是为了活命，我们有什么错？！”“你很厉害，你无所畏惧，甚至以你的实力，就算最后对抗阿来特星系的保卫战落败，你也能够全身而退！！”“可是我们不一样，我们要是失败，就是死亡，就是万劫不复。”“放过我们吧，我们可以保证，不再替阿来特星系的那些家伙做事情。”林天浩依旧没有言语，目光从他们身上扫过。少许后。还是林天浩一旁的狂战刀锋开口说道：“说出阿来特星系那些家伙的名单，并且把你们知道的关于阿来特星系的信息全部说出来。”“这是你们戴罪立功的机会，不要不识抬举！！”狂战刀锋斥道。这些神灵一个个都是面面相觑。“接下来分开关押，可以吗？”狂战刀锋看向林天浩。他知道。这里面可能有人想要出卖阿来特星系的家伙，可也不可能在这里说的。“让他们都添加你好友。”林天浩道。狂战刀锋一拍脑袋，“我怎么没有想到。”“现在，全部都加我好友，没加的，那就等着重回一级，掉光装备。”这九百多位神灵脸色都有些难看，可是只是加好友，他们还是能够接受的。虽然他们已经猜测到了狂战刀锋和林天浩这么做的目的。但是对他们而言，不管林天浩要怎么做，他们左右不了。然而。就在这个时候。狂战刀锋似乎是收到了什么消息，脸色瞬间沉了下来。看到他的样子，林天浩也是面色微沉，立刻问道：“怎么回事？”狂战刀锋没有说话，而是发送了一条消息给林天浩。显然。狂战刀锋并不希望刚刚发生的事情让眼前的这些神灵知道。“倭国挟持了我们龙国在倭国旅游，工作，留学的一万九千多人，要求我们释放逮捕的神灵，否则他们会选择跟我们拼命。”看到狂战刀锋发过来的这条信息，林天浩的脸色骤变。倭国这些家伙是疯了吗？！！阿来特星系的那些家伙到底许诺了他们什么好处。如果之前他们对中分国动手，仅仅只是在试探，可是现在直接挟持龙国的人，这就是在玩火了。“这些神灵我们都已经有了名单，放也不是不行。”林天浩回了一句。只要倭国的事情解决，那么他随时都可以再把这些神灵抓回来。毕竟生死簿的锁头，可不是这些炼化神格的神灵可以扛得住的。“嗯，首老正在跟倭国当面沟通，这一次，恐怕是要打了。”“我们一直在等一个机会，只是因为以前我们龙国大国的身份，所以一直不方便出手。”“可是如今倭国他们自己找死，那就怪不得我们了。”听到狂战刀锋这话。林天浩瞬间就知道。上面应该早就想要对倭国动手了，只是一直没有合适的理由。如今这或许是一个机会。“等着看吧，他们蹦跶不了多长时间。”狂战刀锋说道。林天浩皱了皱眉头，林天浩丝毫不怀疑龙国能够轻易拿捏倭国。真正让林天浩不理解的是，阿来特星系到底许诺了倭国什么好处。这些冒险者投靠阿来特星系，林天浩其实也是能够理解的。复活机智，加上诸神黄昏和现实融合以后会强制飞升神域。在这两者的加持下，他们选择投靠阿来特星系，其实就是为自己谋得了一次活命的机会。可是倭国呢？他这可是在线下啊！！