第402章 苏幼菲的诚意！

第402章 苏幼菲的诚意！林天浩可不会觉得自己卑鄙。跟西方他们做的事情比起来，他现在做的事情可一点都不卑鄙。他要是真卑鄙。可以每天在勾栏听曲的时候，每隔半个小时在生死簿上写一个西方高手的名字。让他们知道什么叫泉水洗澡。他没有这么做，一个是因为玩家在被击杀后，等待复活的这个时间他的生死簿无法叠加生命值。第二则是他还不想现在就把西方的这些高玩往绝路上逼。当然。更重要的是他觉得杀几个西方高手影响自己叠加生命值，有些不划算。“刀锋，看看金德兰在什么地方复活？”林天浩知道狂战刀锋手眼通天，这种事情问他指定没错。只是数秒林天浩就得到了答案。天古城！林天浩一步迈出，就已经来到了天古城祭坛旁边。金德兰看到林天浩的出现，他咆哮道:“雪帝，果然是你。”林天浩把生死簿的名字改回了暗夜灵神摩伊莱。“跟我出趟城。”金德兰冷哼一声，“我凭什么跟你出城？”林天浩没有回答原因，只是默默的拿起了生死簿。“别，我跟你出城。”金德兰是真的怕了。林天浩那小本本太TM离谱了。只要在那小本本上写下名字，就能够让其持续掉血。最关键的是。这持续掉血的数值还高的离谱。他现在是一点办法都没有。大丈夫生于天地之间，自当能屈能伸！林天浩带着金德兰来到了红枫古墟，寻了一个没人的地方，才对金德兰说道。“三皇子是你杀的？”金德兰点点头，“我杀个npc没什么问题吧，你杀的npc那么多，我杀一个你就要兴师问罪？”“为什么杀他？或者说，是谁让你杀他的。”林天浩道。金德兰沉默了。林天浩拿出了生死簿。金德兰连忙道:“雪帝，每个人都有属于自己的机缘，你讲不讲道理。”“其他地方是机缘，这里不一样。”“皇后娘娘。”林天浩瞳孔一缩，苏幼菲！她母亲才杀了六皇子，她又杀了三皇子。她们两个到底想要做什么。“而且杀三皇子的时候皇后娘娘的人也出手了，我只是负责斩首。”“为什么要杀三皇子？”林天浩问。“这谁知道，她没说，就让我负责斩首，奖励一百自由属性点和一株提升灵魂力的药材，我没有拒绝的理由。”林天浩盯着金德兰，他想知道金德兰是否在撒谎。“不用这么看着我，我没有必要骗你，我也知道你大概是在想什么。”“皇后娘娘的野心很大，她想要成为女皇，我之前在她手里接过任务，都跟朝中的一些人有关。”林天浩思索着，苏幼菲杀三皇子，沐淇兰杀六皇子。这对母女到底要做什么。还有黑山之主说的三样材料的事情，林天浩始终觉得有问题。“行吧，就这样。”金德兰闻言松了口气，“那我先回去了。”送走金德兰。林天浩觉得自己现在最需要做的就是再见一面古朝皇帝。黑山之主说的三样材料的事情是不是真的，等他见到古朝皇帝的时候必然会有答案。“出来吧。”林天浩朝着一个方向看去，金德兰才走就有人靠近过来。一人迈步而出。这人不是别人，正是之前对林天浩出手过的苏幼菲。“皇后娘娘这大晚上的跑这里，就不怕横尸荒野？”林天浩祭出了幽冥长弓，对于苏幼菲这个女人，他始终是保持着高度的警惕。苏幼菲神情严肃，“雪帝，百花楼一战，并非我本意，而是我必须要做给外人看的。”“做给外人看？”苏幼菲点点头，她取出一根暗绿色蜡烛，将之点燃。蜡烛之中散发出阵阵清香。烟雾扩散，将林天浩和苏幼菲笼罩在其中。“古朝被神秘物种入侵了，我们将它们定义为控魂虫，能够控制人的灵魂，拥有人的记忆，却听命于他们的母虫。”“我在百花楼一战，就是要告诉母虫，我们是敌人，这样才不会让它怀疑我们会合作。”“合作？”林天浩饶有兴趣的看着苏幼菲，“类似的话，你母亲也跟我说过。”“不过，你为什么要杀三皇子？”“因为他也被控制了，而且它带着母虫的意志，想要来见你，目的是想要借你之手，对付我们。”林天浩皱了皱眉头，“百花楼一战，我们本来就是敌人了，而且就算按照你的解释，我似乎也没有帮你的必要吧。”“你需要的超神级隐藏职业转职祭坛的材料，我有，所以我相信你一定会帮我。”“有人告诉我那东西是在古朝皇帝手中。”林天浩道。苏幼菲认真点头，“我是古朝皇后，拿到这东西不过分吧？”“不过分。”林天浩并没有去否定苏幼菲，“不过你来这里，应该还有一个更大的目的吧。”苏幼菲点点头，“我跟你一样，都痛恨阿来特星系的人，我知道你不会轻易相信我，也不会轻易帮我。”“所以我今天亲自来了，目的就是引出阿来特星系的那位老父亲，然后杀了他，取得你的信任。”林天浩笑了笑，“你说话还真直接。”“你这样的人不喜欢拐弯抹角，更不喜欢阴谋算计，所以，我选择了摊牌。”“我们都是人族，对付控魂虫是我们都应该做的，我以催动超神级隐藏职业转职祭坛的材料为奖励，以击杀阿来特星系的幕后黑手为诚意，邀你入局对付控魂虫虫母，可够？”苏幼菲目光灼灼的盯着林天浩，“今天击杀阿来特星系的幕后黑手我可能会死，但是，我希望你能够继承我的事业，继续对付控魂虫。”说着。苏幼菲拿出了一枚玉玺。“这是古朝玉玺，三样催动超神级隐藏职业转职祭坛的材料，另外两样一样在黑山，一样在蛮徒皇朝皇帝手中。”“东西我先给你，还有这绿魂烛，点燃后能够照出控魂虫。”苏幼菲给了林天浩玉玺和十根绿魂烛。“他来了，接下来的事情就交给我吧，我会死，但是他也会交代在这里。”