第1904章 东海之子！

第1904章 东海之子！“你能破开无尽星空，我们就不能加大难度？”雷罚神殿那位大将军迈步走出，他这次没有退让，神情坚定。“更何况，炼心之劫，本是如此，他根基太浅，才会受炼心之苦。”神秘男子皱了皱眉头，没有再言语。幻境之中。林天浩并未经历狗的一生，因为他的意识还在反抗，他以意志对抗，结果就是不到三天就饿死了。第二世，鸭子。第三世，鸡。第四世，猪。第五世，猫。……一世又一世，林天浩每一次都死的很快。“此乃第一百世，若你再死，叫永生永世不得超生！！”判官的声音响起。这次。林天浩竟然成了一条龙！！成了一方世界龙王之子，出生就引来异象，受万龙朝拜。“最后一世吗？”林天浩内心有些惶恐，炼狱万载，百世轮回。让林天浩内心已经有些挣扎，犹豫。“我如果再死，是否真的会永世不得超生？！”这一世，他是龙王之子，身怀特殊体质，如果好好发育，成就必然不会低。过往经历的一切，消磨了林天浩大量的意志力。甚至……让林天浩觉得，在银河世界发生的一切，更像是黄粱一梦，如今发生的，才是真的。“我儿龙浩，有大帝之资。”龙王畅快大笑，“从今天开始，龙浩便是我东海少主，所有人，当以龙浩为尊。”龙王满眼喜爱的看着林天浩，“吾儿龙浩，这是父王的龙珠，你刚刚出生，父王将以龙珠助你淬体。”“西海龙王送上万年血灵芝，助东海少主淬体！”“南海龙王送上天宫蟠桃一枚，助东海少主早开仙灵。”“北海龙王送上……”……此时的林天浩，万众瞩目。他沐浴在道道神光之中。此刻的他，仿佛就是这海洋的中心。龙珠滋养身体，暖洋洋的，十分舒服。林天浩舒服的闭上眼眸，很快就睡了过去。再次睁开眼眸，母亲无微不至关照，兄长们的照顾，父亲的关怀……林天浩感觉……很幸福。这种感觉……让林天浩觉得，就在这里似乎也不错。去TM的拯救世界，当这东海少主，有何不妥？林天浩对于银河世界的怀念越来越少，甚至……对银河世界的记忆都已经开始消退。伴随着时间推移，林天浩已经越来越适应自己东海少主的身份了。在这东海之中，他逍遥，快活。在各种资源的堆砌之下，林天浩的境界也在坐火箭一样的攀升。今天。青丘狐族要来，据说青丘狐族的那位小公主也要来。那位小公主天赋异禀，生的更是娇俏可人。听说。这次青丘狐族过来，就是想要撮合他跟这位小公主。对于这次撮合，林天浩也是有些期待的。狐族女子，容貌都不差，更何况这位青丘小公主，他也是早有耳闻。接待宴会上。林天浩看到了这位青丘小公主，只一眼，林天浩就感觉自己已经陷进去了。他以前一直不理解，完全按照自己喜欢的样子生的是什么意思。直到看到青丘小公主，林天浩理解了。这青丘小公主，完全长在了他的审美上，身材，脸蛋，气质，哪怕是一颦一笑，林天浩都挑不出丝毫瑕疵。在两族长老的介绍下，两人也算是相识了。这青丘小公主对林天浩似乎也颇有好感，主动提出了请林天浩带她游玩龙宫。林天浩自然不会拒绝。看着身边娇俏可人的青丘小公主，林天浩忽然想到了乐不思蜀……对呀，乐不思蜀……银河世界……林天浩摇了摇头，银河世界，真的存在吗？或许只是自己臆想的。就算不是，万载过去，银河世界那场纷争应该已经结束。他即便回去，又能够做什么？又能够改变什么？胖子…妹妹…猴子…眼镜……林天浩苦笑一声，若成，他们应该已经成神成圣，若不成，他们或许已经身死道消。这终究只是万年前，那不起眼的二十几年交情，算得了什么？相较于现在他仙神的生活，二十几年，一次闭关或许都不止。这里有疼爱他的父母，有照顾他的兄长，还有……这青丘小公主。水泥封心？那有什么水泥封心，一切都不过是还没有遇到那个真正让自己怦然心动的人罢了。林天浩跟青丘小公主从天南地北聊到家长里短，从过往，聊到未来。“龙浩哥，你有什么梦想吗？”青丘小公主问道。林天浩略微思索，“梦想……”“反攻阿来特……”林天浩脑子里第一个浮现出来的东西，把他都吓了一跳。他难道不应该是希望带领龙族壮大吗？可反攻阿来特星系这个想法产生以后，林天浩的意识开始逐渐清晰。胖子，妹妹，猴子……他们原本在这万年岁月中，逐渐在林天浩脑海中模糊的身影，此时也愈发的清晰。“浩哥，你别担心，我们会凑到钱救你妹妹的。”“浩哥，不要忘了，我们是兄弟，一辈子的兄弟。”“哥，你来尝尝，这是我做的糖醋排骨……”“哥……”林天浩眼眸逐渐瞪大，记忆开始快速复苏。“你怎么了？”青丘小公主问道。林天浩深吸口气，回头看向龙宫的方向。他眼神犹豫，再是坚定，随后冲入了龙宫大殿之中。此时。龙宫的大殿之中，东海龙王夫妇正在招待青丘一族的上仙。看到林天浩的到来，东海龙王笑着开口：“龙浩，这么急急燥燥的跑来做什么？这可不像平时的你。”“难不成，你该不会是想要请父王帮你提亲吧！！”听到东海龙王这话，青丘狐族的上神也都笑了起来。这次他们前来，本就有这层意图在里面的。然而。林天浩却是扑通一声便跪了下去。“父王，母后，大哥……”“非常感谢你们这些年来对我的照顾。”林天浩跪地磕头。东海龙王有些意外，“浩儿，你这是做什么，照顾你，不是我们应该做的事情吗？”林天浩郑重其事的接连磕头，“谢谢，真的谢谢……”“可我不属于这里，我要离开这里……”林天浩的意识愈发坚定，他要回到银河世界，这里的一切，都是虚假的。他的父母，大哥，青丘小公主，都是虚假的。“浩儿，你在胡说什么，你是我的儿子，你不属于这里，那你属于哪里？”“我属于银河世界。”“那里，有我需要守护的人，那里，有我必须要击溃的敌人！！”伴随着林天浩意识彻底复苏，这方世界，开始一点点破碎。……PS：猩猩没有卡文，没有卡文，没有卡文，重要的事情说三遍，这段是必须要写的，真的，真的，比真金白银还真！！