第1575章 深度入魔，亡灵河流！

第1575章 深度入魔，亡灵河流！黑天傲真这话才刚刚落下，林天浩的双眸豁然睁开。此时的林天浩。身上满是魔纹，就连眼眸之中，都被魔纹笼罩，让人看上去有些渗人。林天浩嘴角微微上扬，整个人看上去更加的阴森恐怖。“大人……”黑天傲真试探性的声音响起。“我没事。”林天浩低头，看向了下方被雾气笼罩的河流，脸上那一抹邪魅的笑容更加浓郁。“这么多亡灵，早该死了，你们不死，怎么对得起这我。”话落。林天浩竟然直接从铁链上跳了下去。“不可——”黑天傲真想要阻止，可是已经来不及了。“这条河中的亡灵数量太多了，看上去是河水，可这些都是死亡的力量……”亡灵之神的神情也有些凝重，“大人如此做，确实有些冒险了。”“可大人这么做，自有大人的道理。”话落之际。亡灵之神周身亡灵之力奔涌而出。他知道。他必须出手。否则林天浩被针对多死亡的力量冲击，再高的生命值，也会被清空。林天浩在落入水中的一瞬间，就开启了邪剑仙形态。剑气纵横之间，天雷地火滚滚不绝。这些天雷地火的层级，甚至比寻常的圣人级力量还要高出一个层级。在林天浩这天雷地火之下，这条死亡河流之中的大量亡灵被屠戮，被击杀。“还是入魔好啊，原本不敢做的事情，在入魔以后，就敢做了。”黑暗天使有些激动的声音响起。“我原本也想过，借这些死亡之力淬炼身体，让原本极难提升的上古炼体术，再次得到提升。”“而且。”“还能够亲切的感悟死亡法则，死亡法则，这在众多法则之中，都属于最强的几种法则之一了。”黑天傲真欲言又止，他一时之间竟然不知道应该说什么好了。不过。这黑暗天使的猜测确实不错。林天浩的确是打算用这亡灵河流中的力量来修炼上古炼体术。至于这里的这些亡灵，在林天浩面前不值一提。更何况。还有亡灵之神存在。林天浩此时入魔了，可他也冷静的可怕，更无情的可怕！！此时此刻的林天浩，仿佛世间的一切，都不值得他去珍惜。他心中唯有一个执念:拯救银河世界。在拯救银河世界的这个执念面前，其他，都必须靠边站。“果然，成了。”林天浩脸上露出了满意的笑容。因为之前在不周古地中，已经停滞不前的体魄蜕变层数，如今再次开始提升着。“如此，甚好！”林天浩脸上的笑容多了几分癫狂，亡灵之神在帮助林天浩抵挡大量死亡的力量，否则就林天浩的身板，根本不可能扛得住。“大人，我顶不住了。”亡灵之神的神情极为严肃，他也没有想到，入魔后的林天浩会如此疯狂。他帮林天浩顶了足足半个时辰了。也就是他自身是亡灵之神，否则，这就算是换其他神灵来，也大概率是挡不住这些死亡之力的。林天浩嘴角上扬，依旧不为所动。他的体魄蜕变层数在这么短的时间里，已经到达了五百六了。按照这个速度，要是能够持续下去，那他体魄蜕变到一千层，那也是有可能的。“大人，快撤，你撑不住的。”亡灵之神有些急切的声音响起。林天浩眸光微凝，那已经变成血红色的眼眸终于有了些许波澜。“亡灵之神，神域见！！”亡灵之神听到这话，脸上终于露出了一抹浅浅的笑容。“神域见！！”话落。亡灵之神主动兵解，死在了林天浩面前。这一局神域见，是一句承诺，更像是一个方向。林天浩入魔了，他变得无情了。可真的当亡灵之神要死亡的时候，他的心境，还是出现了波澜。可神域能再相见吗？说实话。林天浩不知道，这是一个谜，可能这一别，就是永别了。林天浩不知道亡灵之神死亡以后，是否还会被复活送往神域。更不知道。自己在面对阿来特星系的猛烈进攻的时候，是否还能够活下来？“我要活下来，一定！！”“神域，我一定要去！！”“银河世界，绝对不能被灭！！”林天浩的意识越来越坚定，身上散发出来的气息也越来越强横。“来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧！！”林天浩开启了伤害转移，三头六臂加上生死簿，加上箭由心发，林天浩可谓是把自己能够用的手段都用到了极致。可当死亡河流涌上林天浩身体的时候，林天浩这才意识到，他挡不住。-512。-513。-514。……一个接一个伤害数字从林天浩头顶冒了出来。这不是普通的伤害，而是永久性的降低林天浩的生命值。而且……这些数字可不是一秒才跳出来一个，而是一秒跳出来上百个。一秒钟的时间，林天浩的最大生命值就少了六十多万！！林天浩的生命值是高，可也经不住这样的冲刷吧。“撤！！”林天浩施展空间穿梭，离开了这死亡之河。从死亡之河过来，林天浩看着自己已经少了两百多万的最大生命值，略微有些肉疼。这，不少了！！“大人的体魄蜕变层数应该是连这死亡河流的死亡力量的侵蚀也能够抵挡。”“否则就这死亡河流中的死亡之力的，大人你最大生命值掉的应该不止这么点才对。”林天浩微皱眉头，说道:“后面再说吧，我或许能想到方法对抗这些亡灵之力。”他刚刚已经看过他的造化玉碟了，造化玉碟记录到了死亡法则第三层！！只要后面他花些时间，把死亡法则领悟出来，那么再面对这死亡河流，会容易很多。收回思绪。林天浩继续往前。从河岸上来，一只只骷髅兵从河泥中爬了出来，张牙舞爪的朝着林天浩冲了过来。林天浩保持刚刚的输出姿态，开始疯狂输出。天雷地火加上箭由心发。这些骷髅兵很快就被击杀。“上去。”林天浩一飞冲天，空间穿梭用出，瞬息之间就已经到了铁锁对面。才刚刚落地，林天浩就听到了低语之声。“我的眼珠……你看到了我的眼珠了吗？”