第532章 强大的苏璃！

第532章 强大的苏璃！希图半神面色有些阴沉，她自然看的出来。这一局只要尼布斯小心谨慎一些，几乎就是稳赢的局面。只可惜。尼布斯给了胖子机会。“五局三胜，现在才第一局，靠小聪明，能赢一局，可不能赢三局。”赤花半神道。林天浩没有接话。因为他原本就觉得，这次比斗可能要被拖入生死局。毕竟就尼布斯表现出来的能力，就目前他的那些个队员，单挑能够制裁他的，似乎压根就没有。可是胖子这第一局赢了，让他们的压力小了许多。如果顺利。在第四局就有希望结束这次圣地天骄新人赛。脸色难看的不止希图半神，还有修德里·浩鸿。他跟林天浩有赌约。并且林天浩才击杀了他们的两尊神灵，还从他们手里拿了好处。这种情况下。他自然是极其不希望林天浩获胜。“希图半神，你们希望是很大的，可如果这样马马虎虎的打，希望再大，也可能会败北啊。”修德里·浩鸿不咸不淡的提醒道。希图半神点点头，“无妨，依靠小聪明，能够赢一局，这已经是难能可贵，想要赢更多，那不是痴人说梦吗？”图图鲁·洪穹在一旁笑道:“哈哈哈，希图半神，狠话不要说这么早，当心马上就被打脸。”希图半神有些不悦的笑了笑，“这就不需要洪穹山主操心，我说话有我自己的分寸。”擂台上。在修德里·浩星的主持下，第二场开始了。希图神殿一方上场的还是尼布斯。毕竟在其他人来看，上场尼布斯会落败，很大一个原因是大意，以及对胖子技能的不熟悉。这第二场，胖子很难再赢他。至于其他选手，他也不相信凡殿之中还有比胖子更加强大的存在。然而。凡殿这一场还真的派遣出了一位新的选手，是之前比赛都没有上场过的选手。苏璃！！林天浩也有些意外，这一场居然换人了。恐怕胖子也知道，他很难再复刻上一把的胜利，所以选择了换上苏璃。林天浩能够理解胖子的决定，但是现在换上苏璃，也很难获胜。还会提前暴露一张底牌。除非。他们觉得苏璃有一定概率获得这一场的胜利，否则在林天浩看来，他们就是愚蠢的。不过苏璃已经上场，再说其他已经没用了。对于苏璃。林天浩还是有几分期待的。毕竟之前苏璃说过，有她在，她不会让这场比赛输掉的。从这话也不难看出，苏璃应该有一些属于自己的底牌。至于她的底牌到底怎么样，这场打完以后就能够知道了。双方战斗开始，苏璃挥手之间，四尊大地树人被她召唤出来。看到这一幕，林天浩就知道苏璃想要做什么了。大地树人控制非常多，至少在野怪里面，属于那种控制链很足的存在。尤其是。大地树人拥有大地囚笼这种地形封锁类技能，换句话说，就是能够阻挡霸体的控制技能。霸体能够解控，但是却无法穿墙。大地囚笼就是用墙对对手进行封锁。果然。四个大地树人同时释放了大地囚笼，从不同方向，对尼布斯进行全方位包围。紧接着。苏璃有召唤出四只冰炎鸟，冰炎鸟是一种飞行的魔法怪物，能够远距离攻击对手。最关键的还是冰炎鸟属于飞行类野怪，能够飞到空中远距离消耗尼布斯。跟林天浩预料的一样。四只冰炎鸟飞到空中进行远距离消耗，一点机会都不给尼布斯。尼布斯手中弯刀抬起，准备击碎大地囚笼。可苏璃又怎么会这么轻易答应，一个个树藤缠绕出手，将尼布斯缠绕住。尼布斯立刻释放出霸体，挣脱树藤缠绕，一刀斩在了大地囚笼之上。十倍真伤带来的巨大伤害，一瞬间就将第一个大地囚笼撕碎。四百一十万的真实伤害，当真是恐怖如斯。紧接着是第二个，第三个，第四个！尼布斯也知道时间不能拖，所以一来就动用了分刀术。九柄飞刀飞出，将囚笼不断撕碎。可就在这个时候，一只看上去人畜无害的橘猫出现在了尼布斯身后。橘猫张开血盆大口，一个巨大的黑洞竟然从尼布斯脚底升腾起来。这个巨大的黑洞带着一股让人无法抵挡的力量，将尼布斯锁定在了黑洞之中。又是一个无视霸体的强力控制技能。林天浩也没有想到，苏璃的召唤兽居然还有这种技能。看到这一幕。希图半神面色瞬间阴沉下来。因为苏璃这个黑洞控制技能出来以后，结局就已经很明显了。图图鲁·洪穹仰头大笑，“哈哈哈，希图半神，被我说中了吧，打脸是来的如此之快。”闻听这话。原本脸色就已经十分难看的希图半神，此时更是跟吃了屎一样，脸色一阵青一阵紫。除了希图半神。修德里·浩鸿的脸色也是非常难看。他看了一眼林天浩，皮笑肉不笑的说道:“雪帝，还真是没有看出来，你们凡殿藏龙卧虎啊。”林天浩脸上露出一抹浅浅的笑容，说道:“这话就过誉了，我们没有藏龙卧虎，只是你们自以为是的觉得，一开始的盾战士，就是我们的最强队员。”话至此。林天浩的目光又落在了希图半神身上，笑吟吟的说道:“希图半神，你可不要忘了我们之间的赌约哦。”听到林天浩提到赌约，希图半神都快要哭出来了。她原本以为自己是胜券在握的，可结果却是这样。这第二局也没有什么意外，苏璃在用黑洞锁定住尼布斯后，冰炎鸟补上输出。即便对方有十倍减伤，那也会被大量伤害硬生生灌死。伴随着尼布斯的倒下，也宣告着凡殿连胜两场，拿到赛点。接下来的三场比赛，只要凡殿在取得一场比赛的胜利，这场战斗就已经会分出胜负。圣地天骄新人赛的结果，仿佛已经昭然若揭。林天浩目光落在了希图半神身上。“希图半神，你还有打下去的想法吗？大家都很忙，要不然你认输吧？”