第1641章 缝皮怪物！

第1641章 缝皮怪物！“你不需要五脏，那是否可以把你的肾脏给我呢？”便在此时。林天浩身侧传来了一道阴恻恻的声音。伴随着声音落下，林天浩就看到一个人不人鬼不鬼的家伙出现在了自己的视线之中。这人身材比林天浩还要瘦削，可他身上的皮肉，四肢，似乎都是后来缝上去的，看上去扭曲，诡异。男童看到这家伙，比看到林天浩淡定。他手中铃铛晃动，这缝皮怪人在听到声音的一瞬间，竟然开始捂住脑袋，痛苦的嘶吼起来。林天浩眸光微凝，他听到铃铛的声音，并没有什么不适的反应。似乎这铃铛，专门针对缝皮怪物这一类的东西的宝贝。然而。缝皮怪物在短暂的痛苦后，脸上的痛苦之色转变成了狰狞的笑容。“哈哈哈，不好意思，我实在是装不下去了。”男童面色骤变，他摇晃古铜铃铛的力道加大，声音也越来越大，可这缝皮怪物却依旧没有受到影响。“你家大人没有告诉你，不要在红叶山上乱跑，这里，有吃人的怪物吗？”男童惊惧后退，他看了一眼林天浩，“父亲，你拖住他，孩儿去帮你搬救兵。”话落。这男童撒丫子就跑，那看上去矮小的身体，就跟安装了十六缸发动机一样，腾腾腾的就跑没影了。“子债父偿，你的血肉，要比那小孩儿的香太多了。”林天浩扫了一眼这缝皮怪物，说道:“我听说有怪物从矿山里面跑了出来，你就是从矿山里面跑出来的怪物？”缝皮怪物微微一怔，摇头道:“我可不是，我真的聪明，当然是人喽。”“只是这个世道，当人，哪有当怪物来的逍遥自在。”林天浩饶有兴趣的看着这缝皮怪物，说道:“话说，你这样的怪物，力量来源是什么呢？”缝皮怪物咧嘴一笑，说道:“怎么？难道你也不想当人了？？”“呵呵呵，想要变成怪物，那可不是那么简单的事情，你……还没有资格成为怪物。”林天浩摇了摇头，说道:“我初来乍到，你知道超神级天赋觉醒石在什么地方吗？”缝皮怪物愣了一下，黑着脸说道:“我是怪物，我打算吃了你，我不是你的俘虏，你有什么资格对着我问东问西？”林天浩微微一笑，说道:“谁告诉你，你不是我的俘虏的？”“我现在郑重的告诉你，你已经被我包围了，识相的话，就把身上的东西都交出来，再好好回答我的问题，要不然……”缝皮怪物立刻警惕的看向四周，在确定周围没有其他人以后，他的脸色不由得沉了下来。“小子，你敢耍我！！”林天浩摊了摊手，说道:“我什么时候耍你了？”“我说的可都是实话。”话音落下，林天浩已经来到了缝皮怪物身侧。缝皮怪物面色微变，“好快的速度！！”当然快！林天浩就算没有道的加持，他的基础移动速度也不是寻常人能够比肩的。神品巅峰，再加上林天浩自由属性点那么多，不需要刻意加移速，移速就很恐怖了。手中刻刀落下，缝皮怪物的一条手臂就被林天浩砍了下来。“啊——”痛苦的嘶吼响起，缝皮怪物不可置信的看着林天浩。被林天浩切开的手臂血肉蠕动，竟然重新生长出来的了一条血淋淋的手臂。与此同时。缝皮怪物抬手就朝着林天浩拍了下来。只是。他的手掌还没有拍下来，整条手臂就被林天浩斩断了。“太慢了。”林天浩暗暗摇头，这家伙的攻速最多十，在林天浩面前，就跟慢动作一样。林天浩天罚攻速一百五十多，在没有道的影响下，这种近身战斗，林天浩能够一秒捅他一百五十三刀。对方一刀都捅不到他，因为林天浩的移速还很快。“现在，你可以好好回答我的问题了吗？”缝皮怪物满脸惊悚的看着林天浩，他原本还以为是过来欺负菜鸟，结果没有想到，他才是那个菜鸟。“可以可以。”缝皮怪物连声道。“你为什么会变成现在这样子？”林天浩问道。缝皮怪物一脸的委屈。“大人，我不是想要变成这样子的，而是被逼无赖，这才变成了现在这般模样。”林天浩微皱眉头，沉声道:“我不想听废话。”林天浩道。缝皮怪物无奈道:“我原本是这天宫矿场的一位矿工，后来矿场深处出现了变故，不少神灵都陨落了，我和十几位矿工被一尊体修神灵带走，他说要收我为徒，可实际上就是让我们在矿道中探路，好多人都死了。”“最后只有三个人活下来，我也因为在矿道中遇到了不可知的存在，把我变成了这种人不人，会不会的怪物。”“我必须要通过吞噬血肉才能够活命，否则我的身躯会干渴。”“那位体修神灵呢？”林天浩问道。“不知道，他吃了很多诡异的矿石，整个人都变得疯疯癫癫的，也正是因为这个原因，我和另外两位同伴才得以逃出生天。”林天浩眼眸微眯，盯着这缝皮怪物，说道:“你那两位同伴，应该是被你吃了吧……”“没有，没有！”这缝皮怪物连连摆手，“我们曾经是最好的朋友……”话说到这里，缝皮怪物注意到林天浩冰冷的眼神，有些弱弱的说道:“就吃了一个，那人在我是矿工的时候，就欺负我，我会变成现在这样子，也是那人害的。”林天浩摆了摆手，说道:“你知道超神级天赋觉醒石吗？”“知道。”缝皮怪物立刻回答，“我们在天宫挖矿，就会经常挖到觉醒石，不过大部分都是圣品之下的天赋觉醒石。”“偶尔也能够挖到神级天赋觉醒石，至于超神级的，那东西在矿坑深处，不是我们这种级别的小喽啰可以去挖的。”“深处的矿坑，得是神灵，才有资格去挖。”林天浩直接问道:“那你知道什么地方有超神级天赋觉醒石吗？”“石村。”缝皮怪物的回答很肯定，跟那女孩儿村长的回答一样。“穿过红叶山，还有一座绵延不绝的骨石山脉，石村就在那里。”