第2173章 落霞小镇:孤落霞！

第2173章 落霞小镇:孤落霞！双马尾萝莉点点头，伸出手说道:“很高兴你们，我就是这落霞小镇的镇长，你们可以叫我孤落霞。”“孤落霞？”林天浩伸手，跟孤落霞握在了一起。可就在林天浩的手掌跟孤落霞握在一起的一瞬间，孤落霞的手掌之上突兀的传来一股巨力。林天浩的反应速度也算非常快了，可这股巨力极其霸道，即便林天浩有所反抗，可还是这一股巨力抓了起来，整个人被甩到了半空中。随后。孤落霞的身体瞬间弯曲到了一个不可思议的地步，形成了一个“U”的形状。随后。孤落霞身体猛地反弹而起，那看似柔若无骨的细腿瞬间抽向林天浩。可就在孤落霞的细腿即将抽在林天浩身上的一瞬间，孤落霞整个人都是微微一顿，不可一世的朝着诸葛凌源的方向看了一眼。“好强的灵魂力！！”在说出这话的同时，孤落霞瞬间消失不见。“果然是瞬移！”诸葛凌源看到孤落霞瞬间消失，并不意外，甚至在他的脸上还露出了一抹浅浅的笑容。“装模作样！！”孤落霞心中嘀咕了一句，瞬间出现在了诸葛凌源身后。诸葛凌源没有逃跑，也没有惊慌，只是微微一个侧身，就避开了孤落霞从身后打来的手掌。随后。孤落霞就像是一只闪电兔一样，疯狂的攻击诸葛凌源。诸葛凌源却始终只是闲庭信步一般的避让着，且速度看上去，十分缓慢。此时的孤落霞和诸葛凌源在林天浩眼中就十分怪异。孤落霞的速度明明非常非常快，而诸葛凌源的速度又明明非常非常慢。可就是在这一快一慢之间，孤落霞却始终无法攻击到林天浩。他们两者的力量差距，太明显了，也有些太大了。林天浩略微沉吟，脸上露出了一抹浅浅的笑容。这诸葛凌源，的确隐藏了一些他都不知道的手段。现在诸葛凌源使用的应该是纯粹的战斗技巧，可就是这样，才越让林天浩觉得不可思议。这诸葛凌源的战斗技巧到底要高到什么程度，才能够打出这样的画面来。“你到底是什么人？！”孤落霞跟诸葛凌源拉开距离，十分警惕的看向诸葛凌源。诸葛凌源微微一笑，说道:“风月小镇镇长，诸葛凌源。”“诸葛凌源？”孤落霞皱了皱眉头，“从未听过你，不过你这手段，的确了得。”“孤落霞是吧，我且叫你落霞姑娘。”“随便，你强你有理，说吧，找我到底有什么事情？”诸葛凌源笑了笑，说道:“林兄弟是甜蜜小镇的镇长，我们这一次来找你，是想要跟你谈一谈合作的事情。”“合作？”听到诸葛凌源的话，孤落霞脸上多了几分兴趣。“你比我厉害，跟我合作，我应该不会吃亏，可我想要知道的是，跟你们合作，我能够得到什么？”林天浩和诸葛凌源对望一眼，看来孤落霞并不排斥合作，那么他们之前想要问合作的弊端，似乎是行不通了。看样子，应该就休闲装女人，斯文书生那附近的几个小镇才十分抗拒合作。“信息交换，互帮互助，一起寻求过关的方法。”“这一关过关的难度很明显比其他关要困难的多，能够多一个盟友，总比多一个敌人要好。”听到诸葛凌源这话，孤落霞轻轻点头，“你这话倒是没说错，不过我了解的信息并不多。”“可能没有多少是对你们有用的。”“无妨。”诸葛凌源摆了摆手，“更重要的是拉拢一个盟友。”话音落下，诸葛凌源略微沉吟，又继续说道:“你这小镇的人口数量不多，可小镇的面积却蛮大的，是因为这些建筑的原因吗？”孤落霞点点头，“不错，只要有新的小镇建筑，灰雾就会退走一些距离。”“当然，最重要的还是发展人口，我的落霞小镇因为人口太少，必须建立这种富丽堂皇的建筑才能够驱散灰雾。”“不仅如此，这些富丽堂皇的建筑，是能够压制那些果实的毒素，不让镇民毒素发作异化成怪物。”林天浩眼前一亮，这倒是他跟诸葛凌源之前没有接触到的点。“那这些建筑是怎么建设的，比如建筑材料什么的？”林天浩问道。“这个很简单，这些建筑主要是木头，沙子和一些石头。”“木头是果树，不要小看那些果树，砍掉以后，第二天就会出现新的果树，可以接着砍。”“至于石头和沙子也是一样的，可以开采，并且每天都会重新刷新。”“原来如此。”诸葛凌源轻轻点头，再次出言问道:“可如果果树被砍伐了，那果实怎么办？”“用怪物的血液，是可以促进果树的生长和果实的成熟，不过那样做，果实的毒素也会更中，不过有这些的富丽堂皇的建筑，并不用担心毒素爆发，发生异化。”“只不过。”“这部分镇民，就无法离开小镇了，只要离开，就会快速异化成怪物。”诸葛凌源笑了笑，说道:“所以我说合作是有好处的，我们知道怎么样能够获取到没有毒素的果实。”“且这些没有毒素的果实，还能够解那些有毒素的果实的毒。”林天浩在一旁接过话头，继续说道:“除了刚刚他说的，这些果实还能够增强镇民的体魄。”“有这么好？”孤落霞目光从林天浩和诸葛凌源脸上扫过，似乎是想要看出林天浩到底有没有撒谎。“我们没有必要骗你，我说的都是真的，如果你不信可以跟我们去我们的村子看看，反正对你而言，最坏的结果就是重置。”孤落霞看了一眼自己身后的落霞小镇，淡淡开口:“既然是合作，我还是相信你们的，说说看，你们刚刚说的那种果实，是怎么来的？”林天浩把击杀怪物，驱散灰雾，果树进化的事情都告诉了孤落霞。孤落霞在听到林天浩说的这些信息后，整个人的眼神都亮了起来。“原来如此！！”