第1207章 欧阳松雪！

第1207章 欧阳松雪！“我怎么会化骨掌？”野心道长都忍不住想了起来。“真正的化骨掌已经失传两百多年，后面是我师父在屠杀千人后，才自己研究出来的化骨掌。”“这个世界上现在还会化骨掌的，应该只有我。”听到这话。光头青年怒道:“放屁，老子是正统的化骨掌传人，谁告诉你化骨掌失传两百多年的？”“正统你大爷！！”野心道长直接怒骂道。“我师父创的化骨掌，跟真正的化骨掌是有区别的。”“你刚刚用的化骨掌就是我师父创的，说个屁！！”林天浩扶额。野心道长这脾气，还是一等一的呀。那怼起人来，也是丝毫都不含糊。光头青年冷哼一声，“说的煞有其事，谁知道你说的是真是假。”“复活币给你们，能放我一马吗？”林天浩挑了挑眉头，笑着问道:“抢的时候你没说，现在说还就要放过你，那你抢东西的代价，也太低了。”闻听此言。光头青年看向林天浩，怒道:“那你想要怎样？难不成还想要杀了我不成？”“你们都是749局的人，隶属于官方，我就抢了点东西，就是按照龙国的律法，也顶多就是罚款，关几天。”林天浩咧嘴一笑，说道:“那你算是说到点子上了。”“抢东西，是要罚款的，通常是需要按照抢劫的货物进行罚款。”“你抢了十七枚复活币和一把宝剑，我就大发慈悲的少罚一点吧。”“就罚你……给十枚复活币罚款！！”“什么？！！”光头青年当即就想要破口大骂。他很想说一句，你怎么不去抢呀！！十枚复活币！！把他卖了，也值不了十枚复活币！！不对。他这么厉害，应该很值钱。“你这是狮子大开口！！”光头青年怒道:“十枚？你怕不是想复活币想疯了，真把复活币当大白菜了吗？张口就来。”林天浩摊了摊手，说道:“你说的罚款，我依你了呀，而且十枚多吗？不多！”“你这叫什么，人穷怪我罚的多。”“也对，你要是不穷，也干不出这种打家劫舍的事情来。”“你——”光头青年那叫一个气呀。“既然你没有复活币交罚款，那我也不乱说了。”“那你就留下来打工还账，野心前辈，给他种下咒印，要是不听话，就直接弄死！！”林天浩可没有管气的脸黑的光头青年，一言一句之间，直接就把这光头青年给安排的明明白白。“臭小子，你不要欺人太甚！！”“啪——”林天浩抬手就是一耳光抽在光头青年脸上。“抢东西你还好意思说我欺人太甚，我看我是对你太温柔了，没把你打疼。”光头青年呼吸急促，咬牙切齿的说道:“臭小子，你太侮辱人了，我要向你决斗，你敢不敢！！”“啪——”林天浩又是一耳光抽在光头青年脸上。“是你傻还是我傻，我们人多，凭什么要跟你决斗？”“要不，你一个人跟我们全部人决斗，你敢不敢？不敢你就是孬种，你就不要说话了！！”“你——”光头青年都被林天浩气的呼吸急促。他从未想过，怎么会有这种厚颜无耻之辈。简直……简直太不要脸了。“你什么你，看你怂样，让你一个人单挑我们所有人都不敢，是怎么敢抢我们东西的。”“我说一个数，十枚复活币，或者给我们卖命十年，你选一个。”话至此。不等光头青年选择，林天浩便说道:“差点忘了，你这怂货还是个穷逼，十枚复活币你是没有了，还是给我们卖命十年吧！！”在场众人都是面面相觑。林天浩这是……一点都不讲道理呀。开口就要收对方当十年苦力。“野心前辈，下咒印，就这么定了。”光头青年:“？？？”不是！！我还什么都没说，就要当十年苦力，有没有搞错。“对了，提醒你一下，我们正在进行公正公平的执法，你要是反抗执法，我们可以就地将你击毙！！”话落。林天浩手中已经多出一挺加特林。加特林那枪口，就对准了光头青年的脑门，只要光头青年敢乱动，他就敢用加特林打爆对方脑袋。野心道长倒是也没有废话，直接施展咒印。咒印将对方笼罩，很快就对光头青年种下了咒印。“现在，就乖乖听话，要是不听话，不配合，那不好意思，轻则生不如死，重则魂飞魄散！！”光头青年有些欲哭无泪。他苟了这么久，终于遇到有人解决了黄金巨人守卫。可没想到他不仅仅没有拿到复活币，还把自己搭进去了。“你叫什么名字，为什么来这里？”林天浩开门见山的问道。光头青年犹豫了一下，还是说道:“我叫欧阳松雪，受人雇佣来这里的，然后，发现了这里有复活币，就脱离队伍单独行动了。”“我知道你们想问什么，雇佣我的人是从龙国西部来的人，来自西方大宗，那人实力很强，我也是找了机会才脱离的。”闻听此言。野心道长有些疑惑，“你都到这里了，那他们呢？”“不知道。”欧阳松雪摇了摇头，“他们就跟人间蒸发了一样，消失的莫名其妙。”“不过。”“那位大宗领头人说了，这墨渊应该是多向副本，每个人走的路，都可能不相同。”“每三层一个变数，每个变数位一个平方。”“也就是说，从上三层到中三层，其实是有九个通道的，九个通道又会演变出二十七个不同的中三层。”“每一层都有九个空间，九个空间相通，但是不容易抵达，正常情况会被引下下面的层数。”林天浩眼眸微眯。欧阳松雪这说的还是有点复杂的。可林天浩还是能够了解的，多路径副本，比较稀少，可也并不是没有。“那个大宗强者能知道这么多东西？”林天浩问道。欧阳松雪摊了摊手，无奈的说道:“具体我不太清楚，不过我猜测，这应该跟他手中的那个权杖有关，我能够看得出来，他手中的那根权杖，是用人做的。”