第46章 悬崖之下，不该出现的人！

第46章 悬崖之下，不该出现的人！公会升级，就在于成就值。成就值到满值，自动升级。不过。公会成就值非常难得，只要公会做出突出贡献，就能够得到成就值。比如，公会成员觉醒天赋，获得隐藏职业。亦或者首通副本，首杀boss等等，都能够获得成就值。后期强大的公会都能够得到不少奖励。就在此时。林天浩才注意到了浮屠盾山发来的消息。从一开始的关切，担心，到后面询问是否需要帮忙。前世浮屠盾山死的太早了，林天浩对他的了解不够。不过在他连续掉级的情况下还能够关心他，说明这人还是比较重情义的。忽的。一个语音通话打了过来。不是浮屠盾山。而是林天浩的另外一个好友。“雪帝，我们队长想要问问你公会是否能够转让出来，我们愿意出价一个亿。”林天浩挑了挑眉头，这还真是舍得。一个亿？！而且还是影杀，如果是正常情况，他可能就答应了。但是现在，他不会答应。他要掌权。光自己一个人强大是绝对不够的。他要有一批足够强大的得力干将，还需要有吸引其他高手的条件。公会。是一个很关键的东西。假如林天浩能够做到，公会加成伤害，暴击，经验值，移速，攻速等等全部增幅百分之一百呢？那时候不知道有多少高手会趋之若鹜。“抱歉，我不打算转让公会。”“价格可以谈。”影杀急忙道。“不是价格的问题……”话至此，林天浩又停顿了一下。“我不需要钱，如果你们有特殊装备，我可以考虑。”影杀沉默了，“等等我，我看看。”特殊装备。很重要。净化玉佩就是特殊装备。林天浩能够在新手村打败老村长他们。净化玉佩功不可没。“雪帝，特殊装备我们现在没有，价钱上，可以再商量吗？”“不可以。”林天浩拒绝的很果断。公会越快建立，就可能越快提升等级。他自己的等级可以落后，只要属性上去就可以了。但是公会等级不会落后，这特别重要。挂断语音。浮屠盾山的语音接了过来。“雪帝大佬，你没事吧？！”浮屠盾山先是关切。“还好，谢谢你的关心。”林天浩回道。浮屠盾山欲言又止，最后还是说道:“雪帝大佬，我父亲刚刚找我了，他想要问问你，公会能转让吗？价格好商量。”“不能。”林天浩依旧是直接拒绝。浮屠盾山并没有多说什么，“好吧。”“雪帝大佬，等来主城了记得带带我，价格好说。”“好。”挂断语音。林天浩开始琢磨第二个任务了。“远古时代，黄帝之子死后成旱魃，他为黄帝作战，对抗蚩尤，却被蚩尤封印于新手村下方。”“任务要求:放出被封印的黄帝之子。”“任务惩罚:你以后受到的所有火属性攻击，伤害翻倍。”“任务奖励:未知。”从第一个任务卷轴来看。他推测是正确的。完成后会有诸神的赐福。只是可惜。他推测的第三个任务卷轴，击杀旱魃并没有出现。不过。这个任务。他似乎要完成，并不困难了。因为他的冰焰魔矿在手，打开悬崖下方的封印就可以了。一路来到悬崖这里。林天浩有些头痛了。因为他不知道怎么下去。之前跳崖的玩家都已经死了。如今新手村复活祭坛已经被摧毁，他如果阵亡，结果就会是离开新手村，在主城降生。在悬崖边转悠了两圈，林天浩还是什么都没有发现。“一支穿云箭，千军万马来相见！”林天浩对着悬崖下方就射出了一根羽箭。结果。没有任何反应。紧接着是自制了一个燃烧瓶丢了下去。燃烧瓶丢下去后，火光越来越小，最后彻底看不见。林天浩有些头痛了。就这个高度，他跳下去大概率是没活路的。“一定是有什么隐藏机制是我没有发现的。”林天浩沉吟少许，继续转悠起来。早知如此。当初就应该好好从老酒鬼嘴里问出下去的方法的。林天浩开始用羽箭尝试，一定是有什么东西他没有发现的。忽然。林天浩看到悬崖的雾气之中有钢丝！如果不是无垢之眼。林天浩还看不清。“原来如此。”林天浩心中了然，一跃而起，落在了一根钢丝上面。紧接着是第二根，第三根……也就是林天浩。要是换成其他玩家，就算是来到这里，估计也没法在钢丝上面站稳。半个小时后。林天浩终于来到了悬崖之下。在这里，林天浩看到了一个巨大的阴阳双鱼阵。林天浩来到了阴阳双鱼阵前方，在一黑一白两个磨盘之上，有两个孔洞。其中一个的形状跟冰焰魔矿差不多，至于另外一个孔洞……对应这个孔洞的东西他也有！那就是从暴怒的黄皮子身上爆出来的神秘的钥匙。当时林天浩还在想，这神秘的钥匙，是做什么用的。“什么人？”林天浩刚刚准备打开封印，眸光瞬间朝着峡谷尽头看去。在峡谷的尽头，一道人影不急不缓的走来。他步伐沉稳，身形健硕。因为悬崖之下的雾气浓郁，再加上距离比较远，林天浩并没有看清楚远处走来的那人。随着那人越来越近，林天浩终于看清楚了他的面庞。只是。在看清楚他的面庞后，林天浩脸上露出了难以置信的神情。甚至是因为震惊，他的身形忍不住踉跄后退了两步。“怎么可能？！！”“怎么是你！！”林天浩简直不敢相信自己的眼睛。新手村的npc一旦死亡，那就是彻底阵亡，没有理由复活才对。“你……你不是已经死了吗？”来人脸上露出了一抹戏谑的笑容，不急不缓的说道:“谁告诉你我死了的？你们杀死的，只是我的弟弟，为了这个计划，我们谋划了这么久，并且必须要牺牲我弟弟，才能做到。”话至此，他有些惋惜的看向天空，“弟弟，你的死，都是值得的，我们的计划，即将成功！！”“王铁匠是你弟弟？你到底是谁？新手村没有你这个人！”