第1417章 生命值50万亿！

第1417章 生命值50万亿！然而。墨可南天却是对着林天浩摇了摇头，无奈道:“雪帝，要是这么简单，那就好了。”“现在的整座城池都变成了二维，你看到的就是墨可古城，并没有所谓的画中世界。”听到这话。林天浩瞪大眼眸，说道:“这……”“那这要怎么从这一张图里面拿到那些科技图纸？”墨可南天意味深长的看向林天浩，说道:“有办法，那就是雪帝你也二维化，然后进入这二维世界。”“不行。”还不等林天浩说什么，沙海毒帝就否决了。“如果我家大人二维化了，他的生死岂不是随便你们拿捏。”“而且。”“如果我家大人二维化以后，你们不帮他恢复，他以后怎么办？”林天浩眼眸微眯，沙海毒帝说的这些不无道理。毕竟他也不无道理。他要是接受二维化，那会发生各种变化，这没谁说的清楚。“最关键的是，我怀疑你们应该压根就没想把二维物品恢复为三维的能力。”“否则，你们直接把墨可古城恢复成三维，根本不需要我们出手。”这怎么看都透露着危险。林天浩摊了摊手，说道:“墨可南天，你也听到了，我是不可能接受二维化的，这对我不公平，我需要担的风险，实在是太大了。”墨可南天苦笑一声，说道:“雪帝先生，把一个人二维化再恢复我们还是能够做得到的，可这是一座城呀，这样的体量，我们的技术还无法达标。”话至此。墨可南天略微思索，说道:“要是雪帝先生还是有所顾虑，我们可以测试给雪帝先生你看。”林天浩摆了摆手，说道:“测试可以看，但是你这要求，我需要再考虑考虑。”“我先去处理点其他事情，然后再来找你。”如果接受二维化，林天浩所需要承担的风险确实不小。因此。保险起见，林天浩还需要去做一点其他准备。“好。”墨可南天轻轻点头，笑着说道:“这个任务难度系数本就非常高，而且真正的难题也不是二维化的问题，而是被二维化以后，进入墨可古城，也会受到冰封力量的影响。”林天浩微皱眉头，抬手放在了这冰雕画卷之上。这冰雕寒冷彻骨，可却并没有对林天浩造成丝毫伤害。见此一幕。墨可南天瞪大眼眸，脸上露出了一抹不可思议之色。“雪帝先生不怕这寒冰？”墨可南天可是很清楚，不要说像林天浩这样直接接触，就是靠的近了一些，都可能被冰雕的寒气冻伤。“不怕。”林天浩淡淡开口，“因为一些机缘，我能够免疫大部分冰雪系伤害。”闻听此言。墨可南天不由得倒抽一口凉气，说道:“如果是这样，那雪帝先生，你就是执行这个任务的最佳人选。”“并且。”“以你的实力，再加上豁免这寒气的侵蚀，完成这个任务会非常容易。”林天浩摆了摆手，说道:“我也没说不做这个任务了，只是我现在有其他事情需要做。”闻听此言。墨可南天欲言又止，可最终还是点点头。“行吧。”“不过雪帝先生。”“请你相信我们，你复苏了墨可沙国，是我们墨可沙国的大恩人，我们算计谁都不可能算计你的。”“不管你有任何疑虑，后面都可以跟我说。”林天浩微微一笑，说道:“好，后会有期。”林天浩祭出昆仑镜，转身离开。让他二维化，这点林天浩确实很难接受。尤其是。他对这墨可沙国的了解并不多。而且。这墨可沙国的历史问题，跟上官陶云在只言片语之间透露出来的信息，似乎有些不对。林天浩带着沙海毒帝和焚心梦魇离开了未来商会。从未来商会出来以后，林天浩才说道:“焚心，你觉得这墨可南天有可信度吗？”“没有。”焚心梦魇毫不犹豫的说道:“如果有，他就不会向你发布这样的任务，他们如果能够让人二维化又恢复，完全可以批量派遣人进去，把这样的任务给你，本身就有问题。”话至此。焚心梦魇犹豫了一下，又继续说道:“而且。”“这墨可南天跟你聊天，应该是有人跟他商量着来的，他身上应该是有什么设备，可以跟其他人交流。”“应该是他口中的，未来商会的其他几位会长，可只是见你一面，并没有必要说话都商量着来。”这点林天浩倒是没有发现。“先不说这些了，先去找上官陶云，我复苏了墨可沙国，他应该兑现奖励了。”林天浩一步迈出，朝着沙海毒城的方向而去。如果不出意外，上官陶云应该来这里找他。毕竟复苏墨可沙国的关键在这里。林天浩到沙海毒城的时候，并没有看到上官陶云。林天浩也不着急，拿出生死簿，开始按照牛寺狼天给的名单开始点名。这倒是一个体力活。林天浩不断的改名字，名单上的人全部都被写了一遍。然后是第二遍，第三遍。当林天浩写到第七遍的时候，上官陶云终于出现了。“雪帝，久等了。”上官陶云迈步走来，对林天浩露出了一抹和煦的微笑。林天浩摆了摆手，说道:“没事，正好我在用小本本记人名字。”“哦？”上官陶云有些诧异，笑着问道:“雪帝你这是认识的人太多了，记录下来，怕忘记吗？”林天浩摇了摇头，说道:“这倒不是。”“我这小本本，记谁谁死。”“啊——”上官陶云都愣了一下，“原来如此。”林天浩摆了摆手，直接提交了任务。“叮，恭喜你，成功完成了上官陶云的任务【复苏墨可沙国】。”“任务奖励:品阶+1，自由属性点+100万，墨可沙国天机阁+1，神格+6。”林天浩脸上露出了满意的笑容。尤其是在品阶+1过后，林天浩的属性瞬间发生了天翻地覆的变化。首先就是生命值，直接突破五十万亿大关！！这个生命值，不要说在冒险者里面，就是在npc里面，都可以算是一等一了。