第422章 六班只要五个学生！

第422章 六班只要五个学生！“野心道长！”普陀天龙一眼就认出了在林天浩身后说话的人。他有些不可思议，“你怎么也在这里，有没有什么线索？”“完成学习任务，就可以提升班级年级，另外，班级数越大越危险，同样，可能获得的奖励也越高。”“另外，多思考，别把这里当副本玩。”说完这话。野心道长退回了教室。林天浩和普陀天龙面面相觑。“从上往下升班，之前来的时候脚下是空中的，会不会……能够学习弑神技巧的班级，在地下。”林天浩道。说话的同时。他已经一马当先的朝着上面走去。这里有其他玩家，他们是冲着古莲楼来的？林天浩觉得不太可能，大概率，他们的目的就是弑神技巧。而且野心道长和那个一级法师都已经到了三年级，他们来这里的时间不长，说明提升年级难度系数估计也不算太高。危险有，可也绝不会太离谱。一路来到二楼，在林天浩前往三楼的时候，一个身穿蓝色长裙的女子迈步走了下来。林天浩试图去看她的信息，可什么都没有看到。这就仿佛是一个完全真实的世界。头顶没有名字，没有血条。“你们是新来的同学吧？”蓝裙女子声音平淡，看不出喜怒哀乐。“你这孩子，第一天来就触犯校规了呀，倒霉的嘞。”普陀天龙尴尬的笑了笑，却并没有说话。“我是你们一年级三班的老师，姓周，你们叫我周老师就可以了。”普陀天龙正准备叫一声，可林天浩却抬手制止了他。“我们才到，还要去班级报到，有空再聊。”说着。林天浩便侧身走了上去。蓝裙女子眼底闪过一抹不易察觉的失望。普陀天龙感觉到林天浩有所深意，也就没有去问，跟在林天浩身后上楼。“见机行事，一切小心。”林天浩提醒一句。随后朝着右边的廊道走去。四班空无一人。五班可以看到三道人影，这人怎么比三年级的人还少。直到林天浩来到六班，他没有直接进去，而是透过窗户看了进去，在里面一共有三人。他们三人都是分开坐的，显得教室里面十分空旷。林天浩看了一眼教室上面的门牌。六班。“不对！”林天浩立刻朝着普陀天龙那边看了过去。普陀天龙也站在教室门口，他也没有进去。两人一起走了过来，在楼梯口碰面。“有些不对，这层楼要是一年级，那人数就少的有些可怜了，按照淘汰亦或者死亡率来说，一年级的人应该更多才对。”“野心道长在撒谎，亦或者，那个人不是野心道长。”普陀天龙已经吃过一次亏，因此现在变得更加冷静。“新生报到，是不是应该先缴费？”林天浩朝着另外一个方向看去。在教学楼两边各有一栋楼，一栋是食堂，一栋是图书馆。并没有标注教师办公室。“这里上去还有第四层楼。”林天浩看向了上面，只是他并没有动。这地方，太诡异了。安静！出奇的安静！而且教室里面明明有人，可却都不出来。唯一一个出来的【野心道长】还给他们挖了个坑。“如果三楼不是一年级，那二楼才是？”林天浩问。“一楼也有可能。”普陀天龙沉声开口，“一楼二班的位置里面有人在说话，这是我在其他地方没有遇到的。”两人正在交谈，一道沙哑的声音传来。“快要上课了，还不回自己教室？！”林天浩和普陀天龙同时回头看去，就见说话的是一个面无血色的老太婆。这老太婆走路就跟没有声音一样，不知道什么时候来到了两人身边。“你好，我们是新来的一年级新生，不知道在哪报到？”林天浩问。老太婆一指楼下，“楼下，进自己对应的班级就好。”“哦，记住，进门之前要敲门，年轻人，要有礼貌。”“谢谢，非常感谢。”林天浩连连道谢，跟普陀天龙一起下楼。“我之前是直接推门，没有敲门，问题是出在这里，而不是走错了教室。”普陀天龙理智分析。“应该是。”林天浩也不确定，之前普陀天龙掉血，他觉得肯定是违背了校规。走错教室成了他们下意识的猜测。再加上【野心道长】的话，让林天浩和普陀天龙没有想太多。重新回到一楼，林天浩再次来到了六班的位置。他上前敲了敲教室门，教室门打开。林天浩看到了在教室里坐着的五个人，【野心道长】赫然就在其中。迈步进入教室，林天浩并没有被攻击。看到林天浩安然无恙的走进来，【野心道长】的脸色变得极为难看。林天浩朝着【野心道长】另外一边走去。本是想要找个空位坐下，可他在坐下前还是问了前排马尾辫女生一句，“请问，这个座位有人吗？”“没人。”一道不带丝毫情感的声音传来。林天浩坐了下去。外面。有铃声响起，这些学生一个个表情都变得紧张起来，似乎有什么极其不好的事情将要发生一般。走廊上。林天浩听到了哒哒哒的脚步声，是高跟鞋踩在地面的声音。下一刻。一个身着职业包臀裤，黑丝配合深红色高跟鞋的女子迈步走进来。女子走上讲台，脸上的妆容浓的有些像是戏剧演员。她目光环顾四周，眼神落在了林天浩身身上，随后才缓缓说道:“今儿来了新同学呀，可校长说，我们六班，只能有五个学生。”“你们商量一下，谁出去，给你们五分钟时间。”话落。女老师迈步走出了教室。她才刚刚走出教室，林天浩就听到身后有破空声传来。是一柄飞刀。“铛——”林天浩将打神鞭横在身前。才挡住飞刀，林天浩就感觉一只手掌悄无声息的到了他后背。“逐影瞬杀！”林天浩没有回身去看，这是大灾变五年面对危险练就出来的第六感。哪怕他没有看到身后的攻击，可也能够感知到。出手的是双马尾。不过林天浩的逐影瞬杀却是朝着刚刚扔出飞刀的那高瘦青年砸去……