第602章 修德里·白芸的野心！

第602章 修德里·白芸的野心！话音落下。戈里尔·猹颅低喝一声，身体化作流光，眨眼之间就已经到了修德里·白芸近前。身为体修神灵，戈里尔·猹颅的这一拳硬生生将修德里·白芸身前的空间都打的震荡颤抖。面对体修神灵的一拳，修德里·白芸却只是冷笑一声。“这就是体修神灵的拳头吗？似乎……也不过如此啊！”伴随修德里·白芸话音落下，一个血色光盾出现在她的身上，将戈里尔·猹颅这势大力沉的一拳给挡了下来。挡住这一拳后，血色光盾竟然只是微微抖动了一下，并没有出现丝毫损伤。“如果就这样的话，那这浩渺大陆，以后就归我们浩渺无极宫了。”修德里·白芸步步为营，一路走到今天，就是等那妖魔祖奎出手。再借雷罚轰碎其手臂。此举很危险，所以她需要把每一步都算好。好在这一次洛克神殿出力不少，再加上图图鲁圣山和另外三大圣地的神灵一同出手。这才逼的妖魔祖奎出手。如今她终于得偿所愿，融合妖魔祖奎的血脉，让她的品阶从王级提升到了皇级。不仅如此。她还获得了一些强大的妖魔手段，让她可以较为容易的防守住神灵的攻击。尽管目前的她，还不足以直接去击杀神灵，可力量也超越了诸神黄昏允许的极限力量。换而言之。神灵跟她对打，必须要动用超越诸神黄昏规则极限的力量才行，否则不可能打得过他。见得修德里·白芸竟然挡住了自己的攻击，戈里尔·猹颅也是忍不住大吃一惊。“死吧！”修德里·白芸瞬息之间到达希图半神近前。希图半神背后的妖魔手爪立刻拍向修德里·白芸。“嘭——”希图半神巨大的妖魔手爪竟然被修德里·白芸小小的手掌挡住。随后修德里·白芸用力一抓，五指嵌入妖魔手爪的血肉之中，抓住了妖魔手爪的一根指骨。剧烈的痛感传递到希图半神身上，让他额头之上渗透出冷汗。“啪！”修德里·白芸抓住妖魔手爪，直接就给希图半神来了个过肩摔，重重的将其砸入地面。“太弱了，真的太弱了。”修德里·白芸摇了摇头，“这种天下无敌的感觉，真的好爽！”“刺啦——”修德里·白芸双手用力，之前强悍的妖魔手臂，竟然是硬生生被修德里·白芸从中间撕开。这恐怖的一幕，让在场众人都目瞪口呆。这……这未免也太强了一些！！妖魔手臂被摧毁，希图半神口吐鲜血，显然是伤的不轻。可不等他有所反应。修德里·白芸就是一脚，朝着希图半神的脑门踹了过去。这一脚落实，希图半神就算再顽强，恐怕都要殒命于此。“嘭——”然后。有人替希图半神挡住了这一脚。出手之人不是别人，正是戈里尔·猹颅。在场这么多人中，在不引动雷罚的情况下还能够硬接修德里·白芸攻击的，也只有身为体修神灵的戈里尔·猹颅。林天浩通过直播看着这一幕，他知道，他要收服浩渺大陆，将会十分困难了。修德里·白芸现在表现出来的力量，已经丝毫不逊色囚海死女了。但是不一样的是。囚海死女只能够在海上，无法来到陆地战斗。想要利用囚海死女来对付修德里·白芸，也不是一件容易的事情。修德里·白芸的瞬间崛起，让在场不少人都有些猝不及防。面对戈里尔·猹颅的攻击，修德里·白芸没有硬抗。直接展开血色光盾，这血色光盾将戈里尔·猹颅的攻击全部挡住。而只是一个空隙，修德里·白芸就再次杀向了希图半神。这次希图半神已经避无可避，更没有其他人能够驰援希图半神。“嘭——”希图半神的脑袋被一脚踢爆，脑浆伴随着各种汁液飞溅而出。一代圣地之主，就此殒命。希图半神陨落，希图神殿剩下的神灵见状，立刻遁走。戈里尔·猹颅也知道，今天大势已去，修德里·白芸的强势崛起，已经不是他们能够挡得住的了。“撤！！”戈里尔·猹颅身为体修神灵，他还能够压制一下修德里·白芸。其他人在修德里·白芸手中，纯粹就是玩具，不堪一击！赤花半神不敢怠慢，立刻带着自己的人离开。等赤花沙宫的人撤走以后，戈里尔·猹颅才意味深长的看了一眼修德里·白芸。“白芸，恭喜你，如果有可能，我觉得我们还是可以合作的。”说完这话。戈里尔·猹颅快速撤走。他虽然厉害，可如果修德里·白芸愿意牺牲两位神灵，还是有很大概率将他留下的。“恭喜了，你是我们浩渺大陆神灵之下的第一位皇者。”图图鲁·洪穹笑吟吟的走了上来，“这次如果不是你，我们几大圣地估计都会损失惨重。”修德里·白芸皮笑肉不笑的点点头，说道:“你们，现在签下奴隶契约，归顺我浩渺无极宫，可好？”图图鲁·洪穹愣了一下，刚刚他们还是一个阵营的人，一起并肩作战。可这转头居然就要他们签订奴隶契约，这简直就是不给他们活路。“白芸，你想要做什么，乐神会可还没有解决，妖魔也还没有处理干净，现在就内斗，不好吧。”图图鲁·洪穹严肃道。他话音刚落，一股恐怖的力量便将他笼罩。下一瞬间。修德里·白芸单手掐住图图鲁·洪穹的脖子，将他举了起来。王级的修德里·白芸就已经能够吊打图图鲁·洪穹了。现在已经是皇级的修德里·白芸，要打一个图图鲁·洪穹，那真的不要太简单。“要不臣服，要不……死！！”修德里·白芸声音冷漠，不带丝毫情感。她准备了这么多，终于融合了妖魔祖奎的手臂，获得了如今强大的力量。又怎么可能轻易放过这些人。不远处。常水泱几人相互交换了一下眼神。紧接着。他们不约而同的朝着不同的方向飞了出去。修德里·白芸现在的态度，处理了图图鲁·洪穹，接下来肯定还会对他们动手。