第1619章 百年悟道，终成界域！

第1619章 百年悟道，终成界域！“魔性。”面前相貌普通的九幽之主脸上露出了一抹和煦的微笑，这要放在蓝星，妥妥的淳朴农民工形象。可就这……魔性！！投影女子在一旁笑道:“正常，在无尽星空中，库库冒黑气的不一定是魔，温文尔雅的，也不一定善良。”“一切，不过都是人心中的主观意识，也可以说，是人心中的成见。”九幽之主轻轻点头，正色道:“魔气滔天的魔，其实并不可怕，真正可怕的是，看上去面慈心善的魔。”林天浩轻轻点头，此行的目的，他都已经达到了。“前辈，我想要知道，凡人如何在成神之前，提升领域，甚至是到达圣人异象的程度？”这话林天浩可以去问九幽之主，可他也想要听听不同的意见。投影女子对林天浩微微一笑，说道:“领域再进一步便是神域。”“神域是以神力构架领域，凡人若想要到这一步，只需要炼化神石，铭刻神纹于自己领域之中。”“如此，便能够构架出神域。”“而神域的铭刻之法，世间种类无数，不同的领域，对于神纹的要求不同。”“可有一点，却是一样的。”“那就是聚灵神纹，有聚灵神纹，神域才能够吸纳天地之力，补充自身，从而维持更长的时间。”话至此。投影女子略微沉吟，说道:“不过。”“凡人就算是再进一步，成就神域之境，也终究是不够的，因为神域所需要的是神力，凡人自身没有神力，对敌之时很难发挥出其全部威能。”林天浩皱眉思索，这确实是一个麻烦。可投影女子却是继续说道:“若神石够多，倒是也可以利用神石维持神域，可终究不是长久之计。”“不过若天资卓绝，也可以尝试跨过神域之境，直接领悟更高一阶的界域。”“界域之法，周身领域已经可以化作一方小世界，其中威能，已然不是神域所能够比拟的了。”之前罗天之主倒是也给林天浩讲述过一些关于领域后续的修炼之法。“相同的。”“界域的修炼之法，同样需要配合神纹。”“至于界域之后，那就不是现在的你可以去参悟的了。”“异象！？”“不错。”“天赋异禀，配合神纹之法，还有可能在短时间内修成界域，但是，异象之法，难，难如登天。”“娘娘曾经有言，有些东西，生下来有，便有，生下来没有，这一辈子都再难获得。”林天浩瞳孔骤然一缩，“修异象，需要血脉天赋？”投影女子点点头，说道:“不错。”“在无尽星空，曾有一血脉低微之人，一路逆袭成圣，界域都已经诞生出生灵，成为一方功参造化的世界之主以后，却也依旧没有诞生自己的异象。”“懂了。”林天浩轻轻点头。“不知道前辈可否传我这神纹之法？”投影女子略微思索，说道:“这不在我的权限范围内。”九幽之主略微沉吟，说道:“大人，我也有界域的神纹之法。”林天浩也是想要多弄一点神纹修炼之法。毕竟他道境种类太多，若能够寻找到更合适自己的神纹，也是不错。“行吧。”此行到这里，他的收获还算不错。可也仅此而已。他期待之中的圣器并没有出现。不过携带补天气运的石猴本源，这似乎也是不错的东西。“前辈，多有叨扰，我等就先行离开了。”林天浩告辞离开。此时。藏海神僧还在封锁那冲天而起的鬼气。“这里就拜托你了。”林天浩道。“若有危险，也不必强求，可选择离开。”“是，大人。”……厄难之都！林天浩轻车熟路的来到了这里。他血脉不低，这一次，林天浩就要凝聚异象，最好……还是凝聚出圣人异象，如罗天之主那样！！而且。为了节约时间，林天浩准备直接上时空修炼塔的第三层！！时空修炼塔！“我知道你一定会再来。”玥狐脸上挂着淡淡的笑容，对于林天浩的到来并不奇怪。林天浩微微一笑，说道:“我要上第三层！”“好。”林天浩缴纳了悟道点，进入了时空修炼塔第三层。各大法则在道境的层次已经无法继续提升。如今。林天浩就是要学习神纹之法，先冲刺到界域层次！！时间如梭，悄然流逝！！日复一日的修炼，让林天浩觉得颇为枯燥。而繁杂的神纹之法，更是让林天浩看的眼花缭乱。足足五十年，他才将九幽之主传授给他的神纹之法融会贯通。又一月，神域成！！正如投影女子所言，凝聚神域，是相对简单的，有神纹之法和神石辅佐，他轻轻松松就到达了神域层次。展开神域。林天浩能够明显的感觉到，神域比领域强大了十倍不止。尤其是神域中流淌的神力，从力量层次来说，就天然比领域的力量层次高出一大截。“还不够！！”林天浩开始朝着界域之境冲击。神域到界域，就不是单纯的填充神力和神纹就可以了的。界域，是将自己的神域化作一方小世界。构架世界，这需要悟性！！这种创造世界的感觉，很玄妙，林天浩说不上来，也有些捉摸不透。而悟道点在领悟界域上面，也有比较大的帮助。接下来。又是漫长的时间流逝。这一次，足足花了六十年，林天浩才终于把领域从神域层次，提升到了界域层次。“大人的速度，当真可惊为天人。”九幽之主也忍不住感慨道。“想当初我完成这一步，可是足足花了三千九百年。”林天浩一时之间，竟然不知道该说什么好了。这领悟界域，也没有他想象的那么难，三千九百年？这还真是不把时间当回事啊。“大人也不必惊讶，到达神灵层次以后，一次闭关千年，乃至于万年的都不在少数。”林天浩确实不是很惊讶，境界越到后面，提升起来就越困难。在诸神黄昏中，他们能够打怪升级，这是道之源神给他们的福利。这种福利，也不是谁都有的。