第1153章 复制人:小朵！

第1153章 复制人:小朵！小朵眉头微蹙，说道:“老局长进了地下河，不在这里。”“我联系不上老局长，所以想着探索一下村子，结果就被困在这里了。”“不仅仅是我，还有后勤部的一些人，也都困在这里了。”“你们后勤部的那位队长呢？”酒肉和尚问道。闻言。小朵神情有些沮丧。“他也被困在这里了，不过……他死了！！”“死了？”听到这话。众人都是微皱眉头，如果那虎背熊腰的中年人已经死了，那之前带他们去地下河的又是谁？“怎么？你们遇到活着的李队长了？”钻地鼠点点头，“准确说，我们活着的和死了的李队长都遇到了。”闻言。小朵严肃道:“李队长已经死了，活着的是假的，你们不能相信他的话。”酒肉和尚摊了摊手，“现在发现了，可有些迟了，我们也被困在这里了。”“还有，那位李队长是怎么死的？”小朵非常严肃的说道:“我们联系不上老局长，就进入了坳龙村探索，试图寻找有关于地下河的线索。”“结果进来以后就被困在了这里，按照我推测，这里有可能就是传说中的平行世界。”“平行世界？”林天浩都不由得愣了愣。他两世为人，更是征战多年。所谓的平行世界，存在，亦不存在。因为这所谓的平行世界，其实就是过去或者未来。至于网上有些言论会说在平行世界里也有个你，生活不同，可能平行世界的你，成了世界主宰都可能。但是抱歉。这并不是你。生活轨迹都不一样，记忆也不一样，顶了天就是样貌有所相似，其他的一切，都不一样。这是平行世界的你吗？不。这只是另外一个世界长的比较像你的一个人。真正意义上的平行世界，是时间维度的。就比如……林天浩来到了坳龙村外，现在的他选择了进入坳龙村，被困在了这里。另外一个时间节点的他没有选择进入坳龙村，如今可能就在营地的游戏仓里征战诸神黄昏。这。也被很多人称之为平行世界。但是这种说法虽然一直都存在，可没有人能够证实，这种说法是否正确。不过。其实站在林天浩现在的角度来看，这种对平行世界的解读也是不对的。因为一个人的一个选择就会有平行世界诞生，那全球这么多人，每个人是否都在一念之间，就诞生一个平行世界？那得有多少平行世界诞生？至少。就林天浩现在的成就来看，即便是道之源神，也不具备承载这么多平行世界的力量。当然。林天浩目前无法证实这种说法是否正确。在林天浩的想法里，平行世界，应该就是过去或者未来，真正意义上的过去未来。就好像他重生归来一样。他现在，就可以算是在跟前世一模一样的一个平行世界里。前世的他，应该是已经死了，前世的那个世界中的蓝星，此时估计已经被阿来特星系摧残的支离破碎了。这样，才稍微有那么一点点合理性。毕竟重生这种事情，不是谁都能够遇到的。林天浩其实一开始想过自己重生是否跟道之源神有关，可自从跟道之源神接触过后，他发现，道之源神似乎也不知道他重生的事情。所以。当小朵说这里是平行世界的时候，林天浩便是觉得这有些荒谬。“嗯，平行世界。”小朵认真的点点头，“这里的一切，除了村子外面的，坳龙村最初的一横一纵两条道路两旁的房子，都是最初的样子。”“一切都是一模一样，我试图暴力摧毁这里，但是二十四小时后，这里被摧毁的一切，都会修复。”“准确说，是二十三小时五十三分四十五秒。”酒肉和尚在一旁说道:“你还没有说李队长怎么死的。”小朵点点头，继续说道:“祠堂，古井！！”“李队长跟我们都想了很多办法，都出不去。”“最后李队长把主意打到了古井上面，他想要试一试通过古井进入地下河，是否能够离开这里。”“结果……结果李队长死了！！”“他下去没多久尸体就浮了起来。”“李队长的几个队员想要下水捞李队长的尸体，结果下去都没有再上来了。”林天浩听完小朵的这些话，直言道:“你说的条例清晰，都没什么问题。”“但是我很好奇，你怎么就确定，我们不是被复制出来的人？”“还有，你看到尸傀，竟然一丁点的意外都没有，就仿佛……你已经观察我们很久了，只是现在才出来一样。”闻听此言。野心道长和酒肉和尚都是面色一沉。其实他们都想到了林天浩质疑的第一个点。小朵为什么能够确定他们的身份，难道就不怀疑他们是复制人？不过。这个点其实也能够找理由解释。但是。小朵看到黑魔没有丝毫惊讶的反应，这确实很奇怪。毕竟黑魔没有脑袋，还断了一臂，正常人第一眼注意到黑魔的时候，一定会惊讶。尤其是。小朵是749局的人，应该知道黑魔的模样。虽然黑魔此时没有了脑袋，可全身都被核辐射改造过的身体，和正常人还是有很大的区别的。“因为复制人很少结队出现，尤其是你们刚刚的阵型，很明显是把雪帝你保护在中间的。”“复制人，可不会这样保护一个人。”话至此。小朵话头一转，继续说道:“而且。”“尸傀也不是什么稀罕玩意儿，这次跟老局长去地下河的，就有人能够控制尸傀。”闻听此言。酒肉和尚和瞎剑老人几乎瞬间出手，截断了小朵的退路。“你不是小朵，你到底是什么人？！”刚刚林天浩故意留了一手，他指黑魔的时候，说的是尸傀。就是想要看看，这【小朵】会怎么接。“这家伙可是我们重点关注对象，就算没了脑袋，少了一条手臂，真正的小朵也必然认识他。”“你居然说他是尸傀，那你肯定不是真正的小朵。”