第506章 幽冥诡匠！

第506章 幽冥诡匠！“关键是，那牧师还是双职业，而且身法和对距离把控是真的离谱，压根没人能碰到她。”“感觉浩渺无极宫无了呀，谁TM能够破这种无赖组合，除非是硬伤害灌死，可火焰翼龙都灌不死，谁能灌死？”……场中观众一大半都是买的浩渺无极宫赢，甚至有不少人下了重注。只因为他们都觉得。浩渺无极宫应该是稳赢的，可结果却是被赤花沙宫率先拿到赛点局。最关键的是。就连观众席的这些观众都想不到应该怎么破局，毕竟火焰翼龙都无法快速击杀北陌王爷。这仿佛就已经是死局。若是第四场是团队战，或许浩渺无极宫还有一丢丢机会。然而。第四场还是双人战。就目前来看。浩渺无极宫已经没有办法把比赛拖入生死局了。相互之间的差距实在是太明显了。第四局开始。赤花沙宫一方还是老样子。是依然呀加上北陌王爷。而在浩渺无极宫一方，却是发生了些许变化。召唤师西伯利亚之狐保留了下来，而古楼原琮被替换下去了。林天浩知道，这是浩渺无极宫要动用底牌了。就是不知道。浩渺无极宫这底牌如何。念及至此。林天浩目光落在了上台的那人身上。幽冥诡匠:729级。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？这家伙跟其他参赛者不同，从生命值开始，林天浩就无法窥探。这说明他身上的隐匿手段非常强大，要不然不至于让林天浩只看到这点属性。不过就正常的擂台赛来说，生命值和攻击力高一些，依旧很难左右战局。真正强大的，是自身的一些机制。比如林天浩的天赋机制，真伤，无视反伤，护盾等。伴随着修德里·浩途宣布战斗开始，高台上的几人都十分认真的看了起来。尤其是赤花半神。她已经是底牌尽出，是依然呀和北陌王爷两人就是她队伍的最强组合。倘若她队伍的最强组合在这第四场二对二中落败。最后的生死局便没有那么重要了。他们其实都很清楚，圣地天骄新人赛的胜败关键在前四局。因此。大部分圣地都是重点培养一到两人。毕竟在规则允许的范围内，要一下去培养太多人，还是不太行的。哪怕就像林天浩这样，近乎明目张胆的给任务。真正得到高额奖励的，也不过寥寥数人。擂台之上。战斗已经开始。赤花沙宫一方的战斗策略并没有什么变化。北陌王爷率先顶了上来，就等着浩渺无极宫的两人攻击他。有着近三千万的生命值，他也是丝毫不担心自己会被秒杀。在万众瞩目之下。这名叫幽冥诡匠的男子出手了。他手中的武器很特别，竟然是一根根钉子。他双手之上，各持有三根暗红色的钉子，看不出是想要做什么。林天浩隐约想到了什么东西。那似乎是镇魂钉！就在林天浩认出幽冥诡匠的镇魂钉之时，他已经动手攻击。就见他手中的镇魂钉飞出，直奔北陌王爷而去。北陌王爷丝毫不惧，他身后的是依然呀似乎是担心北陌王爷被秒杀，还对北陌王爷释放了一个护盾。然而。让在场所有人都没有想到的是。镇魂钉并没有命中北陌王爷的身体。六根镇魂钉，都落在了北陌王爷的影子上面。“我就知道，浩渺无极宫的人只要不傻，就不会率先攻击赤花沙宫那战士。”“浩渺无极宫要获胜，唯一的方法就是先击杀那牧师，唯有如此，方才一线机会。”“难，那牧师可不是什么菜鸟，之前你们也看到了，火焰翼龙都被那牧师逼出了霸体。”……观众们还抱着一丝希望。毕竟他们当中不少人都买了浩渺无极宫胜出。如果这场浩渺无极宫输了，他们的金钱就要打水漂了。买了赤花沙宫获胜的那小部分观众却是十分亢奋。这一场取胜，他们不少都会获得数倍收益。然而。接下来擂台上发生的一幕，却是让这些人都呆愣住了。因为他们发现。影子被镇魂钉锁住的北陌王爷，竟然动弹不得了。“怎么回事？这是控制类技能？开霸体吧，火焰翼龙朝着牧师过去了。”买了赤花沙宫的观众，此时都开始催促起来。就这一局了，如果取胜，他们就可以数钱了。擂台之上。北陌王爷似乎是听到了观众们的声音一样，毫不犹豫的释放了霸体。然而。让北陌王爷和在场观众都惊骇欲绝的一幕出现了。只见北陌王爷开启霸体以后，他竟然还是动弹不得。“这……这怎么可能！！！明明都已经开启了霸体，怎么还无法移动。”“这到底是什么控制，该不会是假赛吧，没道理啊，都开启霸体了。”“假赛？兄弟你怕不是没有睡醒，如果这场赤花沙宫赢了，那庄家也会是大赢家。”……观众们都在疯狂议论，尤其是买了赤花沙宫的观众，一个个都有些激动。这是预感到比赛即将输掉的激动。相同的是。买了浩渺无极宫取胜的观众同样很兴奋，原本他们在看到第三场比赛的时候，都以为死定了。可是这第四场比赛却是给了他们希望。他们是做梦都没有想到，第四场比赛的时候，居然还能够出现这种变故。“哈哈哈，就是这样的，好样的，赢了这第四局，第五局还会远吗？”“控死赤花沙宫的这家伙，那个牧师再厉害也绝不可能一打二吧？”“嘿嘿，刚刚那些说比分反着买，别墅靠大海的人呢？现在怎么不说话了？哈哈哈。”“你这话就不对了，买了赤花沙宫的人都要输了，还这样阴阳怪气是什么意思？”……买了赤花沙宫的观众一个个都是咬牙切齿。他们多么希望擂台上能够出现些许变故。这最关键的一局，如果就这样输了，他是真的不甘心。高台之上。林天浩已经看出了对方霸体无法解开控制的原因。因为镇魂钉控的是灵魂，而不是身体！