第2101章 百诗万银！

第2101章 百诗万银！毕成才脸色一变再变，抄袭已经发布的诗词，在这个时代，不过是跳梁小丑，徒增笑料。可如果抄袭没有发布的诗词，那就是居心叵测，欺世盗名，更严重的，是要受律法惩戒。“去找那个乞丐！！”毕成才几乎是发疯一样的跑了出去，他很清楚，现在唯一的机会就是找到那个乞丐，也唯有找到那个乞丐，这一切才有转圜的余地。墨家姐妹对望一眼，两人眼中都是无奈。“毕成才，恐怕是闯下弥天大祸了。”墨家大姐道。很明显，在她看来，毕成才口中的那个乞丐，几乎不可能有这样的诗才。所以。毕成才的那三首诗，必然是那乞丐抄袭的某位文坛大家的作品。毕家在这北罔城算是不错，可跟大禹的那些真正大家族，大势力比起来，毕家的那点底蕴，就有些不值一提。夜幕之下。毕成才带着跟班开始发疯一样的寻找林天浩。他很清楚，必须要找到林天浩，否则，不要说他，乃至于他身后的毕家，都可能会陷入万劫不复之地。“你在找我？”就在毕成才找的都快要发疯的时候，一道声音在他身后响起。毕成才猛然回身，就见林天浩依靠在小巷口的一棵树下。“你……你知不知道，你要害死我了！！”毕成才恼怒不已，现在真像是热锅上的蚂蚁，感觉自己随时都会被烫伤。“我那么便宜就给了你三首绝世好诗，你居然还说我害了你。”“你你你……”毕成才缓了口气，指着林天浩斥道:“诗是好诗，可那是你的诗吗？”林天浩笑了笑，也不算太过意外。“看样子，是有人说你那三首诗是抄袭的。”“你还知道，这么好的诗词，我作不出来，可同样的，这么好的诗，你也不可能作的出来！”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“说你是抄袭的，也总归是需要拿出证据来不是？让我猜猜看，有人说这诗是他写的？”“没有。”毕成才摇头。林天浩笑道:“那就是有人质疑你的实力，问出了我，他们觉得，我是抄袭的，这样冒名抄诗，会影响到你。”“不错。”毕成才怒气冲冲的盯着林天浩，斥道:“这是再清楚不过的事情，你一个乞丐，绝无可能有这样的诗才，所以，你一定是抄袭的。”林天浩摇了摇头，“这城中有那么多流民，你怎么就笃定，他们中，没有一些是家道中落的？”“你怎么就笃定，他们中，没有诗才出众的。”毕成才沉默了，他一开始也是这么想的，那才会选择购买林天浩的诗词。“你说的不错，有，一定有这个可能，但是你的三首诗，力压了整个北罔城的才子，这个可能，就很低很低了。”“不还是有这个可能吗？”林天浩笑着回应。“你们觉得我是抄袭谁的？这等诗词，一旦问世，应该很快就能够名动大禹，你们又怎么可能不知道呢？”“所以，我们怀疑你是抄袭的没有发布的诗词。”林天浩再次摇头，“没有发布的诗词？你觉得，这等诗词，有哪位大家会藏着掖着不拿出来？”“一首尚且能解释，可三首，也能够解释吗？”听完林天浩的这番话，毕成才沉默了。他之前听了墨家姐妹的事情，太过着急。如今听完林天浩这样的言语，忽然觉得，这也不是没可能。“你看，我旁边的石墩子有多重？”林天浩目光落在了树旁的石墩子上。“我们说诗词，你说这石墩子做什么？”毕成才问道。“我是流民，今晚拿了你的银子才吃了顿饱饭，那你便看看，更不可能的事情。”说话的同时。林天浩蹲下身，将那石墩子抱起，随后单臂托起石墩子，举过头顶。“这……这……这怎么可能？？？”毕成才不可置信，林天浩却是放下了石墩子。“你要不要试试？”林天浩道。毕成才没有言语，而是走到了石墩子旁，双手同时发力，可石墩子只是被抬起了一半，另外一半，还是在地上的。“这……这石墩子至少三百斤，你怎么做到的？”林天浩摆摆手，“这还重要吗？你觉得，这是一个流民所能够做到的？”毕成才略微思索，还是说道:“可这也不能说明诗词的时候，文坛大家隐藏三首佳作不发，这种事情的确罕见，可也并非完全不可能。”林天浩嘴角上扬，“可如果是十首，百首呢？”“你觉得，还会有文坛大家隐藏这么多诗词不发吗？”“你什么意思？”差很怕心中虽然已经有了猜测，可他还是觉得不太可能。“你难道想要说，就之前那三首诗词，不是全部，你还有十首，乃至于百首？”“百首很多吗？”林天浩笑了笑。“我有诗百首，你毕公子，买吗？”“你……你……”毕成才都有些不敢相信自己的耳朵了。“你说百首就是百首？而且就算真有百首，质量如何，我如何能知道？”林天浩微微一笑，“若质量不行，你不买便是，可如果质量都是上佳，我要纹银万两。”“你抢钱呢！！”“之前三首才几两银子……”林天浩盯着毕成才笑了笑，说道:“毕公子，你是聪明人，之前那三首只是为了交个朋友，否则你觉得，以那三首诗的质量，一首能够低于一百两银子？”毕成才再次沉默，可他很清楚，林天浩那三首诗，一首一百两，那都是对那三首诗词的侮辱。“一万两，我拿不出这么多银票。”毕成才摇头道。“我知道你很难一口气拿出这么多纹银，可我知道，你在城外有一座庄园，庄园中有奴仆三百，护卫二十，银子你给我一千两，那庄园也给我，如何？”“你倒是贪心，那庄园至少价值一万两千两，你还想要我再给你一千两。”林天浩十分笃定，脸上带着笑容。“三首诗，日后若再无佳作，谁都可以说你抄袭，可如果你有百首上佳之作呢？”