第1538章 生命值130万亿！

第1538章 生命值130万亿！第一天的时间。林天浩帮助十九位大帝之境的强者完成晋升。而林天浩手中的升品冰心也解封了。升品冰心（特殊）:一次性道具。使用要求:无。效果:使用后，神品以下，都可提升一个品阶。耐磨度:不可摧毁。（注:该物品为一次性道具，使用后消失。）“使用。”林天浩毫不犹豫的选择了使用。氤氲光辉洒落在林天浩身上，林天浩只感觉全身暖洋洋的。整个人的气息也在这个过程中不断攀升。片刻过后。林天浩只感觉神清气爽，全属性，乃至于灵魂力，都得到了提升。跟林天浩预料的一样，他的生命值顺利的突破了一百万亿，到达了一百一十五万亿！！其他属性也得到了不小的提升。而灵魂力，也突破了四十亿。林天浩整体的战斗力都得到了比较明显的提升。品阶+1。这给林天浩带来的提升太明显了。如果是夜晚呢？两百三十万亿的生命值，配合生死簿，阿来特星系的那些王级高手，他亦能击杀！！夜幕降临。林天浩开始尝试。果不其然。之前无法用生死簿直接击杀的那些家伙，现在都被林天浩快速清理掉了。“叮，恭喜你，成功击杀贝利特·核卒，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀贝利特·核卒，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“叮，恭喜你，成功击杀贝利特·怨龙，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀贝利特·怨龙，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……一道接一道的全服通告响起。击杀这些高品高转的阿来特星系之人，林天浩还能够得到诸神黄昏的属性奖励。虽然无法摸尸，可林天浩的收获还是很大的。不多时。修德里·白狐任务所需要的击杀一百个阿来特星系的任务总算是完成了。林天浩祭出昆仑镜，回到了中州大陆。他需要去中州大陆看一看，能不能找到修德里·白狐。无极登天宫。林天浩登门造访，说明了自己的来意。“雪帝，最近的情况比较特殊，白狐大帝如今在什么地方，我也不太清楚。”无极登天宫的人并没有告诉林天浩修德里·白狐所在的位置，这让林天浩要提交任务都变得有些困难起来。“我已经完成了修德里·白狐的任务，她不出现，我怎么提交我的任务？”话落。林天浩直接兑换了全服喇叭，让修德里·白狐过来，自己在无极登天宫等她。这全服喇叭的效果也是立竿见影的。在无极登天宫等待了两个时辰，林天浩顺利的见到了修德里·白狐。修德里·白狐对林天浩微微一笑，说道:“雪帝，你这效率，比我想象的还要快。”林天浩摆了摆手，说道:“就算没有任务，我也会去击杀阿来特星系的这些杂碎。”话落。林天浩直接提交了任务。“叮，恭喜你，成功完成了修德里·白狐的任务，任务奖励:天罚戒指+1，自由属性点+10000。”天罚戒指到手，林天浩脸上露出了满意的笑容。天罚戒指:未知。佩戴要求:天罚弓箭手。效果1:天罚攻速+1，不受攻速阶段性削减影响。效果2:百分比减伤5%，对神灵级攻击依旧有效。效果3:能够阻挡一次致命攻击，冷却时间一小时。效果4:幸运+10。效果5:心境通明，悟道速度+10。效果6:最大生命值增加+50%。效果7:最大护甲增加50%。效果8:最大魔抗增加50%。效果9:绝对迟缓（你主动释放，可让目标范围接下来三秒的移动速度下降90%，攻速下降90%，绝对迟缓效果绝对成立，神灵同样会被迟缓，冷却时间一小时。）耐磨度:不可摧毁，佩戴后，不可盗取，不可掉落。之前林天浩也得到过一枚天罚戒指。这两枚天罚戒指的属性是一模一样。两个绝对迟缓，好像对林天浩的帮助也不是特别大。林天浩直接佩戴上了天罚戒指，这天罚戒指佩戴上后，林天浩的生命值直接从一百一十五万亿，提升到了一百二十九万亿，甚至……已经接近一百三十万亿了。这一件装备，为林天浩增加了接近十五万亿的生命值。这个增幅还是非常不错的。“雪帝，我这一次来找你，除了因为你完成了任务以外，也想要重新跟你聊一聊。”林天浩摇了摇头，“我现在手里还有事情，这样吧，等一段时间，你们可以再好好想想，我不着急。”话落。林天浩直接祭出昆仑镜离开了。他之所以选择离开，是因为中州大陆现在的人太少了。对他而言。这些人对他的生命值提升不会太明显。而修德里·白狐他们，还是晾他们一段时间，看看他们会作何反应。而接下来。正常来说林天浩应该去进行转职了。不过林天浩暂时还不打算去转职。主要是超神级隐藏职业转职祭坛已经被破坏了，他需要去寻找新的超神级隐藏职业转职祭坛。这个时间里，林天浩准备先把极冰之主的任务完成。他也需要继续悟道，继续提升自己。接下来的半个月时间，林天浩都在继续悟道。而极北大陆这三百六十位皇级的高手，都被林天浩用进化神液提升到了大帝之境。这么多的大帝强者，如果他们愿意留下来，对林天浩而言，绝对是一大助力。可林天浩很清楚，他们留下来的概率微乎其微。极冰之主拿出这么多好东西来跟他交易，说白了，就是希望她自己带着极北大陆的人在离开后，能够有一定发育空间。“空间之道，问道境第二十层了！！”林天浩神情有些苦涩。这什么时候才是一个头啊。再等一天时间，悟道神脑就冷却了。林天浩只能够祈祷，这一次使用悟道神脑，他的空间之道能够步入道境。