第263章 造化玉碟！

第263章 造化玉碟！“叮，你获得了造化玉碟+1。”林天浩:？？？鸿钧老祖这是直接把自己的最强法宝赐给了自己呀。尽管林天浩知道，这造化玉碟必然是降维版的。可再怎么降维，这都是造化玉碟啊！！造化玉碟:天道圣赐。佩戴要求:仅限雪帝。效果1:你领悟道的速度是原来的一百倍。效果2:你承受的任何道的攻击，都会被造化玉碟记录，之后你可直接观摩悟道。耐磨度:不可摧毁。（注:非鸿钧老祖不可剥夺，其他人不能以任何形式，任何手段拿走。）林天浩呼吸都忍不住急促了几分。这就是造化玉碟吗？这也太变态了！！领域的强大跟对道的领悟有关，道的力量可以融入到任何形式的攻击中，妙用无穷，极其强大。这造化玉碟的两个作用，简直就是直接让他朝着三千大道出发呀。有这等宝贝，要是还只悟出的道低于一千条，都不好意思跟别人说。就算有一天成长为半圣层次，见到鸿钧老祖他老人家，林天浩估计都会脸红。收回思绪。林天浩迈步来到了泽莲暴库身前。“考虑的怎么样了？”林天浩笑意吟吟的问道。“我考虑你大爷，有本事就杀了我，没本事别瞎bb。”林天浩眼底闪过一道寒芒，原本他还打算带泽莲暴库去瀚海王国的怡红楼玩玩，让他把诸神赐福前置任务卷轴交出来。现在看来。他不配。“来吧。”林天浩取出了幽冥长弓，幽冥长弓击杀生命体能够增强属性。好歹是个三转黄金级的boss，多少是能够增强些许幽冥长弓的属性。“咻咻咻！！”林天浩羽箭奔涌而出，呼吸之间就将泽莲暴库击杀。击杀泽莲暴库后，林天浩点开了现在的幽冥长弓属性，幽冥长弓:特殊。佩戴要求:弓箭手。效果1:你在用幽冥长弓击杀敌人后，幽冥长弓能够汲取被击杀者的灵魂力增强属性。效果2:吸血+2.05%。效果3:攻速+3.11。效果4:移速+6.22。效果5:生命+19012。效果6:蓝量+19012。耐磨度:不可摧毁。幽冥长弓的属性有不小的提升。不过对于现阶段的林天浩而言，帮助不大。林天浩现在攻速76+，三的攻速提升不是直接提升到七十九，而是跟自由属性点加攻速一样，会随着攻速越高，加成越低。攻速十以内，装备加一点就是一点，超过十，装备加一点，实际增幅是零点五点。超过二十是0.25，超过三十是0.125，以此类推。所以这三点攻速加在林天浩现在的攻速上，完全是可以忽略不计的。至于移速也差不多。林天浩现在移速已经超过45，相当于是0.5的四次方乘以六，结果可想而知。六点移速实际上只能够提升林天浩现在0.375的移速。至于多的0.22，真就可以忽略不计。解决了泽莲暴库后，林天浩没有着急行动。他现在有两个选择。第一个。先弑神，充实一下封神榜，虽然风险有些大，可利益也是不容小觑。先不说亚伯卢的诸神赐福前置任务卷轴有关于海神波塞冬的，就说把神灵送上封神榜，多爽。不仅如此。这次阻拦他的海神波塞冬，暗夜灵神，银眼八爪鱼，林天浩觉得，很有必要跟他们好好聊聊。第二个。那就是先复苏东方古国。当然。在这之前，还有一件微不足道的小事需要他做。那就是……摸尸。两个神使一个神奴，还有这么多boss级npc的尸体还躺在这里。这不摸尸，岂不是可惜了。“叮，你获得了技能书+2。”“叮，你获得了装备+2。”“叮，你获得了自由属性点+500。”“叮，你获得了吸血鬼侯爵令牌+1。”“叮，你获得了金币+100000。”“叮，你获得了……”……林天浩第一个摸尸的就是敏德凯度，在敏德凯度身上，林天浩还是有一点点收获的。作为神使，五百自由属性点还不错，尽管如果用来加攻速有些浪费。前世林天浩之所以只有十三点五的攻速，很大一个原因就是加点越到后面，需要的自由属性点越多。尤其是攻速和移速，大部分弓箭手都是加点到十左右，甚至不到十。因为其他属性也需要自由属性点的加持。当然。不同的人有不同的天赋，加点大多数都是围绕天赋进行。可惜的是林天浩前世没有天赋，所以过的并不好，真就是社会底层的社畜，千辛万苦才能够在大灾变之下苟延残喘。随着不断摸尸，林天浩收获的奖励也越来越多。再加上基夫家族，血鸦楼，红胡子家族这些人。林天浩这一次收获技能书一万一千多本，装备两万一千多件，各种材料道具若干。只可惜。对现在的林天浩而言，有直观帮助的东西可以忽略不计。拿出生死簿。这生命值叠可不能停。“就你了，暗夜灵神……”“亡灵之神，这暗夜灵神叫什么名字来着？”暗夜灵神的母亲暗夜女神的名字林天浩知道。毕竟她母亲倪克斯是宙斯的养母，很受宙斯敬重。只是她女儿叫什么名字，林天浩一时之间有些想不起来了。“摩伊莱。”“对，好像是这么个名字。”林天浩在生死簿上写下暗夜灵神摩伊莱。“搞定！”至于为什么不写逐梦烟雪？玩家复活期间是无法叠生命值的。不仅如此。林天浩确实不至于因为一点小仇小恨就放弃自己该走的路。甚至去做对自己不利的事情。他杀泽莲暴库，是因为他知道就算带泽莲暴库去怡红院也无用，留着只能让自己脑壳疼。“先复苏东方古国，再找水如烟转职，提升实力后，再去海神岛找海神波塞冬探讨羽箭和打神鞭怎么更好的配合，完美！！”制定好计划后，林天浩挥手收起亡灵大军，祭出昆仑镜，一步迈出，消失不见。————第五更，今天保底六更，争取八更，继续求小礼物支持，小作者持续爆肝，目前榜单第三，跟前面两位大佬还有很明显的差距，最好是能上第二，这样相对而言不那么容易被偷塔，拜求了！