第1974章 战火四起！

第1974章 战火四起！只要没有行星级的强者出手，凭借他现在四十一层的空间本源法则，就算真的碰到变态，他也能够全身而退。北王星外。驻守在这里的洞玄盟战舰还在，他们还在商议，并没有真正放弃北王星域。当然。如果商议出结果，那就可能要放弃了。林天浩抵达后，收起战舰，甚至都没有打招呼，直接以空间本源之力瞬移到北王星。随后。就是朴实无华的屠戮时刻。因为不灭兽魂的原因。林天浩的灵魂力相较于之前，要强大了太多。探寻这些土灵族，也要容易太多了。欧旸子将林天浩出手的事情上报了，虽然有人关注，可并不太多。虽然林天浩之前击杀了武神三十三级的土灵族高手，可似乎，也就那样了。……北王星。林天浩开始快速屠戮土灵族高手。虽然北王星比谷仁星大出百倍不止。可林天浩这次屠戮的速度，却比在谷仁星更快。仅仅一天一夜的时间，林天浩就把这里的土灵族屠杀的差不多了。四十一层的空间本源法则，击杀这些土灵族，太容易了。甚至林天浩在这里还遇到了一位半步行星级，且法则到达八十八级的家伙。可在林天浩面前，还是跟砍瓜切菜一样的被屠杀。这速度，太快，太恐怖！一天一夜，林天浩结束战斗离开。然后是第二颗星球，第三颗……林天浩花了三天三夜，杀穿了土灵族占据的三颗星球，这个速度，把土灵族高层都给震惊到了。“怎么会……”“这么快！！”“我们土灵族强者什么时候如此不堪一击了？”土玄王气急败坏。本来他们都准备彻底接管北王星域了，可却出了这档子事情。“王，会不会是洞玄盟输红了眼，派遣了行星级强者出手？”“应该不是。”土玄王摇了摇头，“如果他们敢那么做，天劫已经来了。”“一定是一位极致武神，甚至有可能是双极致武神！！”极致武神，乃是九十九级的半步行星级强者。双极致，则是两种法则同时到达极致。星族的身体一般是由两种元素构建而成的，他们领悟那对应的两种元素，会容易很多。至于其他元素，他们几乎无感，就更不要说悟道了。在土玄王震怒的时候，林天浩的动作并没有停。一路横扫，把在北王星域内，土灵族数量比较多的十几颗星球全部横扫。在这个过程中，土灵族还派遣了两尊极致武神拦截林天浩。可林天浩只想说一句，贡献值，笑纳了！在林天浩斩杀土灵族这两位极致武神以后，土灵族终于开始撤退了。一己之力，杀退土灵族！！林天浩这恐怖战绩，可以说是震惊了不少人。可目前，知道是林天浩所为的人，少之又少。即便是欧旸子也只敢猜测。主要是……这战果，实在是太恐怖了。直到林天浩回到洞玄山河图，开始提交土灵元晶换取贡献值，整个洞玄盟高层瞬间炸锅了。“什么？那位杀穿土灵族，斩杀两位土灵族极致武神的强者回来了？！！”这可谓是引起了轩然大波。第一时间。林天浩就受到了洞玄盟几大家族的召见。第一时间见到林天浩的自然是欧家的一位恒星级理事欧秋枫。他是欧玄冥的三叔，欧旸子的三爷爷。“好，好，好啊，真是后生可畏。”欧秋枫在见到林天浩后就是连连道好。紧接着。洞玄盟其他家族的强者也都赶了过来。足足五位恒星级强者围在自己身边，林天浩也不由得有了些许压力。从这些恒星级强者的气息来看，他们应该都相当于诸神黄昏的天道圣人。甚至……林天浩感觉他们比天道圣人还要强。或许体系不同，所以两者境界不能完全对等。“诸位理事前辈，晚辈想要兑换贡献值，然后闭关修炼。”林天浩道。“哈哈哈，天赋好，还这么努力，未来成就不可限量。”“我们洞玄盟也算是捡到宝了，好好努力，未来恒星级必然有你一席之地。”……在他们的夸奖声中，林天浩进入了洞玄府修炼。这次林天浩收获的长老贡献值足有五百二十万。也就是可以兑换五十二年的修炼时间，再加上二十五倍的时间差，他这一次闭关，可以修炼一千三百年！！仅仅只是想想这个时间，便让林天浩觉得爽歪歪。一千三百年，他甚至都可以自己构建有时间差的至宝了。如今想着。林天浩开始修炼。与此同时。林天浩还开始吞噬自己这次的战利品。击杀了这么多土灵族强者，他们掉落的资源也是海量的。这些资源大多对林天浩没有直接的用处，所以吞噬来增强他的体魄和灵魂，也算是物尽其用。或许是林天浩这一次的疯狂屠戮，让土灵族元气大伤，他们在接下来的三十年里，都没有继续进攻。不过。在三十年后，他们又卷土重来了，开始小规模的袭扰北王星域。这种小规模的袭扰，并没有对北王星域造成什么明显的损伤。他们……似乎是在试探。试探那个男人是否还在！试探那个男人是否突破至行星级了。因为突破至行星级，就不能参与到生命星系的战争中来。土灵族的猥琐程度远超想象，他们这样小规模的袭扰持续了五年，才开始加大力度。且依旧只是进行小范围的侵略，并没有敢大肆进攻。又这样持续了五年，他们终于开始进攻。虽然经过这四十年的休养生息，北山星域恢复了些许元气，可跟巅峰时期还是相差甚远。面对土灵族的卷土重来，仅仅两年时间，他们就打到了谷仁星。这还是因为他们推进谨慎的原因，否则这个进度能更快。此时。洞玄盟不得不再次调动各路武神强者出手，阻拦土灵族前进的步伐。而火上浇油的是，在洞玄盟管辖的另外几个星域，分别遭受了火灵族，水灵族，金灵族和木灵族的同时进攻。一时之间，战火四起！