第901章 三大形态！

第901章 三大形态！林天浩躬身一礼，“不管怎样，得你传承，我也算是你的半个弟子，你若不嫌弃，可以加入我凡殿，我封你个太上长老当一当，如何？”正所谓物尽其用。虽说邪剑仙是在被封印状态，可他的实力毕竟摆在那里。把他拉拢进入凡殿，他能够得到的贡献值必然不低。除此之外。倘若有一天，邪剑仙能够脱困而出，他们凡殿也算是多出一尊超级大佬。“你小子，没安好心。”邪剑仙瞥了一眼林天浩，“你那点算盘，还是省省吧，我身份特殊，就算加入你们凡殿，对你而言，也只是灾难。”“另外，你得到了我的传承，尽量不要让其他人知道，我的仇人，稍微有一点点多。”“他们的实力，也稍微有一点点强。”林天浩眉头蹙起，说道:“你这稍微有一点点强，是多强？”“十转，十一转吧，品阶基本都在半帝以上。”林天浩:“？？？”这叫稍微有一点点强？这随便来一个，都能够把黑天傲真摁在地上摩擦。“话说你以前那么厉害，就没有留下什么宝藏什么的吗？”“留什么？我那么出名，要是真留了好东西，说不定那些十二转的强者都会去找。”林天浩扶额，看来想要从邪剑仙身上得到好东西，还是太难了。抠门！林天浩可不会相信邪剑仙真的没留下好东西，估计就是不愿意给他。“好，那就聊到这里吧，我要去转职去了。”林天浩笑道。他通关黄泉地府，自然就能够获得天罚披风。“行吧。”邪剑仙缓缓从林天浩身前消散。伴随着邪剑仙消失，系统提示音也在林天浩的脑海中响起。“叮，恭喜你，成功通关黄泉地府，完成黄泉地府首通，奖励结算中……”“叮，你获得了灵魂玉晶+2000。”“叮，你获得了自由属性点+20000。”“叮，你获得了规则之力:心魔引。”“叮，你的最大生命值+200亿。”“叮，你的最大护甲+200万。”……一道接一道的提示音在林天浩脑海中响起。这奖励，丰厚的有些过分了！！通关直接奖励规则之力，这还是林天浩之前没有想到的。心魔引:六品规则之力。效果:你能够引动一个人内心的心魔，让其进入幻境，直面内心深处的心魔。消耗:100万最大生命值。冷却:无。熟练度:不可升星。这心魔引看这介绍，还有这消耗，怎么看怎么垃圾啊！就跟林天浩之前击杀阿来特星系的神灵获得的星河眼有些差不多。只是星河眼需要对视，且星河眼不是引出心魔，而是拉入星空幻境之中。当然。星河眼的品阶和威能要比心魔引低很多的。就之前林天浩的使用结果来看，星河眼对大部分顶尖强者都没有效果，或者说是效果微乎其微。这可能跟林天浩的灵魂力有关。至于这心魔引的威力如何，林天浩没有使用过，还不清楚。除此之外。这次还得到了两千灵魂玉晶，这也是一笔巨大的收获，可以让他的灵魂力再次暴涨一截。“叮，你完成了黄泉地府首通，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝完成了黄泉地府首通，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……“全服通告，黄泉地府正式开放为自由副本，每人每天可自由进出副本三次，特此通告，望广大玩家踊跃尝试！！”……一道道全服通告响起。林天浩则是开始查看他的邪剑仙传承。邪剑仙传承:未知。效果1:你获得了黑龙和白虎两道剑气护身，在遭受强大危机之时，黑龙剑气和白虎剑气会自动护住。效果2:你拥有仙剑形态，邪剑形态和邪剑仙形态，三种战斗形态。仙剑形态:对所有妖魔鬼怪杀伤力提升10倍，可接引天上雷霆，罚世诛魔！邪剑形态:对所有仙神儒佛杀伤力提升10倍，可引九幽冥火，焚尽世间一切。邪剑仙形态:整体战斗力提升20倍，圣人及圣人之下，不受上限影响，绝对提升20倍，可同时引动九天神雷和九幽冥火，灭世诛圣！！效果3:对任何剑道都有极强的亲和力，剑道领悟速度提升1000倍。林天浩瞳孔骤然一缩，这邪剑仙传承的三个形态，都猛的有些不像话呀。尤其是邪剑仙形态，绝对提升20倍，且包括了圣人水准，这太恐怖了！！林天浩可是知道，当属性到达一定地步的时候，一些增幅类手段，都会触及其上限。比如生命女神的眼泪，这东西能够提升林天浩百分之二十的最大生命值。可这个百分之二十，理论上来说，是有上限的。比如，最多帮林天浩增加两千亿生命值，以后便不再触发该效果。当然。这个其实对大部分冒险者来说都不存在任何影响。因为哪怕是最基础的增幅装备，可以增幅的数值都是以亿，甚至百亿为单位。而且以亿为单位的，大部分都是增幅护甲魔抗这类的增幅装备。因此。大部分普通冒险者，是很难触及到这个极限的。毕竟影响战斗力的地方不局限于属性，还有技能，神通，秘术，法则等等因素。甚至是……规则！当然。能够拥有规则之力的人，还是太少了。林天浩现在之所以强大，很大一个原因就是因为他拥有超神级天赋和超神级职业。抛开林天浩的超神级天赋和超神级职业所附带的技能和效果，林天浩现在的属性，战斗力绝对会下降很多很多。准确说。现在林天浩最强的还是天罚锁头！！没有天罚锁头，林天浩的羽箭连那些高手的领域都突破不了，就更不要说对他们造成伤害了。收回思绪。林天浩把黄泉使者叫了出来。不等林天浩开口，黄泉使者便是陪笑着说道。“雪帝大人，我懂，天罚披风，你的了。”“叮，恭喜你完成了黄泉使者的任务。”“任务奖励:天罚披风+1。”