第65章 驼背老妪:克林菲思鸟！

第65章 驼背老妪:克林菲思鸟！这只是一幕。其他公会也有人汇报了这里的情况。“雪帝能够单独击杀四十五级的血眼玄龟，现阶段我们要击杀他概率很低，即便成功，付出的代价也未必能够比奖励更好。”浮屠俱乐部。浮屠神狼说出了自己的判断。只是。这次在主位坐着的并不是浮屠盾山，而是一个冷艳中带着几分妩媚的女子。“魔王格雷洛林森的奖励绝对不会差，现阶段要跟其他公会拉开差距，这个奖励，对我们很重要。”她不是别人，正是浮屠盾山的姐姐，在浮屠公会拥有极高的话语权。甚至可以说。浮屠俱乐部实际掌控人就是她，而非浮屠盾山。“雯总，这事情的确不好办，逐梦烟雪有黄金权杖，出手的一百多人都是精英团成员。”“可结果是全军覆没，所有人都掉了一级。”浮屠红雯目光落在了浮屠盾山身上，“老弟，我记得你跟雪帝关系还不错，你去找他勾兑一下，我们可以付出一定代价，让他站着不动，给我们杀一次。”浮屠盾山面色一变，“姐，你可别开玩笑了，我跟雪帝只是萍水相逢。”“再说了，他现在二十级，以他的红名值，如果死了会直接掉回一级的。”“他的能力，要重回二十级很容易，你去找他就可以了，死一次，五百万，我相信他不会拒绝。”浮屠盾山叹了口气，“我不去。”“老弟，不要这么叛逆，诸神黄昏不比其他游戏，不管雪帝同不同意，你都去问一问。”“我说了不去就是不去，你爱怎样就怎样，不要带上我。”浮屠盾山有些火了，一拍桌子，转身就走出了会议室。浮屠红雯神情略微有些阴鸷，“神狼，你派人去跟雪帝商量，我相信只要价钱到位，只是死一次，他不会拒绝，也没有拒绝的理由。”“是。”浮屠神狼暗自叹了口气。他内心的想法是浮屠红雯太过于刚愎自用了。原因无他。林天浩会缺钱？不可能的！以林天浩现在的战斗力，随便卖点技能书和装备，都可以赚不少钱。只是。现在浮屠红雯明显在气头上，他去说那些，只会找骂。从某些角度来说。他很认同浮屠盾山的做法。目前这种情况。雪帝是只能拉拢，不能招惹的。只可惜。浮屠红雯习惯了用钱砸人，以为有钱就能够为所欲为，却忽略了一个重要的问题。有些人，他就算缺钱，也要看心情接不接你的。更何况雪帝不缺钱。……血背玄龟这里。林天浩还在乐此不疲的刷怪。终于。有人来了。可来的并不是林天浩心心念念的蕾欧娜。而是一个驼背老妪。林天浩看了过去。克林菲思鸟（？？）:？？！生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？（注:她的来头不小，如果能够从她手里接取到任务，或许能够得到意想不到的好处，不过切忌，千万不要激怒她，她最喜欢做的可是品尝鲜血。）林天浩眸光一凝。这家伙除了名字，他竟然什么都看不出来。这一身的问号，让林天浩清楚，自己恐怕不是她的对手。“你好，请问我有什么能够帮助你的吗？”林天浩露出了淡淡的微笑，询问的也是冒险者面对npc之时惯用的语言。克林菲思鸟笑了起来，露出了参差不齐，黄的发黑的牙齿。“雪帝。”她叫出了林天浩的名字，“你是我见过的，最强大的冒险者，你不应该碌碌无为，你应该成为贵族，伯爵，侯爵，甚至是公爵，都未尝不可。”这一来就是彩虹屁，要是其他玩家，估计会受宠若惊。可林天浩却很清楚。事出反常必有妖。这么一尊深不可测的强者来找自己，还这样恭维自己。这正常吗？不正常！“前辈，您有什么事情，但说无妨。”林天浩开门见山的说道。闻言。克林菲思鸟点点头，“有人杀死了魔王之子格雷洛林森，王上十分高兴，要犒劳蕾欧娜公主。”“哦？需要我打点野味儿下酒？”林天浩故意扯开话题。克林菲思鸟摇了摇头，“不，我希望你前往王宫，主动承认杀死格雷洛林森的人是你。”林天浩心头一惊。对方是怎么知道杀死格雷洛林森的人是自己？等等。她不是知道杀死格雷洛林森的人是他，而是希望是他！！格雷洛林森被击杀，蕾欧娜当居首功。毋庸置疑。必然会受到王上重视。可如果帮蕾欧娜杀死格雷洛林森的是一个身上背着九十多万红名值的罪恶之人呢？那情况就另当别论了。“你想要让我栽赃陷害蕾欧娜公主？”林天浩惊呼出声。克林菲思鸟点点头，“不错，你很聪明。”“我可以帮你，但是如果王上不相信呢？”林天浩问道，“我，怎么在封印状态杀死格雷洛林森？”“放心，这个问题我已经帮你想好了。”说话之间。在克林菲思鸟手中多出来一面铜镜。“上古残缺法宝，能够打开一道空间之门，直接穿越空间，进入其他地方。”“哦？”林天浩挑了挑眉头，这可是个好东西。“第二个问题，我这红名值，要是被抓了，不得牢底坐穿？”克林菲思鸟摇了摇头，“这个不会，你没有在主城杀人，最多被驱逐，不会被逮捕。”“那你可能不知道，之前有一队人过来想要逮捕我。”“有这种事情？”克林菲思鸟故作惊讶，她自然知道白银统领他们是王后派来的人，可不能表现出来。“你不用担心，我背后的人是王后菲欧丁雨，只要你做伪证，就一定不会被逮捕，最后还会因为你击杀了格雷洛林森，为你法外开恩，允许你在主城行走。”林天浩眼前一亮。他现在没法去转职，很大一个原因就是因为他的红名值，前往主城就会被驱逐，根本进不去。如果能够获得在主城行走的资格，对他而言，绝对是大有裨益。“好处呢？我冒着这么大风险帮你，你能给我什么？”林天浩问道。克林菲思鸟沉吟少许，才缓缓说道:“功成之后，我可以将蕾欧娜公主变成你的仆人。”“不仅仅可以驱使她战斗，还可以满足你的任何要求，记住，是任何要求哦！”