第16章 破除幻术！

第16章 破除幻术！林天浩微皱眉头。不用想都知道，这是幻术。当然，如果心智不够坚定，就可能沉沦于这幻境之中。要恪守本心，破解幻术。其实有一个很简单的方法。那就是……脑补！把面前这个婀娜多姿的大长腿美女跟那身高超过三米，浑身毛发，满脸狰狞的黄皮子带入到一起。如此，就能够完美解释眼前的这种情况。林天浩再次看着这婀娜多姿的美女，不由自主的联想到那黄皮子在自己面前搔首弄姿。呕～林天浩差点没忍住吐了出来，只是想一想，他就觉得胃里翻滚，太恶心人了。那婀娜多姿的美女看到这一幕，愣了一下。“难道这家伙喜欢男的？”旋即，幻境转变。一个小鲜肉靠在林天浩面前打篮球，动作熟练流畅，不时起起伏伏的动作……呕～林天浩感觉这黄皮子在羞辱自己。“咻！”羽箭破空，一箭入魂。-1028。一个巨大的伤害数字出现，幻境也因此被打破。然而，让林天浩有些惊讶的是，影杀居然在他之前就打破了幻境。只见影杀一个滑步，几乎是贴地滑行到黄皮子的两腿之间，随后一刀捅了出去。“嗷呜～”黄皮子双腿瞬间夹紧，发出一声惨叫。这是攻击性不大，侮辱性不小的攻击。林天浩知道，影杀是在帮自己拉仇恨，想要帮自己拖延过黄皮子的霸体时间。果不其然，黄皮子在惨叫一声后，转身就朝着影杀追了过去。“咻！”他去追影杀，林天浩直接攻速拉满，毫无顾忌的攻击。每一箭都直击后脑勺，打出高额的暴击伤害。“吼吼吼！！”黄皮子有些愤怒的咆哮起来。他也知道自己被戏耍了。看着自己所剩不多的霸体时间，他毫不犹豫的开启狂暴技能。速度骤然提升。影杀的反应已经很快了，可黄皮子抬手就是一个灵魂摄取落下 ，直接秒杀了影杀。林天浩扶额。这已经是影杀今天的第三次阵亡了。两次是被他杀的，这第三次，居然是为了救他被杀的。黄皮子在击杀影杀后，转身看向林天浩，抬手就是一个控魂术朝着林天浩丢了过来。林天浩只感觉自己灵魂一僵，一股阴冷的气息开始入侵自己的灵魂。下一瞬间，他对于身体的掌控权竟然在逐步丧失。在这千钧一发之间，林天浩切换了装备。把惊雷弓切换为盾牌。如果接下来的攻击他扛不住，那就可能被瞬间秒杀。而且，他也担心黄皮子用控魂术操控他自残，盾牌显然是最优选择。在控制住林天浩后，黄皮子立刻朝着他飞奔过来。随后一掌拍出，重重的拍在林天浩的头盔上。暴击…-1512！一个巨大的伤害数字出现，紧接着就是暴风雨一样的攻击朝着林天浩打了下来。“唰！”黄皮子一爪子抓破林天浩的喉咙，又是一个巨大的伤害数字出现。-1626。流血…-300。-300。……这次攻击，对林天浩造成了流血伤害。而林天浩此时已经在全力反抗，只为尽快摆脱束缚。可即便如此，林天浩也足足被打掉了两万血量才惊险摆脱控魂术。在摆脱控魂术后，林天浩一脚踢在黄皮子膝盖上，借势一个后空翻，避开了黄皮子的攻击。拧弦箭法！“咻！”在这个时间，黄皮子的霸体终于结束，林天浩势大力沉的拧弦箭法朝着黄皮子的喉咙飞去。然而，狂暴状态下的黄皮子速度提升了不少，竟然用手掌抓住了林天浩的羽箭。林天浩心中惊讶，可并没有自乱阵脚。羽箭一根接一根的飞出。没有霸体的黄皮子，他要对付，难度系数直线下降。林天浩不断以拧弦箭法射出羽箭，一开始黄皮子还能够抵挡一二。可林天浩攻击的角度越来越刁钻，他只是一个细微的失误，就被拧弦箭法所携带的巨大冲击力撞的连连后退。“就是现在。”林天浩眸光之中闪烁出一道寒芒，他又是一箭，命中黄皮子左腿，黄皮子重心不稳，朝着前面扑倒。紧接着林天浩第二箭命中了黄皮子的眉心，双重力量的作用下，让黄皮子竟然短暂浮空。“要的就是这个效果。”林天浩眼底闪过一道寒芒，这黄皮子既然已经浮空了，那接下来的事情就要容易的多了。没有霸体。黄皮子在林天浩的浮空技巧之下根本就下不来了。不远处。一个玩家正在朝着这边走来。他此时正开着直播，笑吟吟的说道:“兄弟们，你们应该都去刷扭曲丛林了，还不知道在这边有个吟游诗人吧？”“我猜测，这个吟游诗人手里肯定有什么了不得的任务，只要能够完成这个任务，说不定我也能够像雪帝大佬那么厉害。”一边说着，胡哥江城分哥朝着林天浩这边走了过来。只是，才到这里，他就愣住了。“卧槽，卧槽卧槽卧槽。”因为直播画面是对着他自己的，因此直播间的水友们看到胡哥江城分哥这样子都有些茫然。“主播看到什么了？该不会有玩家在野外进行真人大战吧？”“嘿嘿，我们这边某会所老板就说要把产业转移到游戏里面，不过好像要有自己的商铺或者领地才能够做那种事情，否则会被惩罚。”“主播快让我们看看，难道是人兽？是谁这么畜生。”胡哥江城分哥吞咽了几口唾沫，随后才把直播镜头对准了林天浩一边。然后，直播间就陷入了短暂的安静中。片刻后……卧槽，卧槽，卧槽……胡哥江城分哥的直播间直接就是满屏的卧槽。“我看到了什么？那是boss吧，竟然被那个弓箭手打在半空中下不来了。”“我记得弓箭手是有命中判定的，我玩的就是弓箭手，现在羽箭有时候都要射偏打不到野怪，他这……”“妈妈问我为什么跪着看直播，她来看了，跟我一起跪了。”……直播间瞬间沸腾了，无他，他们都看到了林天浩通过拧弦箭法让黄皮子无限浮空的一幕。正在胡哥江城分哥直播的正起劲的时候，下一瞬间，屏幕变黑，他原地死亡！而在他身后，出现了一个刺客！