第1176章 铁锁桥！

第1176章 铁锁桥！王崇枫摊了摊手，苦笑道:“你们都没有发现，我怎么可能发现呀？”“不过。”“墨渊这里有复活币和具现游戏仓的事情，在黑市上已经不算什么秘密了，估计知道的人不少。”野心道长笑了笑，说道:“无所谓了，来吧，都来吧，我也想要看看，这墨渊，到底能够炸出多少牛鬼蛇神来。”话至此。野心道长话头一转，严肃的看向王崇枫。“王崇枫，接下来我们需要你跟着我们，听我们指挥，至于复活币，如果有可能，我会为你争取一枚复活币的。”“亦或者，找他帮忙，在游戏里给你搞一枚复活币。”说这话的时候，野心道长指了指林天浩。林天浩忍不住翻了翻白眼，即便对他而言，复活币也不是大白菜之前获得圣地之主争霸赛的冠军，他也只是获得了三枚复活币。而且。那三枚复活币还都是圣人之下都可以复活的超级复活币，给王崇枫多少是有些浪费。“你有复活币！！”王崇枫激动的看着林天浩，他就像是抓住了救命稻草一样。“嗯。”林天浩点点头，“我手里现在的复活币品阶比较高，用来复活普通人有些浪费。”“不过你放心，只要我愿意，很快就能够搞到复活币。”听到这话，王崇枫有些狐疑。不管是野心道长的话，还是林天浩的话，听起来都那么像是在给他画饼。“放心吧，不是画饼，前提是你说的是真的。”“如果你一定要复活币，那你得加入我们749局才行。”“没问题。”王崇枫听到这话，毫不犹豫的答应了下来。“只要能够复活我老婆，让我当牛做马都可以。”野心道长脸上露出一抹浅浅的笑容，不急不缓的说道:“放心吧，我们不至于骗你。”“走吧，现在这中三层，应该热闹的很，我也想要看看，这中三层，到底有些什么牛鬼蛇神！！”一行队伍又多出一人，虽然王崇枫说的那些话看上去是没有问题的，可带他在身边，多少还是要留个心眼的。另外。其实大家都希望王崇枫说的是真的。在现阶段，就能够从诸神黄昏中具现出东西的人，实在是太重要了。虽说诸神黄昏全面融合现实世界是必然的事情。可现在，现实世界之间的争斗，还是很激烈的。别的不说。就王崇枫刚刚使用过的大红药，如果能够批量用在现实生活中，那意义也非同小可。林天浩，野心道长，叶养龙，酒肉和尚，瞎剑老人，左天阳，王崇枫，拳皇一行八人，朝着前方走去。如果再算上黑魔，那就是一行九人了。走进前方的石道，还能够看到那白色脚印通往黑暗深处。众人顺着石道往前，石道之中传来一股腥臭味儿。这腥臭味儿起初还比较淡，越往前，腥臭味儿越重。似乎前方有大量海洋生物死亡了。“看这些石壁上的粘液，似乎是有什么东西爬过去一样。”拳皇说道。“不用怀疑，就是有东西爬过去。”左天阳笑着说道。“水蛭，你们应该都见过，不过这里的水蛭跟普通的水蛭不太一样。”“有点像是我们之前在长白山看过的那种冰水蛭，体型更大。”“体型更大？”拳皇略微有些吃惊，“我记得长白山的冰水蛭体型就已经超过十五厘米了，这里的水蛭更大！”“嗯。”左天阳点点头，几人一路往前，前方出现了一个平台，平台前方是一座铁锁桥。说是铁锁桥，更直白点说，就是在一条水桶粗细的铁锁。铁锁之上还有那种水蛭爬过的黏稠液体，黏糊糊的，人要想在这铁链上站稳，并不是一件容易的事情。“这好像只能够飞过去吧。”王崇枫道。“飞？”“想法不错，不过我看够呛。”左天阳点点头，“拳皇，照明弹！”拳皇拿出了照明弹，朝着铁锁对面就是发射了一枚过去。伴随着照明弹划破长空，前方的情况也被林天浩看清。铁链很长，估摸着有七八百米。在铁链对面跟他们这边差不多，是一个平台，平台前方有一道石门。“要不要看看下面。”拳皇问道。“不，看看上面吧。”野心道长赫然抬头，顺着这条裂缝朝着上方看去。“我们现在应该在墨渊之中，可是这里……竟然没水！！”之前在石室里面还有说法，可是现在，这是一条长长的裂缝，宛若一道深海峡谷。可这条深海峡谷，竟然没有水！拳皇顺着峡谷朝着上方发射了一枚照明弹。当照明弹飞上去后，在场众人都愣住了。因为在他们的上方，是地下河河底！！能够看到上方的地下河！！就仿佛。在地下河河底有一道透明的屏障，将他们隔绝开了。“地下河在上面，在这地下河下方还有如此巨大的空间，并且还有氧气。”林天浩皱了皱眉头，说道:“谁先过去？”林天浩问道。左天阳上前一步，说道:“我先吧。”黑魔来到了左天阳身边，仅存的一条手臂抓住了左天阳的肩膀，然后一跃而起，朝着对岸飞去。准确说。不是飞！这是黑魔自己强横体魄的弹跳力带来的。“跳……跳过去了？！”王崇枫瞪大眼眸，满脸的难以置信。“小心！！”就在此时。对面崖壁上竟然飞出了无数羽箭，朝着黑魔和左天阳射了过去。黑魔转身将左天阳护在身后，羽箭不断落在黑魔身上，却并没有对黑魔造成伤害。“这不像是机关呀。”酒肉和尚手中多出一把跟他差不多高的狙击枪，抬手，扣动扳机。“嘭——”一枚子弹划破长空，朝着对岸飞去。“我这手臂还没有恢复，要不然高低来两枪。”王崇枫咧嘴一笑，说道:“我倒是可以来两炮，就是不知道会不会伤到自己人。”“没事。”野心道长摇了摇头，“不用我们出手了，左局的实力，问题不大。”林天浩饶有兴趣的看着前方，因为他的机械主宰正常控制范围是方圆五百米。可是黑魔跳过去以后，他发现，他依旧能够继续操控黑魔！