第648章 甲虫，甲魅，神格！

第648章 甲虫，甲魅，神格！这些黑雾都是一只只黑色甲虫身上散发出来的。大量黑色甲虫汇聚到了一起，视觉效果上，就让人觉得这是一团黑雾。“烈焰斩！”林青青捏出剑指，一道火焰剑气瞬间飞出，将这些黑色虫子斩断。可此时已经无济于事，猴子和胖子都已经挂了回去。“这挂的，也太快了吧。”眼镜有些瞠目结舌。他下了好些古墓，也遇到过一些压制力强大的古墓。可类似于这种压制力的，他也还是第一次遇到。“看来这个死全家也不无道理，谁要是中招，救援的人都会跟着中招。”林青青道。话落。她竟然主动踏上了台阶。跟刚刚一样，一团黑雾朝着她蔓延而来。可黑雾才刚刚蔓延上林青青的身体，林青青的身体之上就升腾出火焰。接触到火焰的黑色甲虫被烧的噼啪作响，散发出一股焦糊的气味。林天浩没有着急出手。黑色甲虫绵延不绝的涌来，触碰到林青青的火焰都尽数被焚烧。要知道。林青青身上的火焰可不是普通的火焰，而是蕴含有道之力的火焰。这些黑色甲虫之前被林天浩一箭击杀，说明并不是特别强大。林青青如履平地的走上甲板，周围都是黑色甲虫。虽然会被焚烧。可这些黑色甲虫还是跟失了智一样的在疯狂涌向林青青。林天浩暗暗庆幸，这次幸好是带了林青青过来，否则光靠他用箭由心发，要击杀这么多黑色甲虫，那可不是一件容易的事情。不仅如此。如果没有人登上船舱，这些黑色甲虫就不会出现，他也看不到这些黑色甲虫。想要利用他自己的手段去击杀黑色甲虫，就必须有人登船当诱饵。或者他自己亲自去当诱饵。可看这个密集程度的黑色甲虫，不管是谁去当诱饵，都顶不住。过了大概十五分钟，黑色甲虫终于没有再涌出来。眼镜看了看林天浩，迈步走了上去。他在为林天浩探路！！眼镜上船以后，并没有黑色甲虫出现。显然。林青青已经把黑色甲虫杀的差不多了。林天浩也走上了甲板，并没有被攻击。这一关的守关者就是这些黑色甲虫？如果不是林青青，即便是他，想要解决这些黑色甲虫亦会十分麻烦。穿过甲板，首先映入眼帘的是船舱。船舱里面十分空旷，并没有桌椅板凳。大部分渔船的船舱部分都是用来装鱼的。林天浩也好奇，在这里，他能够获得什么样的东西。可才踏足船舱，一道残影就朝着他极速冲来。还有守关者？这是林天浩第一时间的想法。黑色甲虫已经很厉害了，竟然还会有危险。林天浩身形后撤，与此同时箭由心发已经射出羽箭。因为之前面对的是甲虫，再加之林天浩以为甲虫过后没有危险了，因此并没有开启天罚状态。连续数根羽箭，都被这黑影避开。“嗖——”这黑影的利爪化作流光，眨眼之间就已经到了林天浩近前。林天浩倒是丝毫不慌，毕竟拥有两次致死防御。不过这攻击并没有落在他的身上，一道火焰剑气在他身前炸开，跟这黑影碰撞到了一起。遭受了这一次攻击，黑影的身形也暴露出来。只见他青面獠牙，身上有着漆黑如墨的鳞片，仅仅只是看外表，还无法判断出这家伙的身份。林天浩没有废话，开启天罚，羽箭化作流光，不断出手。这怪物看到林天浩的羽箭，再次展露出了他鬼魅一般的身法，想要避开林天浩的羽箭。他的速度真的很快，比林天浩在之前那个龙窟碰到的怪物都要快的多。然而。毫无卵用！！林天浩的天罚状态专治花里胡哨。这怪物原本还想要避开林天浩的羽箭，可等他反应过来的时候，已经为时已晚。数根羽箭命中了他，硬生生将他的身体洞穿，结束了他罪恶的一生。一旁观战的眼镜看到这一幕，不由得扯了扯嘴角。“强度这么高的吗？浩哥，要都是这种强度，我们在没有属性的情况下，根本没有出手的必要。”林天浩欲言又止，最终还是点点头。眼镜这话倒是没错。毕竟眼镜他们跟官方那些人还有些差距。官方之中，有一部分人都是古武者，他们武艺高强，就算没有属性加持，用正常人的身体状态，也能够发挥出相当不错的战斗力。眼镜见林天浩点头，没有犹豫，直接退出了龙窟。林天浩也跟胖子和猴子发了消息，让他们不用过来了。船舱中。林天浩在解决这只怪物以后，跟之前那个龙窟里面发生的情况一样。这怪物掉落出了一份卷轴。甲魅召唤卷轴:神级道具。使用要求:仅限归叶无青。效果:召唤出甲魅帮助自己战斗。注:该道具为一次性使用道具，召唤出来的甲魅存在时间没有限制，被击杀则死亡。耐磨度:不可摧毁。林天浩有些诧异，预料之中的是，这东西是召唤卷轴。可出乎林天浩预料的是，这甲魅召唤卷轴的归属竟然是林青青。因为怎么看，都是他用羽箭击杀的甲魅，这甲魅召唤卷轴的归属权应该是他才对。可现在这情况，倒是让林天浩有些始料不及。“难道是因为那些黑色甲虫？”林天浩喃喃自语，除了这个原因，他想不到其他原因。不过不管什么原因，这甲魅召唤卷轴林天浩都无法使用。“这个，你的了。”林天浩将甲魅召唤卷轴扔给了林青青。林青青在接过甲魅召唤卷轴后，脸上不由得露出了惊诧之色。“这是…”“神级召唤卷轴？”林天浩笑了笑，说道:“小心点，这里说不定还有危险。”龙窟太特殊了，很多东西都不能够以常理来衡量。不过。接下来林天浩和林青青在船舱中继续前行，并没有受到什么攻击。忽然。林天浩眼前一亮，因为他看到了一个让他觉得不可思议的东西。神格？！这有些出乎林天浩的预料。一枚神格，就可以缔造出一尊神灵。只要炼化神格，哪怕只是一个一级的小菜鸟，都能够顺理成章的成神！！