第57章 击杀格雷洛林森，巨额经验值！

第57章 击杀格雷洛林森，巨额经验值！林天浩如今已经是十二级，因此重新装备上了清风套装。再加上九合长弓的加成，林天浩现在已经能够做到一秒7箭！并且在林天浩的精准打击之下，几乎每一箭都是暴击。堂堂三十级的黑铁boss，在林天浩手里抗了不到三秒就挂了！什么技能都没有用出来，甚至连普攻都没有打出来一下。而且。因为雷电跳跃的原因。跟着这位三当家出来的不少山贼都已经陨落。“叮，你越级击杀了黑风寨三当家，经验值+56580，公会成就点+300。”十二级越级击杀三十级boss，这经验值奖励，真不是一般的离谱。才升十二级不久，杀完这黑风寨三当家后，经验条猛进三分之一。“叮，你击杀了黑风寨三当家，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝完成黑风寨三当家首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”“全服通告，恭喜玩家雪帝完成黑风寨三当家首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……这全服通告的声音响彻在星辰王国。让不少人都吃了一惊。“我靠，雪帝这是携雷霆万钧之势重新崛起呀，竟然完成三十级黑铁boss首杀。”“黑风寨三当家是三十级黑铁boss吗？我怎么不知道，等级榜上最高的不是才十九级吗？谁去刷三十级地图？”“嘿嘿，那些大公会早就让刺客去摸清地图，查了攻略了，花点钱就能买到这些攻略。”“不过游戏董哥是不是应该出来解释一下，雪帝大佬在线打脸啊。”……议论之声不绝于耳。现阶段首杀三十级黑铁boss，这个含金量还是很高的。黑风城。正在刷着十五级哥布林的游戏董哥同样听到了全服通告。他面色微变，不用想都知道，网上应该已经出现了抨击他的话语。可他不在意。因为他做了一个隐藏任务，获得了天赋觉醒石，觉醒了固定星级的地级天赋五倍自由属性点！别人升级，得到的是五个自由属性点，而他，升一级能够得到二十五个自由属性点，相当于别人升五级了。“雪帝，等我等级提升上去，依靠自由属性点缔造出强大的属性，一定会超过你！！”游戏董哥十分坚信，毕竟这可是地级天赋，远非常人能够比拟。林天浩并不知道这些，此时黑风寨中，山贼们……跑路了！！林天浩:？？？他知道诸神黄昏的人形怪物智商不低。可这咋滴？山寨都不要了？林天浩一路追进山寨里面，发现大当家，二当家，还有山贼喽啰都跑路了。是丢盔弃甲的跑！因为林天浩一路追来，已经捡到了二十多件装备。“这就是山贼？就这？”林天浩有些失望了，太怂了！黑风寨背后是绵延不绝的大山，这追进去要找到他们并不容易，反而浪费时间。不过他们逃的仓促，黑风寨里面肯定有不少好东西。环顾一圈，林天浩找到了仓库所在的位置。打开仓库，这里竟然有上千制式武器。什么是制式武器？就是统一打造，统一属性的武器，这样的武器基础属性不高，一般都是给普通军队装备的。“黑风寨打造这么多制式装备做什么？”林天浩心中疑惑，可还是将这些制式装备全部收入公会仓库。“难道……黑风寨跟星辰王国某位大人物有勾结，这里明面上是山寨，实际上是……某位大人物的私兵。”这是完全有可能的！林天浩又前往其他房间，在其他房间里面就没有什么值钱的东西了。忽然。林天浩在大当家的房间门口捡到一封信，似乎是大当家准备带走的东西。只是走的太过匆忙，带在身上跑路的时候掉出来了。捡起书信。林天浩下意识的打开。“今日王上试探三位公主，清芙芸心思单纯，没有看破本质，已经引起王上不满，你要加快时间，打造出三千长枪，以供不时之需。”没有写信人的名字，信的最后是一个暗红色的玫瑰花印章，想来，这就是代表身份的东西。不等林天浩多加思索，系统提示的声音响起。“叮，你越级击杀了魔王之子格雷洛林森，经验值+2030万，公会成就点+218万。”“叮，你升到了13级，自由属性点+5。”“叮，你升到了14级，自由属性点+5。”………“叮，你升到了19级，自由属性点+5。”“叮，你升到了20级，自由属性点+5。”“叮，你已经满足转职条件，在完成转职之前无法继续获取经验值，请尽快进行转职。”林天浩皱了皱眉头，虽然他知道转职之前无法继续获得经验值。可他还是有一种自己损失惨重的感觉。等级提示的声音刚刚结束，公会升级的提示又来了。“叮，你的公会提升到2星，所有成员攻击力+20。”“叮，你的公会提升到3星，所有公会成员移速+3。”“叮，你的公会提升到4星，所有公会成员攻速+1。”“叮，你的公会提升到5星，所有公会成员生命值+10000。”公会等级越高，能够获得的加成越高。只是。看到自己这公会加成的属性，林天浩还是比较满意的。移速，攻速，生命值，都是对他有用的属性加成。公会一口气升到五星，这速度，是真的快。越级击杀这种高品质boss，奖励是真的丰厚。只可惜，摸尸轮不到自己了，要不然好处更多。“叮，你完成了魔王之子格雷洛林森首杀，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“隐藏。”击杀格雷洛林森，他不怕其他玩家知道，可npc就不一样了，不管是星辰王国的人，还是魔王那边的人，林天浩都不希望他们知道。“全服通告，恭喜玩家隐藏姓名完成魔王之子格雷洛林森首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……