第1737章 所有人都在怀疑枯月！

第1737章 所有人都在怀疑枯月！魔道圣人沉声道：“可是九衍今天想要让我们杀你。”林天浩摇头，正色道：“第一，你们无法真正的杀死我，我是能够复活的。”“第二，只要我用出十六种圣人异象，你们必然不会再对我出手。”听到林天浩这话，九大圣人都是暗暗点头。“刚刚真雷圣人已经说了，如果是有人搞鬼，那么这个人大概率就是枯月。”“我们这方世界，有能力算计我们的，也只有枯月。”林天浩看向魔道圣人，说道：“来到玄墟的时候，九衍告诉我，这里曾经有位公主，也是她发现魔属性，并且证道成了魔道圣人。”林天浩略微思索，问道：“那她……会不会还没有死？”如果有人算计道祖鸿钧，这个人要不是枯月，那就应该是其他强者。之前道祖鸿钧提到那位公主的时候，林天浩就有所猜测。毕竟没有谁能够证明那位公主已经死了。唯一能够佐证的，是有新的魔道圣人诞生。“已经诞生了新的魔道圣人，她必然是已经死了。”真雷圣人道。林天浩摇了摇头，问道：“一种道，只能够诞生一位圣人？”“是的。”真雷圣人的回答非常肯定。“每一个小世界，其能够诞生圣人的数量是有限的，圣位，更是相对固定的。”秋风圣人略微沉吟，说道：“除非……有新的属性出现。”林天浩犹豫了一下，还是问道：“那九衍是怎么成圣的？”“他似乎并不是你们九种属性中的一种，可是他也成神了。”魔道圣人神情严肃，说道：“九衍是因为天赋，不过更多的，还是他的机缘。”“他依靠自己的伪装手段，曾经以不同的身份加入了我们九人的势力之中，集合了九种属性的长处，最终在窃取了这方世界的九种本源之力以后，终于成圣。”林天浩微微一怔，“既然如此，那会不会有人复刻九衍的成圣之法。”“毕竟严格来说，九衍留下了天行楼的图腾传承，若是有天赋异禀之人，还是有很大概率领悟九种属性，然后成圣。”闻听此言。九大圣人都是连连点头。“不可能。”“就算是真有人以此成圣，成圣会心动的天劫，可瞒不过我们的眼睛。”“自九衍以后，这方世界，就没有新的圣人诞生过了。”秋风圣人严肃的说道：“所以，算计九衍和我们的，若不是枯月，那就只能是其他世界过来的外来者，亦或者……”话至此。秋风圣人的目光从另外八人身上扫过。“亦或者，是我们中的某位。”这秋风圣人倒是直接，他这是连他们自己人都怀疑。“我们九人其实都不愿意跟九衍为敌，能够用和平的方式解决战斗，那自然是最好的。”“可也保不齐就有人喜欢耍小聪明。”听到秋风圣人说的这些话，真雷圣人有些不乐意了。“秋风，我们九人如今可是一条绳上的蚂蚱，你说这话，就不怕我们产生隔阂，让旁人获利？”秋风圣人严肃道：“我要是不说，大家在背地里瞎猜，那才容易引起隔阂。”林天浩看着他们的眼神变化，心中也在猜测。收回思绪。林天浩心中明白，跟这些圣人打交道，他估计是很难从他们身上查出有用了消息了。“你们和阿来特星系的人接触过吗？”林天浩问道。这魔法世界是银河世界的平行世界，如果说阿来特星系大举入侵银河世界，是否也会包括这魔法世界。“知道，却并没有接触过。”魔道圣人说道。“你们就不担心，阿来特星系的那些家伙，会把你们一起给入侵了？”林天浩问道。“不担心，担心也没用，真要对我们这方世界动手，我们这些圣人可是左右不了什么的。”欲言“最坏的结果就是我们前往神域或者无尽星空，甚至如果阿来特星系的那位愿意，我们都会成为阶下囚。”林天浩指了指苍穹，问道：“你们这里，有天道存在吗？”“没有。”真雷圣人回答的很肯定，“我们这方世界，是无法诞生天道圣人的，最核心的原因就是我们没有天道。”“或者说，我们是跟银河世界共享天道的，我们是完完全全依附于银河世界生存的。”秋风圣人在一旁接话道：“所以，如果银河世界真的被彻底攻占，我们受到波及是必然的。”林天浩神情严肃，说道：“那你们可否一起守护银河世界，到时候你们或许无法动手，可你们手底下还有人。”闻听此言。九大圣人都摇了摇头，说道：“这个，我们无法答应。”“因为我们都有空间类法宝，就算是带着几十亿人离开都不在话下。”“因此……”“我们没有任何理由帮助你去对抗阿来特星系的那些家伙。”林天浩沉默了，不等他开口，魔道圣人便继续说道：“你也不用太过担心，你身后有比九衍还要强大的人，我猜，是天道圣人吧。”“你能够在短时间内，领悟出十六种圣人异象，你背后的天道圣人，还不是一般的存在。”“能够调动如此庞大资源来供养你的，在整个银河世界，也唯有一人。”“谁？”“道祖鸿钧！！”魔道圣人十分严肃的说道：“道祖鸿钧已经身合天道，在这个世界的权限非常高，哪怕是银河世界走出的其他天道圣人，甚至是传闻中走出过的几位永恒之境的超级大能。”“多少都是受过道祖鸿钧的恩惠，若道祖鸿钧要培养一个人，甚至是能够请动永恒之境的超级大能帮忙。”“你们认识道祖鸿钧吗？”林天浩问道。魔道圣人摇了摇头，“道祖鸿钧那等大人物，岂是我们所能认识的。”“倒是那枯月，应该是认识道祖鸿钧的，她虽是凡人，可仗着自己年长，并不把我等放在眼里，自然也不会跟我们多说什么。”林天浩略微沉吟，说道：“如果我说……”