第605章 连杀十二神！

第605章 连杀十二神！这声音的主人不是别人，正是暗夜灵神摩伊莱！暗夜灵神摩伊莱在弑神学院就会快速恢复。经过这段时间的恢复，她终于重新复苏。“你复苏了？”林天浩在听到暗夜灵神的声音，神情有些错愕。紧接着他也就知道自己身处何地了。弑神学院！！也只有弑神学院，才能够让暗夜灵神摩伊莱这么快恢复。“暗夜灵神，帮我脱困！”林天浩自己挣脱不了天地囚笼大阵，可一尊神灵，要挣脱天地囚笼大阵，那却也不是什么困难的事情。暗夜灵神没有怠慢，她当即就运转力量。第一次。她没有动用超越诸神黄昏限制的力量。天地囚笼大阵出现了剧烈的颤抖，却是并没有破阵。见状。暗夜灵神当即就准备加大力量。可林天浩却是摇了摇头，“这里是弑神学院，只要搞出动静就可以了。”对方把他送入弑神学院，来的人大概率是跟黑心龙一样。隶属于外部势力，一旦被发现，必然会被处置。跟林天浩预料的一样。当暗夜灵神摩伊莱搞的天地囚笼大阵剧烈颤抖之时，这股力量波动立刻惊动了弑神学院的一些导师。原本掌控阵盘的男子面色骤变，瞬间他就感觉到几股强大的力量朝着他席卷而来。他不敢怠慢，立刻撕开一条空间裂缝，消失不见。只是。他虽然跑了，可却来不及带走天地囚笼大阵。须臾之间。两道人影落在了天地囚笼大阵之旁。这两人中，有一人是身材佝偻的老妪。而另外一人，正是林天浩之前的导师:文素瑶。“妖魔的气息，虽然隐藏的很好，可刚刚撕裂虚空还是暴露了他的本源力量。”老妪微皱眉头。文素瑶并不在意，这些人能进来，必然都是那位的默许。否则有那位大人存在，一个念头就足以让这些家伙覆灭。她迈步走到了天地囚笼大阵之前，仔细感知起来。“是他。”只是略微感知。文素瑶就已经知道天地囚笼大阵之中被困的人是谁了。她抬手，将天地囚笼大阵拍的四分五裂。林天浩也终于从这天地囚笼大阵之中出来。他目光落在文素瑶身上，躬身一礼，“多谢老师救学生脱困。”“怎么回事？”文素瑶问。“学生在浩渺大陆被浩渺无极宫的人算计，这才落此下场。”“如今浩渺大陆形势不容乐观，学生还要回去。”文素瑶摆了摆手，说道:“去吧。”“不过你也无需太过执着于浩渺大陆，有些东西，守不住便是守不住，再努力，也守不住。”林天浩意味深长的看了一眼文素瑶。“总归是要试一试的，至少，我还有时间。”话落。林天浩祭出昆仑镜，一步迈出，消失不见。魔腾鬼船之上。林天浩终于重新回来了。看到林天浩回来，常水泱，一念神灵等人脸上都露出了激动之色。浩渺大陆局势不容乐观，如果林天浩再不回来，他们就真的要有大麻烦了。“雪帝，你终于回来了。”常水泱脸上带着笑容。林天浩神情严肃，目光从在场众人身上扫过。“要对付现在的浩渺无极宫，并不是什么容易的事情，我想要送你们那些被雷罚的神灵上封神榜，不知你们意下如何？”林天浩知道。这是他崛起的一个机会，他填充封神榜的绝佳机会。除了白洛克神殿的五尊神灵被妖魔祖奎拍死，其他势力的神灵都只是遭受雷罚，并没有死去。“我们正有此意。”常水泱重重点头。图图鲁·洪穹也只是略微迟疑，便点头应允下来。地缺商帮，一念观，镇龙宝刹，图图鲁圣山，一共十二尊被雷罚的神灵。只是可惜了白洛克神殿那五尊神灵死了，不然能够有十七尊。“叮，你击杀了枯冤神灵，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“叮，你击杀了百屠神灵，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“叮，你击杀了……”……不断的有系统提示音传来，林天浩在快速击杀这些神灵。弑神者印记也在不断的为林天浩提供能力。这一次。不仅仅一口气击杀了十二尊神灵，更是获得了巨额的奖励。光击杀神灵获得的自由属性点，就已经高达二十四万！！这么多的自由属性点，林天浩再次全部转化为天罚攻速。天罚攻速从原本的7.77，一下子提升到了10.31！！天罚攻速，就此破十！再加上三头六臂和本源灼烧，林天浩即便是面对普通神灵，也能够快速打掉对方百分之三十的生命值。如果再计算上暴击以及各种增伤，那伤害之恐怖，难以想象。现在林天浩差的已经不是自身的伤害了，而是对道的理解。没有自身的领域，这成了林天浩现在的一大弊端。没有领域，在面对真正的强者之时，他将很难与之抗衡。不过有这样的提升，已经是难能可贵了。而此时。一道道全服通告也响彻在浩渺大陆上空。“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀枯冤神灵，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝，成功击杀百屠神灵，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……全服通告接连响起，可以说是震动了整个浩渺大陆。“卧槽，卧槽，卧槽，我已经不知道应该怎么来形容我此时的心情了。”“同九年，汝何秀？都是玩家，为什么我还在跟四五转的野怪斗智斗勇，雪帝就已经在弑神了。”“弑神我都能够勉强接受，这一口气击杀十二尊神灵是什么东西？真就是明目张胆的开挂？就没人出来管管吗？”“雪帝要不是挂，我直播日五档电风扇，真的是操蛋了，另外，重金求雪帝同款外挂。”……玩家们直接就炸锅了，只因为这连杀十二尊神灵，实在是太过于惊世骇俗了。不仅仅是玩家，各大势力也在为之惊讶。倒是浩渺无极宫十分冷静，他们早就预料到会有这么一天。