第978章 阴魂不散，再见小男孩儿！

第978章 阴魂不散，再见小男孩儿！林天浩耳清目明，他们的对话还是听的一清二楚。看样子。这几个家伙也是知道诡异事件处理后能够有巨额奖励，因此铤而走险的来这里处理这里的事件。估计他们也是知道这八号院的危险系数不高，才敢来这里。毕竟就林天浩C级档案上的内容来看，七转铂金级就能全身而退了。这几人里面，有三个七转铂金级。且都是七八千级的七转铂金级，并不是初入七转的。尤其是为首的狂战士，已经是八转铂金级。林天浩没有隐藏自己的身形，因此才刚刚过来就被发现了。“什么人？”那为首的狂战士目光犀利的瞪了过来。林天浩笑了笑，狂战士却是愣了一下。“言队长。”显然。这狂战士还是认识言长青的。“现在妄莱城中诡异事件频发，你们能够来帮忙，我很欣慰。”林天浩笑着说道。一旁的机械师欣喜道:“言队长，你也是来处理这八号院诡异事件的吧，不如我们组队进入，有你在，我们胜算也能够更大。”狂战士眉头微蹙，略微有些不满。显然。他是担心林天浩的到来会分走他的好处。毕竟如果没有林天浩，这次事件能够拿到大头奖励的必然是他。当然。前提是能够解决。“言队长，要不你还是先去处理其他更棘手的地方，这里的事情，我们兄弟几个就能解决。”狂战士不冷不热的开口说道。林天浩知道这狂战士在想什么，他摊了摊手，做了一个请的手势。狂战士意味深长的看了一眼林天浩，说道:“言队长，你该不会是想要螳螂捕蝉黄雀在后吧？”“我们进去吸引火力，你来捡漏？”林天浩眼底闪过一道寒芒，不等他说说什么，那机械师便解释道。“震哥，我觉得言队长不是那种人，而且我们也是第一次处理诡异事件，有言队长在，安全系数也能更高，少拿点奖励没什么，主要是要安全。”被叫做【震哥】的狂战士面色一沉，摆手道:“言队长，我就是个大老粗，说话没大没小的，您不要往心里去。”话至此。这狂战士话头一转，笑着说道:“这样，言队要是有空，我们一起进去，如果我们解决不了，言队出手，奖励都是言队你的。”“如果我们能解决，言队压阵，我们拿奖励，事后补偿言队你一件八转铂金级长剑，如何？”这狂战士说话虽然难听，可这方案倒是也没问题。如果是之前。林天浩只会让这几人让路他自己去处理。可经历了职业者小学，林天浩还是觉得，什么都他去以身试险，不好。倘若能够有人探路，去测试规则，这就是再好不过的事情了。至于奖励分配的问题，就林天浩之前了解到的情况，这几人要拿到奖励，几乎不可能。至少。武力破解，这几人不够。如果他们能够用其他方法破解，那林天浩就当学习学习了。一行五人，进入这北风家。北风家，八号院。规模还是不小的，就从这老宅就能够看得出来，这八号院曾经也是高门大户。才刚刚进来。林天浩就听到了哭泣的声音。这哭泣的声音绵延不绝，听了就让人生出同情之心。紧接着。在同情心过后，是愤怒，是仇视！！南符家所做的那些事情，仿佛就发生在他们身上一样。诡谲阴狠的力量在不断的冲击着林天浩的内心。林天浩微皱眉头，这C级档案写的真的跟开玩笑一样。因为就这声音的影响力，不要说七转铂金级，就是九转铂金级，都扛不住这样的声音蛊惑。果不其然。那叫【震哥】的狂战士以及跟他一起来这里的三个职业者，此时双眸都变得血红。“该死的南符家，跟我走，去弄死南符家的那些王八蛋！！”狂战士大手一挥，带着另外三个职业者转身离开。林天浩眼眸微眯，看向了哭泣声音传来的方向。他现在的灵魂力，还能够抵挡这哭泣之声。“砰——”身后的大门瞬间关闭，似乎是担心林天浩跑路了一样。林天浩倒是不算太慌，毕竟有封神榜在，就算这北风雪宁很强，他也有自保之力。“我的玩具，你来了呀！！”就在此时。那小男孩儿如同鬼魅一般的声音传来。紧接着。林天浩就看到了职业者小学的那个白衣服小男孩儿不知道什么时候出现在了他的前方。见此一幕。林天浩面色微微一沉，这小男孩儿跟岗亭的主人一样，是可以离开原本属于他自己的地盘的。就是不知道。这小男孩儿是否跟那岗亭的主人一样，离开自己的地盘以后，战斗力会出现比较大的削弱。在林天浩想这些的时候，小男孩儿不急不缓的迈步走出。看着林天浩，就仿佛是猎人看到了自己的猎物一般。“我说过，你逃不掉的。”小男孩儿盯着林天浩，脸上露出了一抹意味深长的笑容。林天浩挑了挑眉头，不急不缓的说道:“小朋友，你这样阴魂不散的做什么？”小男孩儿轻笑一声，“你是我的玩具，我当然要跟着你。”话音落下。一股极致的冰寒气息弥漫而出，地板，花草树木，亭台楼阁，都是顷刻之间就被冻结。“不玩捉迷藏了吗？”林天浩咧嘴一笑，“你这样大打出手，应该是不受规则之力加持的吧！！”根据亡灵之神提供的信息，妄莱城的这些诡异，要遵循某种规则，战斗力才能够得到最大的体现。就类似于林天浩击杀第一个小男孩儿的时候得到的神通蓄力一样。如果直接动手，那蓄力这门神通就无法加持在自己身上。“对付你，不需要。”小男孩儿戏谑一笑，眨眼之间就已经来到了林天浩近前。“嘭——”小男孩儿还没有出手，黑心龙就率先一拳轰出，将小男孩儿轰飞出去。“不在你自己的规则世界中，还敢逞凶。”“能杀吗？”林天浩传音问道。“能，但是他估计能跑。”海神波塞冬传音回道。