第1484章 鬼生老童！

第1484章 鬼生老童！目送罗天之主离开，中州大陆的危机也算是解除了。这一次算上从烈红雨这里得到的三百万自由属性点，林天浩这一次中州之旅，收获了一亿一千一百多万自由属性点。看着自己这么长一串数字的自由属性点，林天浩也忍不住有些小激动。因为这还是林天浩第一次获得这么多的自由属性点。不过林天浩并不着急使用这些自由属性点，而是看向烈红雨，说道:“我现在帮你晋升神品，你能行吗？”林天浩刚刚击杀了这黑暗天使，兽神宝瓶之中自然是积累出了新的液体。而且。林天浩在击杀黑暗天使以后，他能够感觉到，自己手中的兽神宝瓶似乎有些不太一样了。就仿佛。击杀黑暗天使，他得到的不仅仅只是一滴进化神液，兽神宝瓶自身，也发生了某种变化。只是这种变化是无法直接观测到的。因此。林天浩一时之间也说不上来，这种变化到底是什么。“没问题。”烈红雨有些激动，晋升神品，这是她做梦都不敢想的事情。可如今。林天浩却告诉她，要帮助她晋升神品之境！！“对于我们这些老牌大帝之境的强者，其实都拥有不错的底蕴。”烈红雨停留在大帝之境已经有比较长的一段时间了，她的底蕴自然是不容小觑。“来吧。”既然烈红雨说了没问题，林天浩自然愿意相信烈红雨。烈红雨服下进化神液，整个人的气息也开始不断攀升。只是几个呼吸的功夫，烈红雨就已经打破了大帝之境的桎梏，到达了神品之境。“轰隆隆——”苍穹之上，雷云翻滚。又是渡雷劫，这一次并没有什么太大的问题。烈红雨十分顺利的步入神品之境。感受到自己体内暴涨的力量，烈红雨脸上流露出了激动之色。“这就是神品之境吗？感觉现在的自己，即便面对十个曾经的自己，也能战而胜之！！”周围。怒龙城的那些人看到烈红雨晋升神品之境，一个个脸上都流露出了激动之色。烈佛生直接飞了过来，激动道:“姐，你晋升神品之境了！！”烈红雨点点头，林天浩却是在一旁说道:“走吧，去一趟无极登天宫。”林天浩缓缓开口。加上烈红雨。他现在身边已经有了三位神品之境的强者了，在这种情况下，整个诸神黄昏，能够阻挡他步伐的人，已经没有了。除非……圣人或者圣人之上的存在出手。烈红雨轻轻点头，她很清楚林天浩想要做什么，可她已经上了封神榜，对林天浩是绝对忠诚的，她不可能违背林天浩的意志。“行，我们现在过去。”林天浩看向烈佛生，说道:“你带着他们就在这里，重新建立城邦，迷雾危机已经解除，你们可以恢复以前的生活了。”烈佛生躬身一拜，“是，殿主大人。”林天浩这才和烈红雨一起朝着无极登天宫而去。“无极登天宫的强者多吗？”林天浩问道。烈红雨略微思索，说道:“无极登天宫明面上没有太厉害的人，九转大帝境。”话至此。烈红雨略微停顿了一下，方才缓缓说道:“不过传闻无极登天宫有一位不出世的老祖，他已经到达了十转大帝之境。”“这个传闻是很久以前的了，不少人都推测无极登天宫的这位老祖可能已经前往神域了。”“之所以无极登天宫没有对外说，估计是想要让这位十转大帝强者能够继续威慑我们。”林天浩挑了挑眉头，说道:“你们中州大陆有魔物吗？”浩渺大陆就有隐藏的魔物，当初魔物复苏，修德里·白芸借魔物的力量到达王级，还不是普通的王级。无极登天宫是浩渺无极宫背后的超级势力，他们或许也能够从魔物身上获得力量。若是那样，他也需要谨慎对待才行。万一……这位十转的大帝强者真的还在无极登天宫，他要是再进一步，成就十转神品之境，那他应对起来，确实会多不少麻烦。“这个自然是知道，不过魔物基本上都已经沉眠了，整个中州大陆，已经很久没有听说过魔物了。”“倒是有一些拥有魔性的野怪，但是和真正的魔物比起来，那差距还是非常明显的。”两人一路来到了一座黄金城池前方，在黄金城池上赫然有三个字:无极城！！从名字来看，这无极城，就跟无极登天宫关系匪浅。“迷雾降临，无极登天宫也建立了一座黄金城池，就在他们的势力附近。”烈红雨的声音响起，“无极登天宫的不少高手，应该都在这黄金城池之中。”“烈红雨。”便在此时，一道平静的声音传来。紧接着。林天浩就看到一个身着长衫的中年人迈步走来。看到来了。烈红雨有些惊讶。“鬼生老童。”鬼生老童轻轻点头，“原来你还记得我。”林天浩扫了一眼这鬼生老童。九转王级，如果是放在之前，那还是有些本事的。可现在。九转王级在林天浩面前，就显得有些不值一提了。“你在这里做什么？你们无极登天宫的其他人呢？”烈红雨问道。“迷雾消失，雪帝又在中州大陆大放异彩，这个时候，只要动动脑子都知道，雪帝会秋后算账。”“不仅如此。”“我们宫主有天罚装备线索的事情，你应该也告诉了雪帝了吧。”林天浩轻笑着点头，说道:“你说的很对，所以，你们无极登天宫的人呢？”“还是说，你觉得，凭借你，能够挡得住我？”鬼生老童不置可否的笑了笑，说道:“雪帝手段通天，我这点微末伎俩，就不在雪帝你面前献丑了。”“我之所以这样说，是因为我觉得我应该做一些事情。”林天浩挑了挑眉头，说道:“你想要做什么呢？”“劝雪帝高抬贵手。”鬼生老童说道。林天浩冷笑一声，“劝我高抬贵手，那你可知道，我们山海帝国，这一次死了多少人吗？”