第1564章 哭声，潮水一般的怪物！

第1564章 哭声，潮水一般的怪物！在这白骨尸山之上，有鬼火摇曳，一股寒气自这些白骨之上传来，让林天浩也不由得打了个哆嗦。林天浩去过极北大陆，那里常年被冰雪覆盖，可也没有这里冷。“我只能够送你到这里，前方的路，得你自己走了。”林天浩轻轻点头，踏足走上这羊肠小道之上。那些摇曳着的鬼火似乎是感应到了林天浩的到来，都在跳跃着朝着林天浩汇聚而来。林天浩催动神焱九炼，这还是从太上老君那里得到的手段。神焱九炼对于火焰的掌控力非常大。甚至。利用神焱九炼，林天浩能够炼化大部分火焰。这些鬼火对其他人而言，或许会有非常强的杀伤力，可对于有神焱九炼的林天浩而言，这些鬼火不仅仅没有杀伤力，反而是一大助力。林天浩此时还没有完全脱离黄泉冥使和树王几人的视线。当他们看到林天浩居然能够掌控那些鬼火的时候，不免是有些吃惊的。“雪帝还是不简单呀，这些幽冥鬼火，即便是我们都要小心应对，可他应对起来，却是如此简单。”树王轻哼一声，说道:“碰巧罢了，更何况这才刚刚踏上这幽冥路，后面的鬼火会越来越强大。”“更何况，这幽冥路，可不止有鬼火。”……林天浩此时沿着羊肠小道继续前进，这一路走下来，鬼火越来越多，但是在他的神焱九炼之下，这些幽冥鬼火对付起来还是很容易。忽的。林天浩听到了微弱的哭泣之声，似乎在前方比较远的地方，有人在哭泣。这地方，有人在哭泣？怎么看怎么不正常。来九幽之地，林天浩就已经预料到必然会遇到各种各样的情况。不管这哭泣之声是什么，林天浩都要去。便在此时。前方传来了金戈铁马之声，战鼓擂动，声音震天彻地。且这声音来的突然，不免让林天浩有所猜测。“才刚刚听到那微弱的哭泣之声，这金戈铁马之声就传来了，我觉得这金戈铁马之声，有很大概率是因为那哭声。”焚心梦魇的声音传来，他这话想要表达的意思也非常明显。那就是这金戈铁马之声是幻术，而产生幻术的原因，是那微弱的哭泣之声。“不管是什么手段，我们都要接下来。”林天浩倒是不惧，羽箭朝着前方飞去。在这幽冥路上，他的神识被压缩到了极点，完全无法释放出去。洞察之眼这样的手段同样受到了极大的限制。没有了神识和洞察之眼的存在，让林天浩观察前方更多只能够靠眼睛去看。便在此时。无数半透明的士兵朝着他们这边冲了过来。“鬼兵？”林天浩面色微变，这金戈铁马之声应该就是这些鬼兵传出来的。林天浩没有犹豫，羽箭朝着这些鬼兵飞去。蕴含有天罚锁头的羽箭，在面对这些鬼兵的时候效果还是非常明显了。被羽箭命中的鬼兵，下场都一模一样，直接就被击杀，没有一丝一毫的反抗之力。然而。这些鬼兵仿佛是源源不绝的一般，不管林天浩怎么击杀，依旧会有数之不尽的鬼兵在朝着他们杀来。“应该是没用的，这些鬼兵应该只是幻境中的一环，要找到那哭泣之声的主人才行。”焚心梦魇的声音有些凝重，“这些鬼兵源源不绝，大人，你可以看看你的天赋有没有在为你叠加生命值。”“如果你还能够叠加生命值，那就说明，这些鬼兵都是生命体，道之则是幻境。”林天浩严肃的点点头，说道:“这些鬼兵并不是幻术，我攻击他们，是能够叠加生命值的。”在林天浩说这话的时候，他们已经被这些源源不绝的鬼兵给包围了。不仅仅是鬼兵，那些白骨尸山之中，竟然也跑出来了不少骷髅怪物。鬼兵和骷髅怪物的数量多到了一个让林天浩都觉得匪夷所思的地步。他的天罚锁头是能够触发雷电跳跃和天火流星这样的技能。天火流星降临，能够击杀不少鬼兵和骷髅怪物。可纵然是这样，依旧改变不了这里的结局，林天浩展开了裂空领域。伴随着林天浩空间大道的提升，他的裂空领域也未能也是大大提升。可面对这如同潮水一样的鬼兵和骷髅怪物，依旧让林天浩有些力不从心。林天浩想要改变现在的局面，最好的选择应该就是开启无敌领域。以无敌领域的力量，强行击杀这些怪物。“叮，恭喜你，成功击杀骷髅玄龙，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀骷髅玄龙，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“叮，恭喜你，成功击杀八臂鬼将，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”……一道接一道的全服通告声响彻在诸神黄昏上空。林天浩击杀了鬼兵和骷髅怪物越来越多，很快就将他淹没。林天浩也想要看看，这些鬼兵和骷髅怪物，能否击杀他。结果就是……杀不死！！林天浩有九穹真身的存在，承受伤害就能够恢复自身一定百分比的生命值。而这些鬼兵和骷髅怪物，也不是谁都能够攻击到林天浩。而且。因为九穹真身的原因，这些鬼兵和骷髅怪物如果攻击的太过频繁，他们反而会被林天浩击杀。“轰轰轰——”在这种高频率的攻击下，天火流星也是不断触发，大量流星落下，范围性的击杀这些鬼兵和骷髅怪物。“这样杀下去不是办法啊。”尼德栗芙有些凝重的声音响起。“这里是九幽之地，这些鬼兵和骷髅怪物的数量，远超想象。”林天浩其实是有些纠结的，因为这种数量的怪物，他是可以用来叠加生命值的。平时，他想要找到这么容易叠加生命值的地方，绝不是一件容易的事情。因此。对于林天浩而言，这可是一个天赐良机。羽箭不断出手，不管是雷电跳跃，亦或者天火流星，这些范围性的技能，也都能够为林天浩提升生命值。