第1957章 灵魂本源法则十九层！

第1957章 灵魂本源法则十九层！“知道，真正的邪灵炼丹师数量不多，基本上都是一个师父带两三个徒弟的模式。”苍老魔若有所思，“他们是真正意义上的，完完全全的用人族炼丹的邪灵炼丹师。”林天浩紧皱眉头，那这些邪灵炼丹师倒是真的该杀。“长青。”林天浩没有废话，谷梨木·长青也没有多问，被林天浩叫出来后就催动了玄武算天甲。这些本土的邪灵炼丹师，在玄武算天甲面前，底裤都被扒干净了。林天浩本可以用生死簿锁头击杀，可他并没有这么做，而是一个个寻找过去，定点击杀。击杀这些真正的邪灵炼丹师，林天浩发现了一个巨大的好处。那就是有功德之力加持。并且受益于赏善罚恶的技能效果，林天浩在击杀这些罪恶滔天的邪灵炼丹师后，所储存起来的功德量也极为庞大。而这些功德，他都可以通过赏善罚恶给其他人。十个邪灵炼丹师，林天浩二十分钟不到就解决了。小鼎器灵的任务，就这样轻轻松松的完成了。可林天浩没有着急转职鸿蒙炼丹师，而是继续接取了鸿蒙丹方的任务。小鼎器灵也是帮助林天浩卡BUG。任务要求依旧只是猎杀邪灵炼丹师。而林天浩继续猎杀邪灵炼丹师，还能够储存功德之力，这就是两全其美。除此之外。击杀这些邪灵炼丹师，他们身上掉落的丹药也不少。灵魂丹：特殊。使用要求：无。效果：永久提升灵魂力一百万。耐磨度：100。（注：该物品为一次性消耗品，使用后消失。）生命丹：特殊。使用要求：无。效果：使用后最大生命值永久提升一千万。耐磨度：100。……这算是比较常见的丹药，还有永久性提升其他属性的丹药。这些丹药单一一枚加成都不算高，可重点是，林天浩从属性介绍上并没有看到耐药性这东西。换而言之。这些丹药是可以重复多次使用的。可这些丹药炼制的代价是人族，可复制性太差。就这点来说，林天浩觉得，悬虚国那些炼丹师炼制的丹药优势太大了。鸿蒙丹方和鸿蒙丹鼎的任务林天浩一并完成。再加上鸿蒙炼丹师的任务，一共三个，都在猎杀邪灵炼丹师中完成。收获不小。可转职却成了一个很大的问题。因为超神级隐藏职业转职祭坛，他是没法搬进这里来的。换而言之。如果林天浩想要继续转职，就必然需要离开封印之地。可他要是贸然离开，出去还是进行超神级隐藏职业的转职，这跟找死没什么区别。林天浩如今也只能够等。只要有时间，他的灵魂力就会越来越高，灵魂本源法则也能够不断提升。如今。林天浩只能够用拖字诀，至于能够拖到什么时候，那就只能是看命数了。时间流逝。林天浩依旧是继续挖掘这些NPC的价值，同时寻找其他超级势力在银河世界安插人手。顺路遇到的那些罪恶值高的人，林天浩也是直接带走，不带丝毫心慈手软。时间就在林天浩这样不断折腾的过程中进行着。转眼之间，半年过去！！外界半年，林天浩带着诸神黄昏众人已经在这里苟着五年了。这段时间。林天浩是忙碌的，也是充实的。这段时间林天浩的收获不小，提升也是极为巨大的。灵魂本源法则突破第十八层，到达十九层，比空间本源法则还要更高六层。能够有这么大的提升，林天浩的万法之躯功不可没。另外还有就是林天浩持续不断的吞噬厄运之力，灵魂力也在快速提升。以及林天浩天供地养提供的悟道点猛砸，这才有了林天浩这么快的速度。而且。因为万法之躯的原因，时间拖的越久，对林天浩越有利。而就在林天浩的灵魂本源法则到达第十九层以后，蓝星的格局发生了变化。伐天大元帅似乎已经被架空，阿来特大军开始疯狂屠戮蓝星的野怪，此举的目的再明显不过。林天浩观察着封印之地的变化。伴随着野怪被快速屠戮，林天浩已经能够感觉到这里的封印出现了松动，“也不知道，够不够我跑路。”林天浩淡淡开口。他这鸿蒙炼丹师的超神级隐藏副职业也没有机会转职了，只能是想办法跑路了。只是。他要跑路，有机会跑吗？用旧东方道人的话来说，他要是放弃诸神黄昏的这些人，或许还有机会跑路。可如果他带着他们，那么跑路成功的概率不足万分之一。这万分之一还不是因为林天浩，而是上面那些大人物之间的矛盾，给了林天浩机会。阿来特大军开始没日没夜的屠戮野怪，按照这个速度，最多一个月的时间，这里的封印就会被破坏。届时，这些怪物都将会冲破封印。林天浩立刻让玄冥扬和洛沁芸他们开蓝星联盟会议，同时也聚集了一些诸神黄昏的高层。目的只有一个。那就是商议对策。接下来要怎么做？有不死不灭存在，林天浩倒是不慌，他是有把握逃跑的。最关键的。还是其他人族怎么脱困。“阿来特星系大军终于开始行动了，我们拖不住了，按照现在的速度，一个月内，这里封印就会被破坏。”“我可以用七十二变带你们离开，但是如果有更高层面的人干预，恐怕就会被发现。”……林天浩简单把自己的推测和一些想法说了出来。听完林天浩的话，各国总指挥和顶尖冒险者，乃至于诸神黄昏的一些顶尖存在都开始议论起来。他们之中，也有人尝试过对付那些被封印的怪物，结果自然是没有任何悬念的。这些怪物不管怎么被击杀，都会在三秒内复活。“哥，我其实一直都有一个想法。”就在他们交头接耳的时候，林青青率先开口。“我，还有另外几个归叶无青都是青天源主的转世重修之身。”“实在不行，那我们就以自杀式的战斗方式，逼青天源主下场！！”