第484章 首战告捷！

第484章 首战告捷！没错。是秒杀。不是击杀。因为如果胖子无法秒杀这家伙，落败就是必然的。不过……林天浩忽然笑了起来，胖子还有一种无赖打法。那就是尽可能的保持自己的血量。然后坐等对面蓝量消耗一空。这种比赛，是不能用药剂的，否则比赛的本质就变了。两个法师如此高强度的释放技能，对于蓝量的消耗是巨大的。尤其是黑暗法师，她输出能力很高，蓝量却并没有想象的那么高。如果胖子能够顶住把她们的蓝量消耗一空，战斗就还有回旋的余地。可胖子的做法，却是有些出乎林天浩的预料。就见得胖子双拳之上凝聚火光，整个人的气息变得极为狂暴。“真以为胖爷我敢一挑二是没点底牌的？”“砰砰砰——”几乎只是一瞬之间，胖子就连续打穿了三面冰墙。紧接着身形闪烁，再次出现的时候已经到了冰系法师身后。这一切来的实在是太快，以至于那冰系法师都没有来得及反应，胖子就已经一拳将她击飞。一旁的黑暗法师立刻出手阻止，可胖子又怎么会给她机会。周身出现三面盾牌，三面盾牌同时炸开，将黑暗法师震飞出去。紧接着胖子抓住冰系法师，直接就是一套连环拳。打法上已经脱离了常规的盾战士。不过跟格斗家相比而言，又缺了那种无限击飞的畅快。“盾战秘法？燃烧自己一部分生命力，让自己短暂获得高爆发的伤害。”图图鲁·洪穹看到胖子这打法，不由得感慨道。林天浩也知道这种秘法，就是不知道胖子是什么时候搞到这种秘法的。不过对于林天浩而言，胖子越强，对他的帮助也就越大。擂台之上。胖子一套组合拳下去，冰系法师直接变成残血。如果不是及时用出净化和位移技能，她估计能被胖子一套秒掉。一旁的黑暗法师也不敢怠慢，一个黑暗诅沉默落在胖子身上。沉默以后，胖子暂时无法释放技能，这就能够给她们喘息的机会。可胖子已经看出了他们的算计，如今他霸体已经结束，如果不能解决冰系法师，他将会再次陷入被动状态。“净化！”这是技能，可却并不是胖子学习的技能，而是装备技能。在净化释放后，胖子手中重盾脱手而出，朝着冰系法师飞去。冰系法师抬手之间，身前凝聚出三面冰盾。黑暗法师右掌在地面贴合，一条黑影以她手掌为起点朝着胖子的影子冲了过去。胖子身体一跃而起，在空中连续三段冲击，然后重盾猛的砸向冰系法师。冰系法师面色微变，手中法杖猛的插在地面，一圈寒冰冲击波朝着四面八方席卷而去。胖子接触到这冲击波，身体有些不受控制的倒飞出去。胖子还在半空中。冰系法师就施展了冰冻术，将胖子冻结成冰雕。“黑暗法球！”黑暗法师施展出一个巨大的黑暗法球，黑暗法球将胖子笼罩其中。-198521！！-198521！！……这黑暗法球的伤害数值很明显是不如黑暗漩涡。可依旧是一个高爆发的持续性伤害的技能。可高爆发带来的还有高额反伤。胖子一直在堆自己的全能反伤，只要承受伤害，就能够反弹伤害回去。黑暗法师的生命值根本经不住胖子的反伤，她只能够不断给自己施加护盾技能。“洛斯井空，看来你们是没啥机会了呀。”图图鲁·洪穹忍不住笑道:“凡殿这盾战士的反伤数值有些太高了啊。”洛斯井空扫了一眼图图鲁·洪穹，冷笑道:“鹿死谁手，犹未可知。”伴随她声音落下。台下的黑暗法师换上了一件法袍。法袍换上以后，黑暗法师竟然获得了高额的法术吸血。她的法术吸血竟然抵消了胖子的反伤。前面两场战斗，她们就已经看出了胖子反伤能力不俗。因此早有准备。图图鲁·洪穹目瞪口呆的 看向洛斯井空。“洛斯井空，你这是不是有些不讲道理了？”“嗜血法袍你居然也给冒险者用，看来这次你为了取胜，真的是不择手段呀。”嗜血法袍一出，胖子的反伤直接被抵消。这样就变成了胖子自己被动掉血。依托于冰雪女神的骨杖，冰系法师能够连续不断的冻结胖子。胖子的反伤对黑暗法师没用，这一局，似乎突然陷入了危险之中。可就在此时。让所有人都没有想到的是，冰系法师停止了冰冻胖子。冰冻属于伤害类控制。冰系法师本就是残血，她在冰冻胖子的时候，是会打出伤害。相应的，她也会承受伤害。她之所以停手，就是因为如果继续冰冻，她将被胖子的反伤反死。“哈哈哈！”看到这一幕，不少观众都忍不住笑了起来。“真是要笑死我了，真就是我只需要略微出手，就已经是这个分段的极限了吗？”“二打一还打的这么吃力，我已经不知道应该怎么来形容了。”“想法很好，只可惜这盾战士强的有些过分了。”……冰冻一解除。胖子毫不犹豫的出手。手中重盾猛的一砸，冰系法师头顶出现一面重盾，朝着她砸了下来。黑暗法师立刻替冰系法师释放了一个黑暗护盾，勉强挡住了胖子的这次攻击。可能挡得住一次，还能挡得住第二次吗？胖子身体一分为三，同时朝着冰系法师冲了上去。冰系法师面色微变，她再次施展冰冻术，冻结胖子。这是没有办法的事情，哪怕再次冻结胖子，她会因为反伤变成丝血。可如果不冻结胖子，她就是必死无疑。然而。当她出手冻结的时候，就已经宣告她的死亡了。因为胖子用出了镜花水月，她冰冻的只是胖子的分身。而这些分身，会欺骗她！果不其然。冰系法师并没有发现胖子，直接被胖子近身，然后被一记普通攻击击杀。冰系法师被击杀以后，接下来的时间就是垃圾时间了。黑暗法师伤害虽然不错，可控不住胖子，只能被胖子追着砍，最终被击杀。