第708章 穿透心脏的羽箭！

第708章 穿透心脏的羽箭！“我也不想管，奈何江珏城官府给的实在是太多了。”林天浩摊手道。无皮蛊童冷漠的看着林天浩，斥道:“雪帝，跟我们作对，你不会有好下场的。”林天浩笑了笑，说道:“我有没有好下场不知道，但是现在这种情况，你恐怕是没法有好下场了。”“是吗？”无皮蛊童冷笑一声，“觉得我品阶低，就可以随便杀我，如果你是这样想的，那你就太天真了。”“善乐堂剩下的八个孩子，还有陈堂主和那个护工，我都对他们下了同生共死蛊。”“我生他们生，我死他们死！！”林天浩扫了一眼黑胡子，说道:“黑胡子，看到了吗？这才是妖魔的本性。”黑胡子张了张嘴，最终却是一个字都没有说出口。“想要这些孩子活命，就放我离开，这是你唯一的选择。”林天浩挑了挑眉头，“你可能搞错了，我，雪帝，可不是什么好人。”“善乐堂这些家伙的死活，与我何干？！”无皮蛊童冷冷的看着林天浩，喝道:“少来这一套，如果这些孩子死了，江珏城不可能跟你再有合作。”“所以，只要你还看得上江珏城的奖励，你就一定不敢杀我。”林天浩咧嘴一笑，“说的这么肯定，我真不知道应该怎么说你好了。”“同生共死蛊是吧，那我来帮你点个名。”“点名？”无皮蛊童愣了一下，“你想怎么点名？同生共死蛊是藏在他们的心脏之中，你要杀死我的同生共死蛊，除非是挖开他们的心脏。”林天浩不置可否的笑了笑，“谁告诉你，杀死你的蛊虫，需要挖开他们的心脏的。”“我直接一箭射死不好吗？”“一箭射死？”无皮蛊童顿了顿，似乎是有些没有反应过来。紧接着。他便是捧腹大笑。“哈哈哈，雪帝啊雪帝，你虽然厉害，可是这脑子似乎有些不太行呀。”“你要是射出羽箭，你的羽箭是先命中人，还是先命中我的蛊虫？”“当然是…先命中你的蛊虫！”林天浩的火眼金睛有透视的能力，再加上现在林天浩的精神力，他完全可以看到隐藏在善乐堂这些人心脏中的同生共死蛊。天罚状态+三头六臂+箭由心发！林天浩只需要0.3秒的时间，就可以射出足够解决这些同生共死蛊的羽箭。最关键的是。林天浩的羽箭锁定的同生共死蛊，因此，不会误伤善乐堂的孩子以及陈堂主等人。黑胡子看到林天浩如此果决的射出羽箭，面色狂变。“雪帝，不可！”说话的同时，他也是瞬间展开领域，试图阻挡林天浩的羽箭。然而。他的领域只是让林天浩的羽箭飞行速度有所下降，根本无法阻挡林天浩的羽箭。“咻咻咻——”十根羽箭穿透了善乐堂十人的心脏，黑胡子拳头捏的噼啪作响。“雪帝，你个疯子，为了奖励，竟然这般滥杀无辜？！！”在黑胡子看来。以林天浩的输出能力，这些羽箭落下，善乐堂的十人，恐怕没有一人能够活命。可结果却是让他愣住了，因为善乐堂的十人头顶都没有冒出伤害数字。他们都安然无恙，没有一人真的受到伤害。“怎么可能？！！”无皮蛊童瞪大眼眸，不可置信的看着林天浩。他想不通。到底为什么，为什么林天浩的羽箭能够穿过善乐堂十人的身体，直接去击杀他的蛊虫。“噗——”因为蛊虫被击杀，无皮蛊童遭受反噬，口中吐出一大口黑血。在那些黑血之中，还有一些翻滚扭动着身躯的虫子，看上去极其恶心。“不，不，这不可能，幻术，这一定是幻术？！”“你的羽箭怎么可能穿过人的心脏直接去击杀我的蛊虫，这不可能，绝不可能！！”无皮蛊童都有些语无伦次起来了。原因无他。只因为林天浩刚刚做的事情，实在是太过于震撼人心。就连黑胡子都傻眼了，他刚刚还觉得林天浩就是丧心病狂。为了对付妖魔，竟然对这些无辜之人下手，其中还有八人是孩童。可是现在看来，是他格局低了。他太小看林天浩了。“雪……前辈，你是怎么做到的？”黑胡子本来习惯性的称呼林天浩雪帝，可雪字才刚刚出口，他便立刻改口了。林天浩笑了笑，“这个就不便解释了。”话落。林天浩的目光落在了无皮蛊童身上。“现在，你还有什么依仗吗？”无皮蛊童状若癫狂，显然，他还是很难接受。林天浩扫了一眼黑胡子，“需要留着做研究吗？”“不需要我就直接杀了。”“需要需要。”黑胡子连声道。接下来也不需要林天浩出手，黑胡子直接就是单方面的碾压，生擒了这无皮蛊童。无皮蛊童被生擒以后，黑胡子押送无皮蛊童回去，林天浩则是继续守在了善乐堂。夜还长。林天浩盘膝而坐，开始悟道。可林天浩才刚刚开始悟道，一声轰鸣之声便从外面传来。那是。去镇魔司的方向。听声音的位置判断，应该是黑胡子的位置。林天浩挥手间召唤出了两尊九转亡灵，然后腾身而起，朝着轰鸣之声传来的方向冲了过去。刚刚抵达这里，林天浩就发现这里被黑雾笼罩。不过林天浩的火眼金睛还是能够看清楚里面发生的事情。只见黑胡子将无皮蛊童交给了一个被黑雾笼罩的女子。随后女子装模作样的一掌拍出，将黑胡子拍飞出去。黑胡子从黑雾中翻飞出来，好巧不巧，就是朝着林天浩飞来的。林天浩侧移一步，看着黑胡子摔在地上。黑胡子有些恼怒，他以为林天浩会接住他的，结果林天浩居然让开了。林天浩冲向黑雾，这些黑雾竟然化作一条条手臂，牢牢的抓住了林天浩。“霸体！”林天浩毫不犹豫的开启霸体，同时箭由心发也已经出手。箭由心发，即便林天浩被控制了，依旧可以用箭由心发打出羽箭。黑雾女子面色微变，身形化作黑雾，想要逃之夭夭。“瀚海乾坤！”