第938章 主仆契约都不愿意，那就死了！

第938章 主仆契约都不愿意，那就死了！贝利特·墨熏面色一变，盯着林天浩，怒道:“你还真是蛮不讲理，我自问没有得罪你的地方，你开口就想要我死！！”“咻——”回应贝利特·墨熏的不是多余的话语，而是冷冰冰的羽箭。“妈的！！”贝利特·墨熏见林天浩竟然真的直接出手，不由得怒骂一声，转身就跑。毕竟林天浩前不久才击杀了无根沙蛇皇，她也拿不准林天浩到底有多强。就目前的情况，要是稍不留意，就可能沉沙折戟。可现在想要跑路，林天浩又怎么可能给她机会。“绝对立场！！”林天浩将无根沙蛇皇拉入绝对立场之中，然后召唤出黑天傲真，让黑天傲真直接顶了上去。“咻咻咻——”黑天傲真顶在前面，林天浩则是开始无伤输出。贝利特·墨熏面色狂变。她试图突破黑天傲真的防线去攻击林天浩，可却完全做不到。不仅如此。她还震惊的发现，不管她怎么做，都无法脱离林天浩现在制造出来的立场。“又是绝对类技能……”作为旁观者，苦狼老人一眼就看出了林天浩这技能中的特别之处。绝对类技能，其强度毋庸置疑。一个人能够拥有一个绝对类技能已经很牛掰了，可林天浩这绝对类技能，完全就是层出不穷。贝利特·墨熏此时有些慌了，她突破不了黑天傲真，也脱离不了林天浩的绝对立场。最关键的是。她扛不住林天浩恐怖的输出。“欺人太甚！！”贝利特怒斥一声，她手中祭出一口三足小鼎，三足小鼎见风就涨，眨眼之间就如同小山一般。贝利特·墨熏二话不说，直接跳去了这三足小鼎之中。“雪帝，你要是真有本事，那就进来一战！！”林天浩眼眸微眯，贝利特·墨熏这是想要把他拖入到她的战场中战斗。到达贝利特·墨熏这种层次的高手，林天浩还是不敢轻易进去的。所以。那就试一试，这三足小鼎有多扛得住。“咻咻咻——”林天浩开启三头六臂，加上箭由心发，直接来了一个站桩输出。林天浩的普攻附带有超神级天赋天罚之手的百分比真伤。这个百分比真伤，对武器同样有效。只要这三足小鼎的品阶不比林天浩的天罚之手高，理论上林天浩的攻击就能够对这三足小鼎造成伤害。只是具体伤害程度，要看这三足小鼎到底是什么品阶的。可不管是什么品阶的，对林天浩而言都无妨。三头六臂加箭由心发，一秒超过两百箭。林天浩的绝对立场持续的时间可是整整十五分钟。不开玩笑的说。在林天浩这样火力全开的攻击下，还没有几件装备是能够扛得住十五分钟以上的。“咻咻咻——”林天浩的羽箭还在持续输出，就目前来看，这三足小鼎还是纹丝不动的，似乎还能扛得住。可林天浩却是丝毫不慌，能够扛得住一分钟，那能够扛得住十分钟吗？果然。在林天浩火力全开之下，输出了三分钟后，三足小鼎开始微微震动。显然是有些扛不住林天浩的持续输出了。“能够抗住我三分钟的全力输出，你足以自傲了。”林天浩脸上露出了一抹戏谑的笑容。“贝利特·墨熏，你还不出来吗？若是这样，那你这口三足小鼎，怕是保不住了。”林天浩不急不缓的声音响起，手上的动作却是丝毫不慢，还在持续输出。“住手！！”贝利特·墨熏的怒喝声传来。她也是没有想到，林天浩的攻击居然这么离谱，真的要将她的三足小鼎摧毁。旁观的苦狼老人此时也是非常惊讶。活了这么多年，他的眼力是相当不俗的。贝利特·墨熏这口三足小鼎虽然不是神器，可耐磨度绝对比一些神器还要恐怖。在这种情况下。仅仅只是三分钟就被林天浩逼到了这般地步。“雪帝，有事好商量，谷梨木家族得罪了你，我们贝利特家族是躺枪呀。”“你要是真的想要发泄，我可以做出补偿。”说话的同时。贝利特·墨熏从三足小鼎里面飞了出来。她很清楚。再让林天浩这么攻击下去，她的三足小鼎一定会炸的。林天浩不置可否的笑了笑，说道:“好处，你能够给我什么好处？”贝利特·墨熏沉声道:“你想要什么？”“无根墨液？我们手里有，但是不多了。”林天浩摆了摆手，说道:“说实话，我自己都想不到，你给什么东西是能够打动我的。”“这样吧，你跟我签订一个主仆契约，我不杀你。”贝利特·墨熏愣了一下。主仆契约？？你听听，你说的这还是人话吗？贝利特·墨熏气的是咬牙切齿，一旁的苦狼老人忍不住笑了起来。“雪帝，不可能的，你还是提点其他要求。”林天浩摊了摊手，笑道:“就知道你会这样说，那就没什么好谈的吧，你还是去死，那样我会安心一点。”话音落下。林天浩再次开始疯狂攻击。黑天傲真同样开始疯狂输出。林天浩绝对立场持续的时间有限。因此。林天浩没有过多的时间去谈判。见林天浩再次出手，贝利特·墨熏也知道跟林天浩没有谈判的可能了。至于让她拿出什么特别珍贵的东西跟林天浩谈判，那也不可能。她很清楚他们阿来特星系来银河世界到底是要做什么。林天浩已经成长到了如今的地步，她不可能再帮林天浩提升战斗力了。如此想着。贝利特·墨熏也不再保留，她双手祭出两枚漆黑如墨的钉子。“灵钉真影，生根无形！！”两枚漆黑如墨的钉子划破长空，朝着林天浩和黑天傲真的影子飞去。黑天傲真冷哼一声，手中出现一柄木剑。这看上去其貌不扬的木剑，竟是轻易的将这两枚看上去威力不俗的钉子击碎。贝利特·墨熏再次祭出数枚石符，石符化作流光，朝着黑天傲真杀去。黑天傲真面色微微一变，他祭出太古黑塔，护佑在林天浩和他的头顶。太古黑塔中散发出道道乌光，乌光之中更有符文流转。