第74章 首通【黑水湖-龙龟】

第74章 首通【黑水湖-龙龟】水炮的蓄力时间相对短，并且攻击速度更快。可林天浩在闪转腾挪间还是全部避开。因为水炮的攻击是可以预判的。从血眼龙龟口中喷出，轨迹是固定的，从水炮出口林天浩就在走位了。“咻咻咻！”闪避攻击的同时，林天浩依旧在疯狂输出，一点都没有心慈手软。羽箭不断破空，压低着血眼龙龟的血条。“吼！！”血眼龙龟怒吼一声，因为它发现，它拿飞在半空中的林天浩竟然没有办法了。林天浩羽箭出手，完全就是无压力输出。一秒五箭，可以打出四万左右的伤害，一分钟就可以打出二百四十万的伤害。五分钟，足够林天浩打掉血眼龙龟上千万的血条了。终于。在血眼龙龟的血条还剩下四百多万的时候，林天浩玄冰之翼维持的时间到了。他落地后仍然在继续输出。可接下来血眼龙龟的操作，让林天浩目瞪口呆。它直接开启狂暴，却并没有着急进攻。而是释放了技能治愈之身。紧接着。林天浩就看到血眼龙龟的血条在快速恢复，转眼之间，竟然就已经恢复到了一千一百多万。一个技能，恢复了六百多万的生命值！“真TM变态。”林天浩忍不住吐槽了一句。并不是血眼龙龟这么牛掰，而是地狱级难度的血眼龙龟，才这么牛掰。血眼龙龟生命值抬高以后，化作一道流光，朝着林天浩冲撞而来。林天浩微皱眉头，这种超越篮球场大小的龟壳冲撞，根本不是现阶段的走位能够躲开的。“嘭！”-51290！一个巨大的伤害数字出现在林天浩头顶。林天浩只觉得头皮发麻，这生命值掉的也太狠了。“啪！”血眼龙龟落地后抬手就是一爪子拍在林天浩脑门上。暴击！-55895！又是一个巨大的伤害数字出现。林天浩立刻侧向走位，利用之前的战斗方法进行卡视野拉扯。可这血眼龙龟的移速和攻速明显更快。转身就又是一爪子拍了下来。林天浩惊险走位避开，同时羽箭疯狂出手。一人一龟的战斗开始焦灼起来。林天浩依靠灵活的走位，避开了血眼龙龟大部分攻击。血眼龙龟也意识到了这样战斗下去不是办法。它的回血能力很强，可林天浩的回血能力同样极为可怕。“吼！！”血眼龙龟一声怒吼。下一瞬间。水波荡漾，水浪席卷起十多米高，朝着林天浩冲了过来。林天浩眸光一凝，他已经猜测到血眼龙龟想要做什么了。龙吟海啸的大范围击飞衔接黑水漩涡，把控制链拉满。然后再继续输出。-29850！一个巨大的伤害数字在林天浩头顶出现。还不等他落地，在他的脚下，黑水漩涡已经出现。林天浩落地后正好落在黑水漩涡上。血眼龙龟见状，立刻在林天浩头顶衔接了一个水箭阵。这一套连招下来，即便是四十五级的肉坦都未必扛得住。林天浩现在生命值也不算特别离谱。他在落在黑水漩涡上后立刻施展星月净化，立刻拉开距离，脱离黑水漩涡。血眼龙龟看到自己这一套攻击落空，有些恼怒的咆哮起来。可林天浩却完全没有管这血眼龙龟的咆哮。他始终在不断输出，尽可能的做到输出最大化。羽箭不断破空，林天浩的生命值在拔高，伤害也有了细微的提升。每提升一千生命值，普攻真伤就能够提升三十点。这看上去有些微不足道的提升，可在林天浩一秒五箭的速度下，还是非常可观的。血眼龙龟的这一套技能落空，对于林天浩的威胁更是可以忽略不计了。借助狂暴的属性加持，血眼龙龟又拍了林天浩两爪子。打了林天浩不少血量，可也仅此而已。因为没有连环技能命中林天浩，根本不可能威胁到林天浩。毕竟林天浩吸血能力是真的恐怖。九合长弓百分之五的吸血，一箭能够吸一千左右。一秒五箭，就是五千左右，再加上九合长弓本身就自带每秒恢复一百生命值的特性，那就是一秒五千一。嗜血项链百分之一最大生命值的吸血。现在林天浩有生命女神的眼泪以及周小胖天赋被动的百分之十的加持，生命值已经突破六十四万。百分之一，就是一箭能够恢复六千四的血量，一秒五箭，那就是三万二的血量。不仅如此。复苏技能在到达四星后，每秒能够恢复五百血量。生命女神的眼泪一万，加起来林天浩现在一秒的恢复是四万七千六。换而言之。只要血眼龙龟无法把林天浩控住，或者说打出极高的爆发伤害。它对林天浩的威胁，就可以忽略不计。血眼龙龟的技能大多都是连续性，亦或者大范围的技能。这样的技能通常都有一个问题，那就是爆发伤害不够。当然。也不是说血眼龙龟不具备短时间高爆发的手段。有。类似于刚刚的黑水漩涡。如果他没有净化。接下来就是水箭阵和九柱冲击。这样的伤害。林天浩未必扛得住，那四十五级的那些精英玩家，几乎也没有谁能扛得住。换而言之，就是秒杀一切同级玩家。可是没如果。林天浩有净化，还有高恢复，血眼龙龟只能是被他一点点磨死。结果也并没有出现任何悬念，林天浩成功将血眼龙龟击杀。“叮，你的队伍完成了血眼龙龟首杀，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝，隐藏昵称完成了黑水湖-龙龟首通，奖励雪帝自由属性点+80，隐藏昵称自由属性点+10，特此通告，望广大玩家再接再厉。”“全服通告，恭喜玩家雪帝，隐藏昵称完成了黑水湖-龙龟首通，奖励雪帝自由属性点+80，隐藏昵称自由属性点+10，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……全服通告响起，林天浩已经习以为常。只是射破苍穹并没有暴露姓名。而且因为射破苍穹对于首通该副本的贡献太低，自由属性点仅仅是林天浩的八分之一。不仅如此。因为他已经死亡不在副本内的原因，这副本通关的奖励结算也没有他的份。