第1894章 金德兰死里逃生！

第1894章 金德兰死里逃生！野心道长轻轻点头，说道：“雪帝，你说的有道理，可会不会还有另外一个可能……”“那就是，这玄武算天甲，真的就有那么厉害？”林天浩微皱眉头，沉声道：“你说的也不无可能，那就等等看。”如果玄武算天甲推算出来的这些东西都是真的，那无疑会更加可怕。野心道长的师父，那应该会是什么样的存在？竟然能够引动天雷。“走吧，等着看结果就知道了。”林天浩一步迈出，回到了山海帝国。他并没有直接回到凡殿，因为这玄武算天甲之上还有比较浓郁的厄运之力。再怎么说，都需要先将玄武算天甲上的厄运之力吞噬的差不多以后再说。在林天浩的吞噬下，玄武算天甲的厄运之力在快速消减。夜幕降临。林天浩躺在一棵大树上，抬头看着天穹之上。如今诸神黄昏和现实虽然已经融合，可阿来特星系的猛攻还没有到来。如今他们还能够勉强招架一二。吞噬玄武算天甲的同时，林天浩也在看诸神黄昏的论坛。如今论坛的内容更多了，都在讨论这一场保卫战。这才刚刚开始，后面会怎么样，又会死多少人？就在林天浩这样想的时候，群里来消息了。阿来特星系的大军，再次发动了进攻。而且这次的进攻，明显要比前面两次更加凶猛。林天浩微皱眉头，艾伦斯·萝蔓之前用玄武算天甲推算出来的内容，似乎也是如此。阿来特星系的大军会在夜晚来进攻，且攻势会更加凶猛。玄武算天甲推算的第一条已经应验，那后面的呢？林天浩跟之前一样，并没有贸然出手。有十尊自动攻击的雕像在，暂时还不需要他亲自出手。“黄炽族第五军团这是倾巢而出了吗？”林天浩皱了皱眉头。群里有不少阵地传递过来的直播画面，这些直播画面里面都能够看出一个问题。林天浩眸光微凝，这画面，越来越像那么一回事儿了。不会吧……林天浩紧皱眉头。就从林天浩自己内心来讲，他不希望玄武算天甲推演的是真的。因为如果玄武算天甲推演的都是假的，那他吸收玄武算天甲来觉醒血脉，内心也不会有丝毫负担。相反。倘若玄武算天甲推算的都是真的，那对林天浩而言，会麻烦很多。觉醒血脉都是小事，野心道长的师父，才有可能成为一个大麻烦。如果是其他人都还好说，林天浩直接杀了便是。可对方是野心道长的师父，曾经在对抗倭国中立功流血的英雄。他如果没有足够的理由，就贸然击杀野心道长的师父，影响不会小。尤其是野心道长的师父身份特殊，如果杀了他，魔窟暴动，也是麻烦。林天浩揉了揉脑袋，如今的这种情况，他也只能是走一步看一步了。这一次。阿来特星系的大军在分散攻击，他可能似乎并没有想过要突破防线。这种打法，更像是消耗战。他们有意的在消耗各大防线的力量。就目前这种情况，几乎可以肯定，阿来特星系的那些家伙真正高手并没有抵达。就在此时。玄冥扬在大群里面发送了消息。玄冥扬：“最新动态，如果你们支援了防线，一定要留在防线里面，不要轻举妄动，我们怀疑他们前面两次已经摸清楚了我们的路数。”“这一次他们很有可能会在你们返回凡殿的路途中截杀你们。”看到玄冥扬发送出来的消息，林天浩也觉得有这个可能。露琳渡·府魔，还有那鸟人以及那个神秘的中年人。如果是对自己出手，那他们大概率是没什么胜算的。可如果是对其他冒险者出手，那除了类似于胖子，眼镜这样体内有圣人灵魂的怪胎外，应该没有几人能够扛得住他们的袭杀。玄冥扬消息才刚刚传来，他又立刻发送了的消息出来。玄冥扬：“最新消息，米国遭受阿来特星系顶尖高手袭击，金德兰被围杀，他使用了两枚复活币才撑到支援。”“只是支援过去的九转高手，死亡数量超过了一百位。”林天浩眼眸微眯，在看到这条消息的时候，林天浩都有些担心。金德兰也算是一个比较牛逼的冒险者了，这要是融合没两天就挂了，那多少是有些可惜。“现在他们已经撤离，并未恋战，可就是这种打法，我们很难判断他们出手的机会。”修罗奕泽：“妈的，我们还没有打游击战，他们倒是先跟我们玩起游击战了。”普陀天龙：“阿弥陀佛，最好的防御是进攻， 老衲认为我们也可以主动出击。”小小剑：“好呀好呀，杀出蓝星，斩尽一切来犯之敌。”龙队：“如今我们对他们的实力不太清楚，贸然进入星空，并非明智之举。”……群里开始议论起来。不少人都觉得，应该主动出击。也有人觉得应该拖延时间，十年银河保卫战，拖得住，就有机会。“拖，就只能被动挨打，我们龙国之前的旗号不是犯我龙国者，虽远必诛。”“还记得我们曾经走出国门，支援他国吗？”“那位曾经说的，我们一定要打，因为只有打赢了，龙国才有希望。”“今天，同样如此！！”林天浩看着群里的一条条消息，金德兰这次死里逃生，却付出了上百位九转职业者的性命，这损失，在现阶段已经很大了。玄冥扬：“大家的心情我能够理解，这种被动防守是无奈之举，我们等吧。”“你们发育了五年，还是太短了。”玄冥扬声音落下，便又有人开口说道：“可我们还有雪帝！！”不诗人：“@雪帝，大佬出来说句话，我们到底是继续防守，还是反攻！！”林天浩嘴角抽了抽，把这个问题抛给自己。“再给我点时间，我现在的实力，还差一些……”“你们也冷静一些，现在，即便是我，贸然踏足星空，也很难全身而退。”“等我能够全身而退之时，自然会出手袭击他们。”