第1834章 六道轮回币！

第1834章 六道轮回币！“放一点出来。”林天浩淡淡开口。林天浩心里虽然在思考这个问题，但是吞噬的动作却并没有停下来。领悟的确是贪多嚼不烂，但是吞噬无妨。先把境界提升上去。至于其他，可以后面再说。尤其是银河世界保卫战可是足足十年，他也不是完全没有时间。只是。最后无忧无虑发育的时间，已经只剩下了最后三个多月了！！这个时间。有些紧迫。可这也是没有办法的事情。在藏海神僧有意的控制下，冒出来的不死黑气越来越多。那狰狞邪祟也开始露头。对于林天浩而言，这是再好不过的事情了。“叮，你正在吞噬不死邪祟，死亡本源悟性+5000，死亡本源抗性+5000，魔抗+100万，自由属性点+10万！！”“叮，你正在吞噬不死邪祟……”……这些面目狰狞的不死邪祟，给林天浩提供的数值更高。尤其是这吞噬一下就给一百万魔抗和十万自由属性点，这简直不要太爽。就这样。林天浩盘坐在地狱菩提树前，开始了自己的疯狂吞噬模式。转眼之间。又是一个月过去！！吞噬了一个月时间，这地狱菩提树之中的不死邪祟竟然都还没有被林天浩完全吞噬空。“这地狱菩提树之中，到底存在多少不死邪祟！！”林天浩心中有些惊讶。按照这个进度，就是再吞噬一个月的时间，林天浩也很难吞噬空这地狱菩提树。一直吞噬，就能够一直提升。这本来应该是一件让人高兴的事情，但是……林天浩如今的时间有限。因此。林天浩还是准备先进入后土娘娘的居所。他想要去看一看那一口冰棺。毕竟。那口冰棺周围散发出来的道，可是非常霸道，品类也非常之多。如果他能够吞噬了那些道，对他的实力提升将会非常巨大。然而。当林天浩进入后土娘娘的居所以后，这里……空空如也！！除了最简单的家具，之前他见到的的很多东西都已经消失不见。“那冰棺之中的生灵应该是圣人之境，乃至于更高的存在。”“青天源主降下法旨以后，冰棺和其主人，也都就不得不选择离开。”林天浩心中有了猜测。不过……这后土娘娘的居所，应该也不简单吧。“叮，你正在吞噬后土居所，灵魂悟性+1000，灵魂力+5000，魔抗+20000，自由属性点+5000。”“叮，你正在吞噬后土居所……”……跟林天浩想象的一样，吞噬这后土居所，他确实能够获得一些好处。但是并没有想象的大。吞噬这后土居所，似乎还不如吞噬那些不死邪祟。毕竟吞噬不死邪祟得到的是本源法则悟性，且数值还更大。但是……林天浩现在继续提升灵魂本源法则。这提升灵魂悟性，对于灵魂本源法则的提升，也是有用的。如今他的灵魂本源法则才到达了法则境第四层。按照这个进度。不要说冲击道境，就算是问道境，林天浩想要在诸神黄昏和现实融合之前到达，那都是不太可能的事情了。继续吞噬后土居所，增加灵魂悟性，还是出去吞噬不死邪祟？林天浩只是略微犹豫，便还是选择了吞噬后土居所。因为他现在核心需要领悟的还是灵魂本源法则。死亡本源法则也需要领悟，可那是后面的事情了。而且。这里毕竟是后土娘娘的居所，虽然很多东西都搬走了，可留下来的东西，应该还是有不少的。也就是说。持续吞噬下去，他也有可能从这后土娘娘的居所之中，获得一些其他不错的东西。就这样，林天浩在连续吞噬三天以后，在第四天，终于出现了不一样的提示。“叮，你吞噬了六道轮回币，灵魂本源悟性+1000 ，死亡本源悟性+1000，生命本源悟性+1000，灵魂本源抗性+2000，死亡本源抗性+2000……”林天浩眼前一亮。这六道轮回币是在后土娘娘这居所的房梁里面的东西。这还是林天浩第一次吞噬加成属性这么多的东西。只可惜，这六道轮回币的数量似乎并不多。就只有最核心的这一根房梁里面才有，总数似乎是九十九枚。不过正所谓蚊子腿也是肉。更何况。这东西可不能算是蚊子腿了。九十九枚六道轮回币，不到一天时间就被林天浩吞噬了。剩下的后土居所内，林天浩就没有这样的收获了，都是一些基础奖励。又花了三天时间。这本就不大的后土居所就被林天浩吞噬没了。接下来。又是继续吞噬地狱菩提树内的不死邪祟。在林天浩的吞噬下，这些不死邪祟居然不冒头了。“地狱菩提树中还有不少不死邪祟，但是他们不出来了。”藏海神僧皱了皱眉头。“大人如果想要继续吞噬不死邪祟，恐怕要对这地狱菩提树下手了。”林天浩皱了皱眉头。这些不死邪祟如果都被放出来，他是否能够将他们都给拦截下来？若是不能，这些不死邪祟要是跑了出去，可不是寻常的冒险者能够对付得了的。除非……林天浩想到了姜子牙，申公豹和金无罪三人。若他们愿意出手，那倒是可以试一试。“等我一下。”林天浩一步迈出，消失不见。不多时。林天浩重新回来，他带来了申公豹，姜子牙和金无罪三人。金无罪看着眼前的地狱菩提树，脸上露出了一抹怪异的笑容。“小问题，我布置一个阵法，放它们出来，不会有任何一只逃跑的。”金无罪十分自信。林天浩倒是也不怀疑。金无罪毕竟是伪圣巅峰之境的强者，倘若他全力出手，能够跟他抗衡的人，应当是不多的。这些不死邪祟确实有些本事，这些家伙或许有些本事，但是也不至于太强。“放开封印。”林天浩淡淡开口。藏海神僧闻言，双手掐诀，地狱菩提树之上的金色符文开始不断溃散。地狱菩提树中，鬼哭狼嚎之声不绝于耳。