第1614章 后土居所，神秘冰棺！

第1614章 后土居所，神秘冰棺！林天浩面色一沉，如果这些鬼气会影响到蓝星，那他就要慎重考虑了。后土娘娘已经离开，在她的居所之中能够得到多少好处？这林天浩本身就需要画上一个问号。除非……是能够记录下一些本源法则，这样对他或许能够有些用处。至于圣器。说实话。林天浩觉得，后土娘娘既然已经离开，那么圣器应该也是一并带走了才对。“大概多久会对我生活的世界构成影响？”林天浩问道。他在这里已经停留了六个多月的时间了，算算时间，还有不到两年，诸神黄昏就会和现实融合。如果是在两年以后，那就不用太过担心。说不定鬼气复苏，还能够把局面搅浑，拉阿来特星系的那些家伙下水。“阴曹地府本身就有很多限制鬼气外泄的手段，虽然没有圣人坐镇，再加上这里是阴曹地府深处，我估计，一年内应该是泄露不出去的。”“且就算泄露出去，应该也是以一个较为缓慢的进度开始影响银河世界。”听到这话。林天浩稍微松了口气。倘若是这样，那他倒是真的可以考虑考虑了。“大人，你若真想要推倒地狱菩提树，我可以留在这里，这里有我佛门前辈留下的手段，配合我的一些秘术，能够延缓鬼气复苏。”“好。”林天浩重重点头，“推！！”得到林天浩的指令，藏海神僧毫不犹豫的出手。一尊佛陀虚影自藏海神僧身后显现而出。那佛陀虚影和藏海神僧一起用力，地狱菩提树开始频倾倒。鬼气冲天而起。饿鬼幽主双手结印，苍穹之上，一个巨大的法印落下，将这些鬼气压到了百米范围内。便在此时。一只干枯手掌洞穿了地狱菩提树上的佛门符文，探了出来。“不好！！”藏海神僧面色微变，天道幽主已是瞬间出手，抬手便是一掌拍在了那干枯手掌之上。两者碰撞，天道幽主竟然被震的连连后退。“这地狱菩提树中封印的邪祟，到底是什么！！”如今天道幽主虽是凡人，可曾经毕竟是圣人级的强者，手段不凡，却也是伤不得这邪祟分毫。林天浩略微沉吟，祭出刻刀，顷刻之间就已经杀至地狱菩提树前。“噗嗤——”刻刀划开了干枯手臂，在上面留下一道长长的伤口。“啊——”一声撕心裂肺的鬼嚎之声从地狱菩提树中传来。那干枯鬼爪也是瞬间缩了回去。“轰隆隆——”伴随着轰鸣之声传来，地狱菩提树终于倒塌。藏海神僧立刻双手掐诀，一道道金色锁链直冲云霄，这些金色锁链上有无数细小的佛门符文。在藏海神僧出手限制这些鬼气溢散的同时，在前方的大地之上，一座宫殿破土而出。这宫殿不大，也并不耀眼。可宫殿只是在那里，便给人一种无法直视的感觉。“后土娘娘，真的是普通圣人吗？”林天浩喃喃自语。在蓝星的神话传说之中，后土娘娘身化六道，成就圣人果位。这里的圣人果位，指的是普通圣人。可一路走到这里，林天浩忽然发现，这位神秘莫测的后土娘娘，其境界，恐怕绝不是圣人那么简单。“当然不是。”藏海神僧回答的非常肯定。“后土娘娘成圣都是多少纪元之前的事情了，她的境界，早就已经到了神鬼莫测的地步。”“我甚至都怀疑，后土娘娘已经到达了永恒之境。”林天浩深吸口气，不等他说什么，天道幽主又道:“也不一定，后土娘娘如果没有大机缘，很难有创世之力，自然也就很难领悟天道法则。”在几人讨论之时，林天浩也来到了这宫殿之前。还不等林天浩迈步进入宫殿之中，一道女人的声音忽然响起。“后土娘娘的居所，你是活人，踏足其中，可不会有好下场。”伴随着声音传来，林天浩就见一女子迈步走来。“满月？”林天浩微皱眉头，他这次来九幽之地，就有寻找满月的任务，没有想到在这里碰到了。“你家那位店小二还委托我来找你，看你这样子，你在这里过的很滋润呀。”满月闻言，不置可否的笑了笑，说道:“他可不一定希望我活着回去，毕竟，我要是回去了，他就又是店小二了。”话至此。满月神情严肃的盯着林天浩，“我刚刚说的，可不是跟你开玩笑。”“后土娘娘的居所，非凡人所能够踏足。”“你不也是凡人吗？”林天浩反问。“可我是地府中人，有些地方，你阳间的人去不得的，我能去。”林天浩摇了摇头，说道:“承蒙后土娘娘厚爱，曾赐予我诸般好处，如今她消失不见，我又怎么可能坐视不理。”满月皱了皱眉头，说道:“不让你进入其中，是为了你好。”“行吧，看你的样子，你也听不进去，我们一起进去吧，等下要是有危险，我可以救你，就当是给罗天之主几分薄面了。”林天浩略微沉吟，说道:“那我也给罗天之主几分薄面，让你进去。”“若是换做了其他人，我不可能答应其进去的。”满月欲言又止，终究是没有再说什么。林天浩推向后土娘娘宫殿的石门。手掌才刚刚搭在这石门之上，林天浩的生机竟然开始以肉眼可见的速度溃散。仿佛是被衰老幽主锁定了一般，一瞬间就苍老了十几岁。可也就是这一瞬间。林天浩生命道境的力量催动，溃散的生机开始快速恢复。与此同时。死亡道境的力量倾泻而出，将石门推开。一旁的满月看到这一幕，脸上流露出了惊骇之色。“怎么会……”“你竟然同时掌握死亡和生命两种力量。”林天浩没有解释，伴随着石门打开，林天浩第一眼看到的，竟然是一口冰棺。“这……”林天浩还没有靠近这口冰棺，就被这口冰棺周围流转的力量给震惊到了。黑暗，光明，死亡，生命，金木水火土，风雷冰！！各种元素的力量，都在冰棺四周徘徊。