第2073章 猿魔王！

第2073章 猿魔王！青炽源神并没有打断林天浩的话。“我在想，如果能够把游戏里面打怪升级获得的力量，道具，装备都具现出来，那是不是会有很多人玩。”青炽源神直勾勾的盯着林天浩，看的林天浩都有些不好意思了。“所以，这样的游戏……是真实存在的？！”“就在大人口中的……银河世界？！！”青炽源神毕竟活的久，能够有这样的反应林天浩也不算奇怪。“是的。”林天浩轻轻点头，眼神略显复杂。他以为这次转生，等他成长起来，再回去，一切都就顺理成章。可如今看来。这事情，已经完全超出了他的预料。青炽源神在听完林天浩这话后，神情也变得极为严肃：“大人，您真的没有开玩笑？”“这样的游戏倘若真的存在，那就太可怕了！”林天浩摊了摊手，说道：“可它就是真实存在的，我甚至因此还获得了一些力量。”青炽源神略微沉吟，问道：“大人，您那个时候，是什么境界？”“凡人。”“凡人？”青炽源神微微一怔，“若是如此，那能够操作的空间就很多了。”“凡人，境界太低，自然很容易被迷惑，甚至……直接灌顶，也能够达到这种效果。”“第一个，纯粹的幻境，迷惑类手段，不过大人您能够成长到如今的地步，可能性很低。”“第二个，则是双小世界，彼此互通，这样很多规则都能够得以呈现。”“而只需要迷惑你们，让你们觉得世界很大，星域很大就可以了。”“然后，所谓的具现，就是两个小世界的力量，货物流通的一种手段。”“这些东西，在凡人境的时候，就无法察觉异常，能够被完全蒙在鼓里，认为那就是所谓的具现。”林天浩轻轻点头，这种推断是有可能的成立的。双小世界加上一定的迷惑行为，这就能够达成蓝星和诸神黄昏那样的效果。青炽源神似乎是想到了什么，看向林天浩的眼神充满了不可思议。“大人，那双小世界都是能够完全体的？”林天浩知道完全体是什么意思，就是宇宙之晶创造的世界，拥有万法本源，可以诞生出……人类！“是的。”林天浩点头。青炽源神深吸口气，“一人双世界本就很难了，还都是双完全体世界，就更加不可思议了。”林天浩深吸口气，如果青炽源神的推测成立，那么蓝星和诸神黄昏，就是不同的两个小世界，还是同一个人创造的。他找不到蓝星和诸神黄昏，是因为它们压根就不是外部存在的，而是存在于一位强者的世界空间之中。而所谓的神域，说不定就是神界，因为他得到的很多关于神域的信息，都是从诸神黄昏中的一些人口中得知的。那些信息是否准确，都还是一个问题。可虽是如此……林天浩还是觉得不对。他太想要找到一个合理的方式去解释银河世界的存在了。可如果……银河世界，诸神黄昏，蓝星……这些东西，本身就是不合理的呢？林天浩成长到今天，也意识到了一个问题。那就是，创造类似于银河世界，阿来特星系那样的世界，并没有想象的那么困难。宇宙之晶稀少，可那些大势力，必然是有一定手段能够寻找到的。既然如此，又何须浪费时间去算计蓝星，算计银河世界？林天浩隐约觉得，自己可能是抓住了什么东西，可抓的也不是很真切。就在此时。一道流光极速而来。“大哥，二姐，终于找到你们了，赤血魔宗欺人太甚，我们一起屠他满门。”伴随着声音落下，一只瘦小的魔猿落在了林天浩和青炽源神身后。远处，又有十几道流光飞速掠来，悬停在了前方虚空。“猿魔王，还找挡箭牌呢？真是没死过！”话落。为首那人一掌拍下，将林天浩和青炽源神都笼罩其中。显然。这家伙并不在意多拍死两人。“放肆！”青炽源神冷哼一声，自身威压释放而出，瞬间就压的出手之人动弹不得。“这……这股气息，怎会如此强大，即便是仙皇巅峰，也没有这种威压。”“仙皇巅峰？”青炽源神不禁觉得有些好笑，这是有多看不起她。“两位前辈，我等无意冒犯，还请前辈高抬贵手。”青炽源神冷哼一声，“一个替身术就想走，是不是太不把我们当回事了。”话落之际。那猿魔王从虚空中跌落而出，而在林天浩和青炽源神身后，还站着另外一尊猿魔王。“前辈，误会，都是误会。”青炽源神冷冷的扫了一眼猿魔王，“如果不是我们足够厉害，刚刚就已经被你害死了。”“还有你……动手之前不知道看看人吗？好歹是仙王，难道就不知道，随便杀人，会沾染因果的吗？”刚刚出手的赤炉仙王连忙道：“前辈，晚辈有错，晚辈愿意拿出一万悟道点，还望前辈见谅。”“一万悟道点？”青炽源神冷笑一声，“你是觉得我们的命，就只值一万悟道点？”“前辈误会了，主要是我们只拿得出来这么多……”“杀了。”林天浩淡淡开口。杀人者，人恒杀之！刚刚对方可没有丝毫留手。“前辈饶……”赤炉仙王还没有说完，就已经化作灰飞，烟消云散。赤血魔宗的其他十几人都是面面相觑。“前辈……前辈饶命，这事情跟我们没有关系……”“我们赤血魔宗也是有仙帝存在，前辈……”青炽源神没有回应，挥了挥手，赤血魔宗所有人，全部烟消云散。看到这一幕，猿魔王心里咯噔一声。他本是想要拉两人帮他拖延时间，却不曾想出了这档子事情。“前辈，我知道一处源主秘境，愿意带路，恳求前辈给晚辈一个活命的机会。”猿魔王刚刚也看到了，求饶是没用的，想要活命，就只有拿出点真东西来。“源主秘境？”林天浩有些兴趣缺缺，不过源主级的炼器材料，他的确需要。“你去一趟吧，我要闭关一段时间，你把此塔带在身边。”