第1714章 西方二圣入时间长河！

第1714章 西方二圣入时间长河！“道祖，你非要赶尽杀绝吗？！”接引道人怒不可遏，他想过他们二人可能不是道祖鸿钧的对手。可也没有想到，同为天道圣人，他们在道祖鸿钧的手中，竟然这般不堪一击。“看来你们还是放不下圣人之位。”道祖鸿钧淡淡开口，其本体就在林天浩身旁，笑着说道：“我这三千大道之力，即便是永恒之境也很难硬抗，何况他们二人。”“如今他们二人唯一的选择，就是遁入时间长河之中，去寻求一线生机。”林天浩微微一怔，“时间长河？”“不错，看样子，你还不知道时间长河。”道祖鸿钧淡淡开口，“这时间长河，乃是整个世界时间流动的根基。”“进入时间长河，可前往过去，亦能去往未来。”林天浩心中震撼，“那岂不是可以随意穿梭过去未来？”“若如此，那是否就可以穿梭过去，将我抓起来？”道祖鸿钧失笑摇头，说道：“你呀，还是太天真了，时间长河中的法则之力，凌驾于大道之上，进入时间长河，每一秒都会被大道之上的世间之力冲刷，境界可能一瞬就跌落为凡人，然后身死道消。”“即便侥幸不死，从时间长河中出来，记忆，修为，感悟等等一切，都可能严重丢失，那跟换了一个人也没有什么区别。”林天浩心中震撼。他之前一直觉得自己的重生应该是无稽之谈，有很大概率是有某位强大存在给他植入了记忆。可如今看来。他的重生，是否跟这时间长河有关？“那位如果进入时间长河，是否会有所不同？”林天浩问道。道祖鸿钧自然明白林天浩说的是谁，他淡笑点头。“实力越是强大，进入时间长河以后，理论上能够支撑的时间也就越久。”“可也仅仅只是理论上，时间长河中穿插了不知多少世界的时间线，每个世界又有数个乃至于数百个平行世界，这些混乱的时间冲击在身上，能活着就已经可以算是运气好了。”“那位，可能能够多坚持几秒钟吧！”林天浩心下骇然。这时间长河竟然这般恐怖，倘若是这样，那自己重生，还有可能跟时间长河有关吗？毕竟。按照道祖鸿钧所说，进入时间长河以后，修为，记忆，感悟等等，都会丢失。可自己对于前世的记忆，并没有丢失。除非……自己重生的时间线并不是十年！！也就是说。前世，他并没有被吴小刀背后捅刀子给击杀。他活下来了。并且在后面觉醒了自己的超神级天赋，变得越来越强，甚至到达了圣人之境，乃至于更高。自己不到五年，就有了如今的境界。倘若他前世觉醒超神级天赋，或许也能够在短时间内觉醒，或许二十年，也或许五十年，他就可能到达圣人之境，或者更高。可有一天。他遇到了强大到他完全无法抗衡的敌人，不得不选择遁入时间长河，去寻求一线生机。而遁入时间长河以后，他的记忆丢失严重，只拥有了被吴小刀背刺之前的记忆。若是这样，似乎也能够说得通。毕竟道祖鸿钧也说了。丢失的是大量的记忆，并不是所有。自己保留了一部分记忆，这……似乎也是合情合理的。而且。这个概率，还是蛮大的。毕竟。就林天浩现在所表现出来的天赋来看，他成圣是板上钉钉的事情。并且。是不需要花费太长时间，就能够到达圣人之境的。一切……似乎都变得合理了起来。可是……似乎也有些不对。在九幽之地，帮助自己的那个女人，她说自己曾经救过她的丈夫。可林天浩什么时候救过她的丈夫？就这一点，也有些说不通。林天浩甚至怀疑过，自己会不会是轮回重修，可轮回重修，那怎么会有未来的记忆？并且。诸神黄昏是道之源神创造的世界。倘若要在他的脑海中植入记忆，似乎只有道之源神，才是那个最有可能的人。要不然……道祖鸿钧也有可能。毕竟植入记忆的这个人，实力要足够强大，且需要对诸神黄昏十分了解。等等！！青天源主呢？她似乎也有这个能力。甚至！！青天源主还有这个动机。毕竟。从九幽之地，矿场那个女人口中了解到的信息。青天源主的模样是跟他妹妹林青青一模一样的。所以……有没有可能，他妹妹林青青是青天源主的转世重修之身。这样也能够解释，为什么会有这么多归叶无青了。因为这些都是青天源主的转世重修之身。至于为什么青天源主会有这么多转世重修之身，那就跟现在道祖鸿钧现在那五个分身一样。本尊不愿意转世重修，便让分身转世重修，这也算是一种积累。而自己。阴差阳错的跟青天源主的一道分身的转世重修之身，也就是林青青，是兄妹关系。所以……青天源主帮了自己一把，给自己植入了些许记忆，让自己前期能够快速成长？可这似乎也不太对。他的天赋，确实高的有些离谱了。他自己的出身，应该就极为不凡。这些。都是一个个谜团。林天浩也不太清楚，真相到底是什么。几个归叶无青都是青天分身的转世重修之身，这点是可以解释的。可自己的重生呢？是记忆的灌输，还是穿梭时间长河的结果？这，都是一个未解之谜。而就在此时。接引和准提二人对望一眼，两人眼中都有浓浓的不甘。“道祖，我们不会死的，我们都会回来的。”话落。接引和准提不再犹豫，强行打开了时间长河。林天浩也算幸运，远远的看了一眼时间长河。那看上去，似乎是一条在无尽黑暗中的彩色长河，其中甚至有各种画面碎片，让人难以捕捉。接引和准提二人意味深长的看了一眼道祖，目光随后又停留在了林天浩身上。“我们还会再见的，希望再见之日，我们能够联手对付道祖。”