第338章 双鹰出手！

第338章 双鹰出手！无声矢一般是用来袭杀的，在技能里面，无声矢属于一般技能。因为无声矢基本上都是有冷却的主动技能，一般冷却时间都在三十秒左右，甚至更久。这个冷却还只能够有一根羽箭无声，能够造成的杀伤力非常有限。一般都是出其不意偷袭，先利用无声矢压低对面牧师生命值，再开启战斗。当然。也有比较牛逼的无声矢技能，能够连续射出无声矢，可那终究是少数。无声矢，追踪矢一类的技能，大多都不强，可即便如此，也极为稀少。“咻咻咻！”战斗开启，那两个弓箭手没有留手，羽箭从林天浩前后两个方向倾泻而来。他们的攻速不算强，都只有十出头，但是伤害却是不容小觑。林天浩切换武器，以一己之力同时压制两个弓箭手。箭之真意到达圆满后，林天浩的弹速提升了百分之三十。如今他心境到达问心无尘以后，弹速提升从百分之三十提升到了百分之七十。箭之真意的强大，也不仅仅是体现在弹速上，还有羽箭的威力。林天浩的一根羽箭，能够同时击散对方三根羽箭。这还是因为对方也有真意加持于羽箭之上，否则会更多。“实力错估，走！”两个弓箭手看到朝着他们飞来的羽箭，同时扔下烟雾弹，转身就跑。瞬间传送卷轴很昂贵，且都是有价无市。但是烟雾弹就不一样了，物美价廉。尤其是在面对远程职业的时候，烟雾弹的作用是立竿见影的。对手看不到他们，自然不太可能攻击到他们。可林天浩是个例外。海神波塞冬可以利用神识给林天浩报位置，林天浩再进行精准打击。两个弓箭手，无一生还。“叮，你击杀了神秘的弓箭手，即将进行全国通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全国通告，恭喜玩家雪帝成功击杀神秘的弓箭手，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……三个杀手，都有全国通告。可这都不重要，林天浩开始摸尸。这种刀口舔血的杀手，有两种极端。一种是好东西都在身上，一种是除了装备，身上都没有好东西。“叮，你获得了技能书无声矢。”“叮，你获得了装备+2。”“叮，你获得了晶核+10000。”“叮，你获得了自由属性点+50。”……收获不错，可也仅限于此。三个boss级别的杀手，且从两个弓箭手打出来的伤害来看。这两个杀手都不弱，几十万的伤害，已经算不错了。哪怕是因为林天浩护甲低的原因，这也是算不错了。五百级以内要有十几万，甚至二十几万的攻击力，不是品阶高，就是装备强。七杀殿！一座古朴的宫殿中。一个隐藏在黑雾中的男子忽然抬了抬眼眸。“战斗力错估，换人继续去。”“是，大人。”“这次不能失手，让双鹰去。”“是。”……野外。林天浩查看了一下无声矢的效果。跟他想的差不多。主动技能，冷却一分钟，只能够射出一根没有声音的羽箭，不可升星。这效果对林天浩来说，几乎没啥用。有冷却，一根无声。偷袭也不顶用呀。解决那三个杀手后，林天浩来到了一处平原。在这里有黑角蛮牛在游荡。黑角蛮牛（普通）:190级。生命值:24958/24958。攻击:2099。技能:蛮牛咆哮，横冲直撞，黑角旋风。普通野怪，一如既往的垃圾。这种程度的野怪，不要说林天浩，就是普通玩家刷起来都毫无压力。“咻！”-24958！！一箭。没有丝毫悬念。黑角蛮牛倒下。林天浩一边击杀，一边朝着十万大山的方向走去。等击杀鱼肠书生后，再无缝衔接的击杀黑山之主。完美！不到半个小时。林天浩就觉察到了有危险靠近。这是大灾变下五年生死搏杀练就出来的第六感。林天浩依旧不在意，七杀殿不会容忍任务失败，他们这次应该是派遣了更厉害的杀手过来了。就是不知道这更厉害的杀手有几斤几两。“大地爆！”一声轻叱出来，声音才刚刚入耳，林天浩脚下的泥土竟然炸开。-296587！！爆炸的威力将林天浩掀飞到了半空中。伤害很高，林天浩没有大意。因为他感觉到了有一道人影在朝着他极速冲来。那人没有用位移，林天浩自然就懒得用净化了。净化玉佩的减控效果会让他快速落地，不用位移，根本不可能衔接上控制。“小心。”远处的法师注意到了林天浩落地的速度有些快的离谱。冲上来的黑衣人有所反应，身体一个闪烁，瞬息之间就来到了林天浩身后。他的手掌朝着林天浩后颈抓来。“逐影瞬杀！”林天浩瞥见这黑衣人出手的一瞬间，技能便是已经发动。他手持打神鞭出现在黑衣人身后，直接来了一手反客为主。“不是弓箭手吗？”这黑衣人面色微变，刚刚他可是看到了林天浩刷怪。明明就是弓箭手，可为什么会切换成战士的武器进行近战。可此时他也没有那么多思考的机会，身形模糊了一下，林天浩的打神鞭竟然从他的身影中打了过去。林天浩却并不在意，手中打神鞭再次横扫而出。他动手的同时，远处的法师也动手了。泥土缠绕上他的两条腿，让林天浩的身体微微停滞了一瞬。可也仅此而已。“什么变态，韧性这么高的吗？”林天浩可不管她怎么想，打神鞭朝着面前的黑衣人砸了过去。黑衣人手中飞出两柄飞刀，随后身体一沉，一记横扫千军袭来。飞刀在接触到林天浩手中打神鞭的时候瞬间支离破碎。打神鞭往下一沉，朝着黑衣人脑门砸了过去。黑衣人也顾不得再攻击，侧向翻滚而出，惊险的避开林天浩的攻击。“亡灵大军！”林天浩轻叱一声，大量黑角蛮牛出现，还有林天浩之前击杀的三个杀手。那两个亡灵弓箭手朝着那黑衣女法师射出羽箭，打断了她的攻击。