第151章 再攻冰雪城！

第151章 再攻冰雪城！在带着洛林牧原去找人的时候，林天浩问道:“你们这次反攻黑风城谁负责？洛林牧野？”“没错，就是他。”林天浩点点头，立刻给猴子发了消息。“猴子，你跟胖子去找洛林牧野，他要反攻黑风城，你们应该能够从他手里接取到反攻黑风城的任务，记住，不要接破城任务，只接杀人任务。”“好，浩哥。”林天浩发了消息，一路带着洛林牧原来到一家灵符商铺。此时，在商铺里面站着一个人。一个跟林天浩一模一样的人。“这是……”洛林牧原有些诧异，显然是因为这人隐藏了昵称的原因。林天浩看了看四周，周围没人，他才让自己的分身露出昵称:雪帝！“雪……雪帝！”“一模一样的外形，一模一样的昵称，这是……你的分身。”林天浩点点头，“是的，你就守着他，这样你能够给国王亚伯拉有个交代。”“好。”把洛林牧原的事情处理好，林天浩径直离开天星城。出城以后。林天浩找了一个无人的角落穿上伪装黑袍，然后朝着黑风城而去。黑风城。林天浩顺利的见到了黑袍首领。攻下黑风城，黑袍首领显然十分高兴，看到林天浩，脸上洋溢着笑容。“雪帝，你来了。”林天浩坐在了一旁，说道:“国王亚伯拉安排洛林牧野带领军队过来反攻黑风城。”黑袍首领皱了皱眉头，“有这事情？”此话出口，黑袍首领又接着说道:“只是，上次进攻黑风城，洛林牧野应该已经猜测出了你的身份，这次必然会对你采取相应措施。”林天浩点点头，“不错，国王亚伯拉派遣了洛林牧原来盯着我。”闻言。黑袍首领面色微变，“如果是这样，那就麻烦了。”林天浩毫不在意的摆了摆手，“这你不用担心，洛林牧原那边我已经处理好了。”黑袍首领有些惊讶，“处理好了？洛林牧原愿意帮你？那也不应该呀，他要是不盯着你，国王亚伯拉那里他可没法交代。”林天浩神秘一笑，“放心吧，我既然说处理好了，那你就不用担心。”“要建立政权，最起码需要三城一都。”闻言。黑袍首领眼前一亮，问道:“你是准备继续扩张？”“当然。”林天浩脸上带着笑容，“我跟你两人前往进攻黑风城周边两城，再以黑风城为都城，那你们就可以建立政权了。”黑袍首领眼眸微眯，思索道:“倘若是这样，黑风城可未必守得住。”林天浩嘴角上扬，轻笑道:“我们这招叫围魏救赵，如果另外有城池告急，洛林牧野还有心思攻打黑风城吗？”“退一步说，就算他真的攻下黑风城又如何？我们拿下黑风城周边两座城池后，在迂回击溃洛林牧野的大军，也不迟。”黑袍首领眼眸微眯，显然是在思考林天浩刚刚说的这些的可行性。在短暂的思索过后，黑袍首领点点头。“好，那就按照你说的来。”“如今时间紧迫，那就不要耽搁时间了，我们先破冰雪城，再破赤峰城！”林天浩嘴角上扬，和黑袍首领一同出发，进攻冰雪城。抵达冰雪城后，林天浩毫不犹豫，直接出手。羽箭划破长空，城门口的两个城卫军应声倒地。“敌袭，敌袭！！”“快关城门！！”警报声在冰雪城上空响起，所有人都进入战备状态。林天浩丝毫不慌，羽箭不断破空，城门方向的城卫军在被林天浩快速收割。黑袍首领看到林天浩的战斗力，狞笑一声，他也冲了上去。做为魔窟三大首领之一，他的实力丝毫不弱于洛林牧野，这一出手，顿时就是狼入羊群，杀的城卫军节节败退。冰雪城城主冰芙丽丝神情阴鸷至极，“这些魔窟的杂碎，竟然这么快就盯上了我们冰雪城，快传讯给牧野大将军！”洛林牧野此时已经率领大军来到了黑风城，他正准备下令进攻黑风城。“将军，冰雪城城主传来消息，说他们被魔窟偷袭，请求支援。”洛林牧野面色一变，“魔窟才霸占黑风城，根基不稳，此时就敢进攻冰雪城！”“告诉冰芙丽丝，让她守住，我拿下黑风城立刻驰援她。”……冰雪城！林天浩宛若杀神临凡，大杀八方。他的羽箭所过之处，都会有城卫军陨落。尽管城卫军在城墙上开始还击，羽箭朝着林天浩倾泻而来。上千羽箭，夹杂着法师的技能飞来。林天浩移速惊人，虽然做不到完全避开，可也能够最大限度的避开这些攻击。被十几根羽箭命中，那对于林天浩而言，就是洒洒水的伤害，一秒不到就能够吸满。黑袍首领冲在前面，直接冲乱了冰雪城的阵营。“开启护城大阵！”冰芙丽丝怒吼道，她手中法杖挥动，一座阵法出现在林天浩头顶，无数冰锥落下。“免疫。”“免疫！”……冰芙丽丝看到从林天浩头顶冒出来的免疫，脸上露出了难以置信的神情。“他，到底是怎么做到的！”冰芙丽丝简直不敢相信自己的眼睛。“技能…还是冰雪攻击免疫！”如果是技能，冰芙丽丝还能勉强接受。倘若是冰雪攻击免疫，那她就无能为力了。“冰冻漩涡！”冰芙丽丝再次挥动法杖，对林天浩发动了攻击。只可惜，她要失望了。“免疫！”“免疫！”……从林天浩头顶冒出来的依旧是免疫。“怎么可能？！”冰芙丽丝脸上露出了难以置信的神情。她继续攻击。可结果还是毫无悬念。免疫，还是免疫！“怎么会？他怎么会免疫冰雪攻击，那可是冰雪女神的终极赐福。”“冰雪女神，怎么会将自己的终极赐福，给一个夜行者！”在冰芙丽丝思考的时候，林天浩的羽箭已经朝着她倾泻而去。“城主大人，小心！”一个盾战士冲了过来，盾牌挡住林天浩的羽箭。“砰砰砰…”“轰！”仅仅十几根羽箭，这盾战士手中的青铜盾牌就轰然炸裂。“咻咻咻！”羽箭落下，这青铜战士眨眼之间就陨落了。