第1360章 天罚之脑进化！

第1360章 天罚之脑进化！“叮，由于你的【天罚之手】等级过高，进化需要天赋进化之花*100，目前天赋进化之花不足，请继续寻找天赋进化之花！！”林天浩:“？？？”这有没有搞错。一百朵？怎么不去抢呀！！心里虽然腹诽，可林天浩却也知道原因。他的天罚之手已经完成过一次进化，要再次进化，所需要的天赋进化之花自然是水涨船高。只是。这一百朵，多少是有点离谱的。不过问题来了。他应该进化天罚之心还是天罚之脑。天罚之心是针对技能向的，可升星，而天罚之脑是无视护盾和减伤的，但是不能无视体魄蜕变的规则。如果说天罚之脑进化，有没有可能出现让他的普攻无视体魄蜕变带来的另类减伤效果？林天浩不清楚，如果能够进化来无视体魄蜕变，那就有意思了。可这么去做的风险有些太大了，万一不是这样进化呢？而天罚之心是技能向的，这个如果能够得到蜕变，那是否会给他带来不一样的改变呢？毕竟林天浩现在特别依赖普攻打伤害，技能方面，除了增伤和增加生命值的技能，大部分技能对林天浩的帮助都相对一般。在短暂的思索过后，林天浩就做出了判断。提升天罚之脑。他目前的伤害来源主要还是依托于普攻。天罚之脑算是对他普攻的一种增强。林天浩选择了天罚之脑进行了进化。“叮，你即将对你的天赋【天罚之脑】进行进化，进化需消耗十朵天赋进化之花，是否确定进化？”“确定。”“叮，恭喜你，你的【天罚之脑】进化成功。”林天浩立刻开始查看进化过后的天罚之脑。天罚之脑:1星。当看到这个的时候，林天浩面色不由得微微一变，进化过后的天罚之脑居然可以升星了。效果1:你的任何攻击都将会无视任何形式的护盾，减伤，造成绝对的真实伤害。效果2:你的任何攻击都会无视任何形式的反伤，负面效果。效果3:你的任何攻击，都将永久降低目标1点生命值。熟练度:9/1000。林天浩面色狂喜，这技能！！逆天了呀！！他刚刚没有发动攻击，可熟练度增加了。意味着什么？生死簿也能够触发该效果！！若是如此。那他这个技能，配合生死簿，那几乎就是人挡杀人，佛挡杀佛！！承受他的攻击，就会永久降低一点生命值，且还可以升星！！只要被林天浩生死簿锁头的目标范围无法豁免生死簿的伤害，并且不能持续增加最大生命值，那么就算对方是神，也一样会被杀死！！只是。这天罚之脑这个效果似乎不错，可转念一想，似乎也没有太大作用呀。毕竟永久降低最大生命值，目前只对冒险者有用。亦或者类似于王村长那样可以持续复活的家伙。不过……不知道是否对可复活的野怪也会永久降低复活后的野怪属性。应该不会。因为野怪不属于单纯的击杀，它们属于是刷新。“吴小刀……”林天浩嘴角上扬，“不知道冒险者的最大生命值下降为零，是否还能复活？”林天浩心中有了一个大胆的想法，并且，他准备将这个东西付诸于行动。当然。不是现在。因为他现在的生命值，生死簿锁头吴小刀，吴小刀瞬间就会被秒杀。而冒险者复活期间是无法承受伤害，生死簿锁头也没用。以吴小刀现在的等级，复活一次可能需要一百多秒。就算是把他杀回一级，复活一次，那也需要十五秒。十五秒永久下降一点生命值，说实话，对林天浩而言，太少了。所以。林天浩准备先把天罚之脑的熟练度刷上去再说。最起码刷到三星，甚至四星。这样才能够尽快把吴小刀的生命值清空。生死簿能够持续为林天浩叠加熟练度，林天浩自己也打算行动起来。先去做那几位圣地之主给他的任务，他的天罚之心还没有进化，如果有可能，林天浩想要把天罚之心也给进化了。十朵天赋进化之花，努努力，还是能够凑出来的。说做就做。林天浩直接去完成南蛮圣宗宗主的任务。南蛮城堡的遗迹！这是南蛮圣宗曾经发源的地方，后来因为南蛮圣地发展的越来越好，南蛮圣宗也就搬迁去了更好的地方。而南蛮城堡就逐渐被遗弃，只有少量弟子会隔段时间过来打扫这里的卫生。可前段时间。南蛮城堡周围出现了一群泰山蚁，击杀了他们南蛮圣宗的几个弟子。任务要求是清理掉南蛮城堡里面的所有怪物。这种刷怪的任务，对林天浩而言是最简单的。毕竟南蛮圣宗宗主给的奖励就这么一些，注定了这个任务有难度，可却一定不会太高。事实证明也确实如此。林天浩洞察之眼加上天罚锁头，那完全就是一路碾压过去。这一次。林天浩不仅仅击杀了这些泰山蚁，连它们的灵魂本源都没有放过。能够多叠加一点生命值，那就是一点。除此之外。当然。相比于叠加生命值，林天浩更在意的还是天罚之手的升星问题。天罚之手每提升一星，林天浩羽箭所能够打出的伤害都会迎来一个巨大的提升。这南蛮城堡外围是泰山蚁，里面还有一些更为厉害的怪物。可在林天浩绝对实力的压制下，要一路横扫过去，那还是轻轻松松的。夜晚林天浩属性翻倍，还有血月之下的伤害加成，在这南蛮城堡之中，甚至连一只能够扛得住林天浩一箭的怪物都没有。一路横扫。花了不到半个小时的时间，林天浩就把这南蛮城堡中的怪物全部都清理了。在清理完这些怪物以后，林天浩并没有着急离开。这些怪物，突然聚集来南蛮城堡，是有什么目的？林天浩催动洞察之眼，试图去寻找这些野怪来南蛮城堡的线索。可结果却是一无所获！“算了，先去提交任务。”林天浩展开洞察之眼，在坤天城中找到了南蛮圣宗宗主。