第924章 复苏墨可沙国的任务！

第924章 复苏墨可沙国的任务！林天浩眼眸微眯，不等他说什么，苦狼老人便继续说道:“我们知道，可这对我们而言并不重要。”“根本是一样的，他们要动沙海毒帝，这是绝对不允许的。”“平时我们可能内斗不断，但是在沙海毒帝的事情上，我们肯定是一致对外的。”林天浩点点头，这点他倒是相信苦狼老人的。有一些信仰，那是无法撼动的。就像传说中的诸葛亮七擒孟获，跨越数百年的约定，那群人已经在坚守。沙海毒帝对墨可拉丁大沙漠的贡献，更胜诸葛亮，能够得到墨可拉丁大沙漠各大势力的尊重，那也是情理之中的。“你们呢？对阿来特星系是个什么态度？”林天浩问道。上官陶云笑了笑，说道:“我之前就说过了，阿来特星系的那些家伙人人得而诛之，我们神机世界也想要尽一点绵薄之力。”林天浩目光从几人身上扫过，笑着说道:“好，我相信你，不知道怎么样才能够复苏墨可沙国。”“还有，复苏墨可沙国以后，我能够得到什么好处？”上官陶云略微思索，方才问道:“你复苏山海帝国得到了什么？”“这个就不方便透露了，我总不能把自己的底牌都透露给你们吧。”话至此。林天浩话头一转，说道:“你们不要管我得到了什么，你们就说，如果我让墨可沙国复苏，你们能够让我得到什么？”上官陶云思索少许，方才缓缓说道:“这样吧，你要是能够让墨可沙国复苏，我可以给你一百万自由属性点，外加品阶+1。”林天浩眼前一亮，一百万自由属性点，对他的天罚攻速提升还是不小的。当然。这奖励里面，最值钱的还是品阶+1。只是。这奖励，跟他复苏山海帝国的奖励比起来，差距实在是太明显了。“上官陶云，你别试探了，我复苏山海帝国的奖励是你这很多倍，你就直接说，你到底能够给多少。”上官陶云苦笑一声，“雪帝，说真的，不知道你复苏山海帝国的奖励情况，我怎么给奖励？”林天浩摆了摆手，有些不悦的说道:“上官陶云，话不是这么说的。”“我复苏山海帝国的时候，不一样没有前人的奖励作为参考。”闻言。上官陶云略微思索，方才说道:“好，那就在刚刚的奖励基础上，再加一枚神格。”林天浩眼眸微眯，神格是好东西，虽然对林天浩自己没有什么用。但是林天浩却可以将神格给自己身边的人使用。在大灾变降临以后，林天浩不管有多强，都很难兼顾到自己身边的人。所以。如果能够让自己身边一些比较重要的人炼化神格成为神灵，对林天浩的帮助最大。“不够。”“十枚。”林天浩开门见山的说道。听到林天浩这话，上官陶云整个人都愣了愣，忍不住吐槽道:“雪帝，求求你不要狮子大开口了，这是神格呀，这不是大白菜，你张口就是十枚。”林天浩咧嘴一笑，说道:“反正一枚肯定不行，你可以先说说看，要怎样才能够复苏墨可沙国，如果难度不算太高，那奖励还可以谈。”上官陶云面色瞬间垮了下来，林天浩见状，就知道，要复苏墨可沙国，并不容易。苦狼老人在一旁忍不住笑了起来。“复苏墨可沙国我也知道，不需要像复苏山海帝国那样麻烦，也没有那么多敌人。”“别说这么多，你越这样说，我就越觉得困难。”上官陶云尴尬的笑了笑，说道:“墨可沙国当初是能够和山海帝国分庭抗礼的存在，要复苏墨可沙国，自然不是那么容易。”“不过呢，你也不用太过担心，因为也没有你想象的那么困难。”话至此。上官陶云话头一转，继续说到:“复苏墨可沙国，你只需要清除沙海毒帝体内的毒素就可以了，这还是蛮简单的。”林天浩微微一怔，如果不知道沙海毒帝体内蕴含有多么恐怖的毒素，他可能真的会觉得这没什么。可之前他已经从苦狼老人和宇文剑心这些人口中得知了沙海毒帝体内的毒素有多离谱。在这种情况下，再去清理沙海毒帝体内的毒素，那基本就是痴人说梦。“简单？”“你要不听听你在说什么话？那是沙海毒帝呀，他体内的毒素曾经布满了整个墨可拉丁大沙漠的每一个角落，每一粒沙子。”上官陶云摆了摆手，说道:“雪帝，多说无益，十枚神格不可能的，那东西炼化了就能够成神。”“我说一个数，三枚，行我现在就给你发任务。”“不行。”林天浩几乎想都没有想就否决了，“这实在是太少了，我也说一个数，八枚。”苦狼老人在一旁笑着说道，“我觉得，你们也没有必要在这里讨价还价，我说一个公道价，六枚，你们觉得呢？”林天浩略微思索，上官陶云同样也在犹豫。少许后。还是小萝莉在一旁说道:“你们两个，能不能不要这么磨叽，我觉得吧，六枚，差不多了。”林天浩点点头，问道:“好，那就按照苦狼老人说的，六枚，我没意见。”“不过，我在想，怎么做，才能够化解沙海毒帝体内的毒素。”上官陶云神秘一笑，“这个方法自然是有的，不过你得先接受了这个任务我才能告诉你。”林天浩一听，就感觉事情不对了。“不行，你要先告诉我才行，看你这样子，这里面肯定有坑。”上官陶云略微思索，说道:“我不会给你设坑的，只是怕你觉得难了，反悔。”林天浩翻了翻白眼，“那你这还不叫是坑？”“这真不是坑啊。”上官陶云有些无奈，他苦笑道:“化解沙海毒帝体内的毒素，方法其实还是很多的。”“第一，那就是化毒丹，这东西不管品阶高低，都能够化解一部分沙海毒帝体内的毒素。”“但是需要的化毒丹数量非常非常多，短时间是很难筹集到的。”“甚至，整个浩渺大陆加上墨可拉丁大沙漠都没有这么多。”