第702章 隐身衣，星云剑被带回！

第702章 隐身衣，星云剑被带回！可不管怎么样，纳兰家跟妖魔合作，已经是板上钉钉了。只是。这事情应该怎么处置，估计还要看看欧阳大力的态度。毕竟林天浩不是江珏城的人，江珏城被妖魔占领，于林天浩而言，也没什么损失。镇魔司。欧阳大力看到林天浩回来，并不意外。“碰壁了？”林天浩点点头，严肃道:“算是吧。”叶凡闻言，心瞬间提了起来，如果林天浩不能好好解决这件事情，那对他来说，会非常麻烦。“库大师合作的妖魔住处找到了，就在库大师庄园背后的一栋小楼中，暂时还无法直接证明库大师跟那妖魔有关系。”“毕竟…你们似乎看不到那些残留的妖魔气息。”欧阳大力点点头，“知道这些确实不够，库大师身份特殊，还是等有确凿的证据吧。”“不过。”“你不盯着小楼，回来应该还有其他事情吧。”林天浩深吸口气，严肃道:“对，大事。”欧阳大力见林天浩如此严肃，整个人心里都是咯噔一声。“什么事？”“纳兰家有妖魔，我顺着昨晚扒皮的妖魔气息找过去，那妖魔气息进了纳兰家。”“且看纳兰家现在的妖魔气息，那妖魔，此时应该就在纳兰家内。”欧阳大力面色狂变，这是一波未平，一波又起，她瞬间感觉自己胸口上仿佛压了一块巨石一般，让她有些喘不过气来。“按照你的意思，纳兰家跟妖魔合作，是必然的了。”叶凡在一旁皱眉说道:“难道是因为我退婚纳兰家，纳兰家为了陷害我，选择了跟妖魔合作？！”欧阳大力摇了摇头，严肃道:“如果真是这样，那倒是好办了。”“可显然不是，纳兰家要对付你，方法很多，根本没理由如此疯狂的跟妖魔合作。”“只能说，纳兰家之前应该就跟妖魔合作了，甚至我怀疑，纳兰家陷害你，也跟退婚没半毛钱关系。”欧阳大力神情严峻到了极点，她很清楚现在的局面有多棘手。之前就只有一个叶家牵扯其中，便让她觉得难以应付。如今又来一个纳兰家！尤其是。按照林天浩说的，纳兰家跟妖魔的合作，是已经确定了的。叶家这边的事情就算处理好了，一个纳兰家，也一定会让他们付出惨重的代价。“你的意思是，纳兰家想要挑起江珏城内乱，看到我会铭文以后，就将计就计，引我上钩。”“他们谋在江珏城，跟我退婚无关。”话至此。叶凡身上爆发出了凛冽剑意。“他们怎么敢的？跟妖魔合作，不就是与虎谋皮吗？”“现在说这些已经没用，重要的是，接下来的事情怎么处理，纳兰家，是动，还是不动？！”纳兰家的势力，贸然去动纳兰家，可不是什么好的决策。“前辈…你有什么好的建议吗？”欧阳大力感觉自己已经处理不了这件事情了。“都到了这一步，你还不准备去找你父亲？”林天浩道。欧阳大力苦笑道:“我父亲和镇魔司司长都不在城中。”林天浩皱了皱眉头，“这么说，这次的事情，要你来扛？”“如果是这样，我还是建议你把你父亲请回来。”欧阳大力摇了摇头，“暂时我也联系不上我父亲，接下来，先稳住局面，把叶凡的事情解决，再专心对付纳兰家。”“行吧。”林天浩不再多言，只要库大师敢进那栋小楼，他就可以录制水晶球影像了。就在此时。一个镇魔司高层快步而来。“红娘，出大事了。”“叶凡的那段影像，被曝光了，不少人都看到了。”欧阳大力深吸口气，这事情完全在她的预料之中。“发布公告，叶凡已经被带回镇魔司接受调查，会尽快调查清楚事情的真相。”“不管是谁，跟妖魔合作，绝不姑息。”这人点点头，恭敬道:“是！”他走以后，林天浩回了欧阳大力给他安排的房间。他来就是通知一声欧阳大力，至于欧阳大力会怎么做，他无法左右。有凝水分身盯着，林天浩自己倒是可以好好悟道。一旦库大师出现，他就可以第一时间发现。只是。这一等就是一天一夜。翌日清晨。林天浩缓缓睁开眼眸，这一天一夜的悟道，他对剑道的理解又有一定提升。尤其是在灵魂力突破一千万以后，悟道速度明显比之前更快了。才刚刚到早上。门外就传来了欧阳大力的声音。“前辈，醒了吗？”林天浩从房间里走了出来。“怎么了？”林天浩问。欧阳大力深吸口气，“昨天晚上叶凡的父亲，也就是叶家的当代家主来了。”“怎么？他是来救叶凡的？”林天浩笑道。“叶凡天资卓绝，更是一位不到三十岁的高阶铭文师，叶家怎么可能不来看看。”话至此。欧阳大力话头一转，继续说道:“不过事情我已经跟叶家家主说清楚了，可他并不放心你，准备自己调查。”林天浩无奈一笑，倒是也不气恼。毕竟关乎到这位叶家家主亲儿子的安危，这位叶家家主会上心一些也在情理之中。“叶凡倒是很相信你，所以，叶家家主让我转交一样东西给你，说是可能会对你调查库大师有帮助。”说话之间。欧阳大力从怀中取出一件薄如蝉翼的外衣。林天浩接过外衣，查看起上面的属性。隐身衣:特殊。穿戴要求:无。效果:穿戴以后可进入隐身状态，只要不主动攻击，会一直隐身，即便承受攻击亦不会被打破隐身。耐磨度:100。林天浩有些诧异，这隐身衣倒是好东西，而且不占装备格子。唯一不好的地方是，这东西攻击无法隐身。只要出手攻击就会暴露身形。不过。即便是现在的属性，也已经非常厉害了。林天浩才刚刚接过隐身衣，又一人快步进来。“红娘大人，星云剑，是星云剑，之前接寒潭任务的那位女子回来了，她带回了星云剑！”说话的这位镇魔司高层声音声音都在颤抖，由此可见这件事情对他的冲击力有多大。