第1655章 寒气，反制！

第1655章 寒气，反制！黑天傲真面色骤变，拳头不由自主的握紧。这里他跟随林天浩的时间最久，跟林天浩的感情也最深。如今看到林天浩这般模样，黑天傲真心中也不由得升腾出一股怒火。黑天傲真毫不犹豫的杀至绝矿老魔身前。绝矿老魔面色微变，有些惊疑不定的扫了一眼林天浩。因为林天浩虽然立直了，可却并没有任何动作，仅仅只是站在那里，宛若是一座雕像。还不等绝矿老魔有所思考，黑天傲真就已经杀至身前。见此一幕。绝矿老魔也不敢怠慢，黑天傲真的拳头，他可不想硬扛。返祖黑龙的肉身力量，那也不是寻常人所能够扛得住的。准确说。就算是寻常神灵，也不会希望硬扛返祖黑龙的拳头。“给我死！！”黑天傲真攻击越来越犀利，他很清楚，要林天浩恢复到原本的模样，就必须击杀绝矿老魔。之前林天浩的脸皮被无面人撕下来以后，在无面人被击杀以后，林天浩方才恢复正常。现在林天浩被这未知的规则之力搞成了这般人不人，鬼不鬼的模样。想要救下林天浩，那就必须要击杀绝矿老魔。“动手！！”绝矿老魔低喝出声，他催动了自己的规则之力，试图让林天浩有所行动。可林天浩依旧是站在那里，不为所动。“不……”“怎么会这样？！”绝矿老魔脸上流露出了难以置信之色。他实在是无法想象，这到底是什么情况。林天浩明明已经中招，从林天浩身体上的变化也能够印证这一点。可为什么……他下达指令以后，林天浩只是站在原地，并没有任何动作。看到林天浩不为所动，黑天傲真，黑暗天使等人都看到了希望。“大人必然还有底牌，能够跟这绝矿老魔的规则之力抗衡，只要我们击杀绝矿老魔，一切都能够迎刃而解！！”黑天傲真攻势越来越凶猛，甚至以伤换伤也在所不惜。不止是黑天傲真。黑暗天使，九幽之主，冥王白小风等人的进攻同样越来越疯狂。他们都不计代价，就是要击杀绝矿老魔。绝矿老魔面色难看到了极点，他的规则之力很强，可也很有限制。被这般围攻，他一时之间竟然难以招架。不过尽管如此，绝矿老魔依旧不慌，因为百里之外，已经有大量晶矿魔人朝着这边过来。唯一让绝矿老魔有些担心的还是林天浩为什么中招以后，却不听他的指令。战斗还在持续。而此时。站在那里一动不动的林天浩，意识竟然开始缓慢恢复。他体内的那一股神秘的寒气直冲天灵盖，竟然让他已经石化的脑子，开始缓慢恢复。“又是这股寒气！！”林天浩心情复杂。这股寒气十分独特，他自己也无法掌控这一股寒气，可这一股寒气总是能够在最关键的时候，帮他一把。林天浩的意识开始恢复，四周的情况也逐渐清晰。少许过后。林天浩的意识恢复的差不多了，可身体还是动弹不得。不仅如此。林天浩的箭由心发也发动了。因为林天浩能够感受到，他的心脏已经被冻结了，或者说，是已经石化了。五脏六腑，全部都已经石化了。看着他们战斗，林天浩是什么都做不了。神秘寒气把林天浩的脑子恢复以后，紧接着就是恢复林天浩的心脏。心脏恢复以后，林天浩终于能够使用箭由心发了。可林天浩并不着急使用箭由心发。他怕！他怕他出手，会把绝矿老魔给吓走。寒气还在帮助林天浩恢复，这个速度不算太快。此时。战斗越来越激烈。终于。在肺部恢复以后，林天浩感觉要好受了一些，至少没有那种窒息感了。不仅如此。林天浩吞天噬地的能力也能够再次使用了。而就在此时。大量晶矿魔人抵达战场，这些晶矿魔人都发动了规则之力。黑天傲真，黑暗天使等人都能够感受到一股极强的压迫感。身体越来越沉，他们的动作也越来越慢。“你们都很厉害，只可惜，这里是我的地盘，你们注定都要留在这里。”绝矿老魔脸上流露出了得意之色。“你们死了，要怪，就怪这小子太过仁慈吧，倘若之前他掌控法则之力以后就直接对我动手，或许我就是不死，也要遭受重创。”话至此。绝矿老魔略微停顿了一下，方才说道:“现在整个七号矿坑的晶矿魔人都在赶过来的路上，你们，都必死无疑。”然而。就在绝矿老魔这话落下的一瞬间，绝矿老魔瞬间面色狂变。因为一股恐怖的吞噬之力作用在了他的身上，在吞噬他的身躯，吞噬他的体量。与此同时。还有大量羽箭倾泻而出。面对这些羽箭，普通的晶矿魔人根本无法招架，轻易就被击杀。“怎么……怎么可能？！”绝矿老魔难以置信的看向了林天浩的身躯，他实在是无法相信，已经中招了的林天浩，是怎么恢复的，并且，还能够发动攻击。“大人已经恢复，反攻！！”黑天傲真低喝一声，一马当先的杀了出去。他杀入晶矿魔人的大军之中，就宛若是一尊人形凶神一般，不断的绞杀那些晶矿魔人。林天浩的吞天噬地，是能够吞噬方圆百里的任何物质。而这些晶矿魔人的规则之力，很明显是没有方圆百里这么远的距离的。绝矿老魔看到现在这样子，咬紧牙关，转身就跑。他很清楚，此时不跑，等林天浩恢复行动以后，他想要逃跑，也没有机会了。“现在想走，是不是迟了一些！！”九幽之主闪身挡住了绝矿老魔的去路。两者交战在一起，打的是有来有回。绝矿老魔除了他的规则之力，还能够拿上台面说的，也就只有他的位移手段了。可之前的战斗。已经让九幽之主等人摸透了绝矿老魔的位移规则。“真是狗皮膏药！！”绝矿老魔怒不可遏，他的力量在被林天浩疯狂吞噬，如果不脱离战场，他很快就会被吸成人干。