第276章 我允许你们走了吗？

第276章 我允许你们走了吗？欧阳纹龙阴沉着脸，“要灭我们凡殿，那就从我的尸体上踏过去。”洛斯井空不屑一笑，“呵呵，欧阳纹龙，还在我面前狐假虎威呢？”“你们老殿主那样的妖孽，十万年都未必诞生一个，你觉得，我会相信你们新殿主有你们老殿主的实力？”“再说，如果你们新殿主真的有实力，那怎么还跟个缩头乌龟一样，一直不露面呢。”闻听这话。林天浩面色一沉，当即就准备出面。哪怕暴露海神波塞冬，他也要让这娘们儿知道，乱说话会有怎样的下场。“有我们在，还不需要殿主大人出手。”凡殿之中。一位接一位的高手出现。只是。他们大多都没有高手的形象，因为他们身上都有伤，显得有些狼狈。林天浩知道。这些是欧阳纹龙之前说的凡殿现存的高手。他们一个个带伤。可他们依旧是坚定不移的挡在了凡殿之前，不愿意做出丝毫退让。“这凡殿的凝聚力倒是不错。”林天浩颇为欣慰，至少他接手的这个圣地的人，人品不算差。这也算是有点慰藉吧。要不然一接手就是这么一个烂摊子，林天浩多少会有些膈应。然而。洛斯井空在看到这些人的时候，不仅仅没有畏惧，整个人还肆无忌惮的笑了起来。“哈哈哈，看来我猜的没错，你们新殿主就是一个小菜鸡，居然让你们这些残兵败将出来。”“可是，就你们这些残兵败将，拿什么挡我。”话至此。洛斯井空领域展开。冰火两种力量交织在一起，爆发出极为凛冽的冲击力。凡殿这边的人也不甘示弱，一个个都展开领域。不过，基本上都是七转以上的人才展开了领域，七转之下只有两人展开了领域。“不错，能够在七转之下就掌握领域，你们两人，已有取死之道。”洛斯井空目光并没有去看那些七转和八转的高手，反而是锁定在了两个开着领域的六转小辈身上。正常情况，都是七转以后才能够掌握领域。除非真的是天赋妖孽之人，亦或者类似于林天浩奴役的泽莲术芸，亚伯卢等人，有神灵相助，加持给他们领域。可神灵都是高高在上的，除了极少数情况，他们可不会浪费神力加持在凡人身上。“冰火轮盘！”洛斯井空双手抬起，一个由冰火两种属性凝聚而成的轮盘朝着凡殿众人飞来。凡殿众人面色凝重，一个个都将力量催动到了极致。“拼了，就算是败，那也要让这娘们儿脱层皮下来。”欧阳纹龙怒喝道。其他凡殿高手一个个都是同仇敌忾，共同应对这道攻击。“轰！！”一声巨响。冰火轮盘应声炸裂。释放冰火轮盘的洛斯井空更是倒飞而出，重重的砸在地面上，口中喷出一口鲜血。“这……这怎么可能！！”洛斯井空满脸的难以置信，她环顾四周，咬牙道:“何人在暗处从中作梗，都不敢出来吗？”洛斯井空很清楚，能够挡住她冰火轮盘的人，绝不是凡殿的这些残兵败将。“有何不敢！”一道稚嫩的女人声音响起，紧接着，一道身影从天而降，稳稳的落在了凡殿一众高手前方。“你是什么人？”洛斯井空有些警惕的看着面前的这个黑裙小女孩儿。这黑裙小女孩儿看上去明明只有十二三岁，可却给她一种极其危险的感觉。“我父亲叫墨天涯，我是他的女儿，墨包子。”听到墨天涯这个名字，那赤花半神脸上露出惊惧之色，立刻警惕的看向四周。“不用这么警惕，我父亲要是来了，你再警惕，还不是要死。”墨包子讥笑起来，“有我墨包子在，这凡殿，你们动不了。”“要是你父亲说这话，我立马就走，可是你嘛，还不够资格。”赤花半神十分忌惮墨包子的父亲，可却并不把墨包子放在眼里。“你们只知道我父亲强大，就没有想过，我也继承了我父亲的血脉吗？”墨包子一步迈出，身后出现一尊巨大的麒麟虚影。这麒麟通体黑色，身上散发着强大到令人窒息的气息。“黑火麒麟！！”赤花半神的神色阴沉到了极点，一旁的洛斯井空神色也有些凝重。“怎么着？还不走？非得我现出本体，跟你们打一架才行？”洛斯井空看向赤花半神，显然是在看赤花半神的态度。赤花半神意味深长的看了一眼墨包子身后的麒麟虚影，冷声道:“墨包子，你能护得住凡殿一时，可你能够护得住凡殿一世吗？”墨包子不以为然，“这个就用不着你们担心了。”赤花半神冷哼一声，“我们走。”“凡殿的杂碎们，给我等着，我还会再回来的。”说完这话。赤花半神就想要带着洛斯井空等冰火洛斯岛的人离开。凡殿之人以及图图鲁·洪穹等人都稍微松了口气。因为真的动手，他们可能会出现麻烦，还是一个大麻烦。如今她们主动离开，对凡殿来说，也是好事一件。可就在此时，一道不咸不淡的声音从凡殿的大殿方向传来。“走？我允许你们走了吗？”凡殿的大殿之门打开，林天浩大步流星的从大殿中走出。看到林天浩的出现，欧阳纹龙心头一紧。他可是很清楚，林天浩只是一个一转的小虾米，这个时候出来，他想要做什么。说实话。欧阳纹龙有些慌了。万一林天浩说错什么事情，做错什么事情，那可就把如今好不容易稳住的局面再次破坏掉。“你是什么人？”洛斯井空皱眉问道。林天浩微微一笑，“你刚刚不是指名道姓的要见我吗？”“我，就是你口中的凡殿新殿主。”洛斯井空心头一紧，她跟欧阳纹龙一开始看到林天浩的时候一样，完全看不透林天浩的深浅。可直觉却在告诉他，林天浩的转职次数不多。“凡殿新殿主看上去也不怎么样嘛，只会藏头露尾。”洛斯井空这话是在激将林天浩，想要让林天浩展露自己的实力证明自己。只可惜，她错了。林天浩没有展示自己的实力，而是直言不讳的说道:“洛斯井空是吧，我们凡殿不是你想来就来，想走就走的地方！！”————今天十更，这是第六更，进度6/10。让我们屠榜证道，剑指第一！！另外，作者说的不是礼物总榜，是这次礼物之王活动的榜单，那个总榜差距太大了，这个礼物之王的榜单差距不大的。活动截止于这个月31号24时，还有三天多的时间，一天追一点，还是有希望登顶的。