第1793章 十三始祖的传说！

第1793章 十三始祖的传说！林天浩一头扎入海水之中。海底九万米。这个海水深处，在神州大地之外的海水中，只能够算是中等深度。而在这里，有一道世界裂隙。世界裂隙中散发的强大力量，将这里一圈的海水都逼退，形成一个真空地带。念及至此。林天浩迈步进入这世界裂隙之中。在这世界裂隙之中，有一口青铜古棺。这口青铜古棺十分古怪，林天浩无法靠近，也无法打破，吞天噬地也无法将之笼罩。就仿佛在青铜古棺周围，有一层无形的墙阻挡着一切力量的靠近。而且。这一层无形的墙跟林天浩以前遇到的不少防御类手段都不太一样。与其说是防御，还不如说是攻击的转移。就类似于林天浩现在拥有的伤害转移。羽箭破空。林天浩的羽箭距离青铜古棺还有一百米的样子，一股无形的力量出现，将林天浩的羽箭转移了出去。被转移出去的力量是直接消失了，非常奇怪。“又是这样。”林天浩深吸口气。这口青铜古棺里面有什么，这是什么样的力量，林天浩完全不知道。林天浩似乎去窥探这青铜古棺里面的力量，可都失败了。吞天噬地！！林天浩用出了自己最无往不利的手段。可结果却是吞天噬地的力量被转移出去了。被转移走的吞天噬地也能够吞噬到东西。“叮，你吞噬了未知力量，护甲+10000，魔抗+10000，自由属性点+10000。”“叮，你吞噬了未知力量……”……如果不考虑其他，在这里吞噬下去，也是一个不错的选择。可是林天浩就差两个世界裂隙就能够得到天道级天赋觉醒石，让他就此放弃，绝无可能。“这青铜古棺到底是什么东西？”林天浩神情愈发阴鸷。话落。林天浩开启无敌虚化，朝着青铜古棺冲去。无敌虚化能够免疫攻击，大部分手段都接触不到无敌虚化状态下的林天浩。可是结果还是让林天浩失望了。在无敌虚化下，他依旧无法靠近这口青铜古棺。只要他靠近过去，就会有一股无形的力量将他弹开。就仿佛是一个弹力床一样，他用的力量越大，被反弹的也就越远。结束无敌虚化状态，林天浩祭出了刻刀。手持刻刀，林天浩迈步而去。以刻刀开路，林天浩试图以此摧毁在青铜古棺前方那一层无形的“墙”。可结果跟上一次一样，刻刀穿过了那一层无形的“墙”。只是。刻刀在穿过那一层无形的“墙”以后，林天浩的手臂却是卡住了。不管林天浩如何用力，都无法继续前进。然后。一股反震之力将林天浩震退。林天浩脸色愈发难看。这些方法他之前其实就已经尝试过了。可结果是，都失败了。如今再来一次，林天浩再次尝试。结果跟上一次一模一样，林天浩依旧无法靠近青铜古棺。“真是麻烦。”林天浩有些头疼，就目前的情况，真的让林天浩有些不知道应该怎么做了。前面都那么顺利，这一次，居然会被卡死在这里。林天浩有些不甘心，可上一次他在这里就已经浪费了两天时间，如今他再次来到这里，却依旧找不到破解之法。“我还是觉得，就吞噬和强攻，伤害转移是有极限的，只有打破这个极限，才能够再进一步。”尼德栗芙的声音响起。“这样的青铜古棺，我也未曾听说过，不过这等手段，确实有些匪夷所思。”林天浩深吸口气，说道：“看来要找帮手了。”林天浩回到凡殿，把申公豹，姜子牙和金无罪以及九幽之主四人叫来。他们知道的信息应该很多，或许能够从他们口中知道一些有用的信息。四人来到了这道世界裂隙之中，看到了在世界裂隙之中的青铜古棺。四人都分别施展了手段，尝试了攻击青铜古棺，结果都是以失败告终。“这种情况，的确有些罕见，一口棺材，不应该有这样的威能。”申公豹捋了捋自己的八字胡，皱眉开口：“除非，在这青铜古棺之中，有一位非常强大的存在。”申公豹话音刚落，姜子牙便是摇头说道：“应该不是。”“已经有大能强者降下法旨，这青铜古棺里面要是有超级强者，一定会被发现才对。”“而且我们都攻击过这口青铜古棺，要是真有超级强者，应该已经出手了。”金无罪沉吟少许，说道：“我之前倒是听佛门某位超级强者说过，原本这方星域是没有生灵，后来是有一口青铜棺材，从无尽星空深处飞来。”“而跟随青铜棺材一同来到这方星域的，一共有十三人。”“这十三人创造了世界，生命，秩序。”“然后，才有了神域和所谓的无尽星空。”“我们称呼的无尽星空，并不是真正意义上的无尽星空，而是以神域为中心，一个巨大范围内的星空世界罢了。”“雪帝的吞噬手段既然已经是天道级，那这口棺材，很有可能就是传说中的那一口。”九幽之主摇了摇头，“不太可能。”“你说的传言我也听过一些。”“的确有十三位超级大能跟随青铜古棺来到这方世界，可他们应该知道青铜古棺的位置，不应该让青铜古棺被放置在这里。”林天浩听着他们的谈话，心中有些惊讶。他也没有想到，神域，乃至于无尽星空的创始者，只是跟随青铜古棺来到这里的十三人。“话说，银河世界那位，是十三人之一吗？”林天浩问道。“不清楚，应该不是，因为神域和无尽星空中，银河世界这样的小世界，没有十万也有八万。”林天浩嘴角抽了抽，最终目光还是落在了前方的青铜古棺之上。“我现在最关心的还是……这青铜古棺怎么解决？”九幽之主略微沉吟，方才说道：“收走。”“既然攻击在百米范围内会被转移出去，那就以青铜古棺为中心，将其方圆两百米全部收入一件空间类法宝之中。”