第1438章 神秘的晶片！

第1438章 神秘的晶片！“好了，我先走了。”林天浩想要知道的东西都已经知道了，自然没有继续留在心魔古城的必要。他带着杜洛魅卜和奇楠角檩离开了心魔古城。从心魔古城出来，林天浩让黑天傲真祭出太古黑塔，然后他和杜洛魅卜，奇楠角檩两人一起进入太古黑塔。对于墨可沙国，林天浩还想要询问一些问题。“墨可沙国有没有什么我不知道的大秘密，亦或者是什么珍贵植物之物，比如超神级机械材料，天罚装备，神器之类的。”对于小风和墨可南天之前说的那些内容，林天浩始终是持怀疑态度的。如今杜洛魅卜和奇楠角檩对他是绝对忠心的，林天浩自然是想要听听，看看他们是否知道一些自己不知道的大秘密。杜洛魅卜和奇楠角檩两人对望一眼，由奇楠角檩说道:“我们三大家族都有超神级机械材料，这是我们先祖分别交给我们的东西。”“先祖让我们守护好这些东西，等他归来，这些东西是有大用的。”林天浩眼眸微眯，在封神榜中的奎微长天更是有些激动。“主人，我转职正好需要超神级机械材料。”林天浩轻轻点头，不要说奎微长天。林天浩自己也转职成了灭世机械师，他想要转职，同样是需要超神级机械材料。“把你们守护的超神级机械材料拿出来我看看。”说话的同时。林天浩还把奎微长天召唤了出来。奇楠角檩点点头，他抬手一翻，手中出现了三枚散发着淡淡乌光的晶片。林天浩接过了一枚晶片。神秘的晶片:未知。使用要求:未知。效果:未知。耐磨度:不可摧毁。林天浩嘴角抽了抽，这属性，除了耐磨度，都是未知。如果不是奇楠角檩说这是超神级机械材料，林天浩压根就看不出来。不过。这三枚晶片，跟之前那道虚影身上的晶片几乎一模一样。当时那道虚影就是依托于这些晶片，才从他们手中重新跑回到了冰封图之中。奎微长天同样接过了这晶片，他看着晶片，不由得皱了皱眉头。“这些晶片的确是超神级机械材料，但是只是最初级的，如果我要用这样的晶片完成十转，最起码需要十枚。”杜洛魅卜在一旁说道:“我们三大家族，每个家族手里都是三枚这样的晶片。”“不过。”“核心主脑小风手里应该也有这样的晶片，就是不知道小风将这样的晶片放到了什么地方。”话至此。杜洛魅卜略微停顿了一下，方才有些无奈的说道:“我们杜洛家族的超神级机械材料一直都是我父亲在管理，我手里没有。”“我知道我父亲存放超神级机械材料的地方，我可以带大人过去。”林天浩点点头，“事不宜迟，我们现在就去。”杜洛魅卜的父亲才被击杀，超神级机械材料异常珍贵，肯定是先拿到手中，才是最稳妥的。接下来。在杜洛魅卜的带领下，林天浩几人重新回到了墨可沙国。“我父亲将他的三枚超神级机械材料藏在了一处小秘境之中，还专门找了一位强者守护。”杜洛魅卜一边解释，一边带路。“前方快要到了。”“这个秘境不大，属于个人小秘境，乃是我们杜洛家族的一位先辈曾经制造的一个微型秘境。”“要打开这个秘境，唯有拥有杜洛家族底细血脉之人才行。”杜洛魅卜咬破手中，双手掐诀。在他的前方，空间开始出现涟漪，一道光门出现。“走吧。”杜洛魅卜走在前面，林天浩紧随其后。当林天浩进入这秘境之中以后，不由得面色微变。因为这秘境内此时随处可见的剑痕，整个秘境被破坏的不成样子。“是那个剑修！！”杜洛魅卜气息瞬间增强，周身杀意扩散而出。“这股气息，就是化成灰，我都认识！！”林天浩皱了皱眉头，说道:“他击杀了你父亲，再通过你父亲找到了这里？”这位神秘剑修拥有超神级隐藏职业，说不定就拥有一些比较变态的技能，能够通过被自己击杀的对象，了解到一些有用的信息。环顾四周。这秘境一共估计不到二十亩的样子。此时已经被破坏的彻底。“大人，东西没了。”杜洛魅卜脸色十分难看。这是他们杜洛家族守护了这么长时间的东西。现在他父亲死了，守护超神级机械材料的强者死了，守护的东西也没了！！这对杜洛魅卜的打击实在是太大了。“扑通——”杜洛魅卜直接就给林天浩跪了下去，“求大人为我们杜洛家做主。”林天浩脸色十分难看，这神秘剑修拿走的是杜洛家的超神级机械材料吗？不是！！他拿走的是他林天浩的超神级机械材料。就在林天浩想要怎么才能够找到这位神秘剑修的时候，他的好友申请，通过了。“雪帝大佬，久仰大名，没有想到你居然会主动加我好友。”发来消息的不是别人，正是从前有座山。他的这个名字倒是好记，不过他做的事情却是让林天浩有些接受不了。“你击杀了杜洛清云？”林天浩问道。从前有座山回复了林天浩两个句号，然后又回复了一个委屈的小表情。“雪帝大佬，我怎么感觉你是来兴师问罪的，杜洛清云是你的人？”“可是我不知道呀，我要是知道杜洛清云是你的人，就算借我一万个胆子，我也不敢杀他呀。”果然！！就是这家伙。“东西呢？”林天浩问道。“你是说这东西？”从前有座山将一个截图发给了林天浩。截图里的东西不是别的，正是神秘的晶片。“不错，这是我的东西，你杀了我的人，还抢了我的东西。”林天浩回道。“雪帝大佬，你不要搞我心态，我不是故意的，你想要这东西，我送给你。”林天浩挑了挑眉头，脸上露出了一抹怪异之色。“那你为什么要击杀杜洛清云？还有，你的超神级隐藏职业是在什么地方转职的？”