第1350章 谈判，任务库！

第1350章 谈判，任务库！林天浩眼底闪过一道寒芒，说道:“机会我给了，不行就不行呗。”话落。林天浩略微停顿了一下，方才说道:“我去其他势力坐坐，今天百里书院院长的态度，我也会如实告诉域外之地的其他圣地之主。”百里书院院长面色一变。冒险者才是他们变强的主流。他们需要给冒险者发布任务，冒险者获取奖励的同时，他们才能够反馈奖励。尤其是现在冒险者已经有不少人开始冲击七转了，按照这个速度，他们的主场很快就要到了。可如果林天浩不允许冒险者进入域外之地，那他们手里就算有任务，想要发放出去也不是那么容易的事情。“雪帝，我不是你的对手，可你要是真的这么做，我就算拼了老命，也要跟你斗上一斗。”林天浩摇了摇头，说道:“百里院长，你糊涂呀！”“跟你拼，我可以死十次，二十次，我可以输给你们五十次，一百次。”“可我只要赢一次，就可以让你们万劫不复。”“我一路走来，能有今天的成就，是因为我没有败过吗？”“我雪帝被虐泉过不止一次，可无法真正击溃我的，只会让我变得更加强大。”听到林天浩这些话。百里书院院长沉默不语，林天浩则是继续说道:“而你要是归顺我，你能够得到什么？你可以向更多的冒险者发布任务，获得更多的资源，我在前面，哪怕天塌下来，也是我去扛。”百里书院皱眉不止，虽然林天浩说的这些看上去似乎是有道理的。可是他却很清楚，林天浩说的这些，一点道理都没有。成为了别人的奴隶，什么都是别人说了算的时候，那就彻底完了。“雪帝。”百里书院院长摇摇头，“我读了这么多圣贤书，又岂是你这三言两语能够打动的。”“读书人，有读书人的傲骨，让我跟你为奴，不可能的。”林天浩玩味儿一笑，说道:“看样子是没得谈了。”“既然这样，那就没什么好说的了。”百里书院院长眸光微凝，整个人瞬间警惕起来。他丝毫都不怀疑，林天浩出手的决心。然而。林天浩却并没有出手的打算。“我走了，希望你不要后悔自己的决定。”林天浩转身离开，他并没有贸然出手，这域外之地的情况他也不算太了解，现在贸然出手，可不是什么明智之举。尤其是。百里书院院长是不是百里书院最强的人，林天浩也不好说。毕竟就从浩渺大陆之前的情况来看，那些个圣地都喜欢藏一手，最厉害的人一般都不担任圣地之主的职务。看着林天浩转身准备离开，百里书院院长犹豫了一下，方才说道:“雪帝，没有什么事情是不可以谈的。”“我在浩渺大陆待不了多长时间了，你也一样，没有必要为了这点事情搞的大家不愉快。”林天浩微微一笑，说道:“所以，你是什么想法呢？”百里书院院长沉吟少许，方才说道:“我们可以让利给雪帝你，你可以更快的成长。”“你收服我们，不也是为了获得更多的资源吗，我把这些资源都让给你，这不就可以了吗？”林天浩笑了，只上供不管理。这似乎也不是不行。“你能给我什么呢？”林天浩问道。“简单，那就要看雪帝你想要什么了？”“天赋进化之花。”林天浩道。“小问题，我自己可以赠送你一枚天赋进化之花，还可以给你一个可以奖励天赋进化之花的任务，并且这域外之地谁有天赋进化之花亦或者天赋进化之花奖励的任务，我全部都可以告诉你。”林天浩略微沉吟，问道:“一共有多少？”“十朵是没有问题的。”林天浩点点头，“好，如果你能够帮我弄到十朵，我可以半年不针对域外之地采取行动。”“当然，你们不能和阿来特星系的人合作，这是底线。”“明白。”百里书院院长笑着点头，“半年太短了吧，一年，我再想办法给你搞十枚神级天赋觉醒石，这东西对你培养手下应该是有很大的帮助的。”神级天赋觉醒石！这倒是好东西。神级天赋觉醒石也不是只能够觉醒神级天赋，神级天赋之下的天赋都可以觉醒。这种东西，也可以作为战略储备。“神级天赋觉醒石对我的提升并不大，我还要十万自由属性点。”“需要执行简单点的任务。”林天浩道。百里书院院长只是略微思索，便点头答应了下来。林天浩也是冒险者，如果林天浩完成任务，他同样可以得到奖励的反馈。不要是十万自由属性点，就算一百万自由属性点，都不是问题。“看你的样子，似乎很乐意发布奖励自由属性点的任务。”林天浩道。百里书院院长重重点头，“是的，不过雪帝你现在应该不差这十万自由属性点吧。”“我不差，你不是说了吗？我需要培养人。”“其实你倒是提醒我了，我可以让我要培养的人过来接你们的任务，他们拿奖励，你们也拿奖励反馈，一举两得。”百里书院院长无奈苦笑，“雪帝，你还是想的太简单了，现阶段的冒险者，能否吃得下奖励一千自由属性点的任务都是个问题。”“我又不能太过于放水，总不能给你的人发布一百个任务吧。”林天浩略微沉吟，说道:“我要介绍过来的人，还是蛮厉害的。”“那就行，反正你要是想要自由属性点的奖励，这都好说。”百里书院院长说道。“而且你是凡殿之主，现在你自由属性点的奖励额度应该也非常高。”林天浩摊了摊手，说道:“问题是我现在没有合适的任务给。”“你没有用任务库？”百里书院院长一脸错愕的看着林天浩。“还是说你因为是冒险者，虽然成了圣地之主，但是跟我们还是不太一样。”林天浩挑了挑眉头，说道:“你的任务库能够给我看看吗？”