第1849章 新任坤天城城主！

第1849章 新任坤天城城主！那就是……坤天城下的那处封印之地。坤天城下方的那位虽然被击杀了，可他的层次是毋庸置疑的。那处封印之地，应该会十分不凡。他要是去吞噬坤天城下的那些石柱，应该也会有不错的收获。坤天城！！林天浩一步迈出，便来到了这里。如今这坤天城人口锐减，林天浩只是看上一眼便知道，坤天城应该是很多人已经离开了。不是前往神域，就是前往了无尽星空。这些家伙！！还真是大难临头各自飞！！不过。他们至少比枯月要好一些。毕竟……他们只是逃难去了，并没有背叛银河世界，枯月是不帮银河世界，还帮着阿来特星系的那些家伙来对付自己。坤天城，城主府。坤天城城主见到林天浩到来，立刻出面迎接。“见过雪帝大人。”林天浩微皱眉头，说道：“坤天城的城主换人了？”这新任的坤天城城主对林天浩躬身一礼，说道：“老城主有所感悟，已经提前飞升神域，还望雪帝大人谅解。”林天浩摆了摆手，诸神黄昏的这些NPC会跑路，他前世就已经知道了，这也不算太过意外。“我要去下面。”林天浩淡淡开口。新任坤天城城主对林天浩恭敬道：“雪帝大人想去，自无不能。”话至此。新任坤天城城主在前面带路，带着林天浩朝着坤天城下方走去。“你知道枯月吗？”林天浩看向新任坤天城城主，笑着问道。新任坤天城城主摇了摇头，“枯月？没什么印象。”“哦。”“想起来了，之前雪帝大人似乎是击杀过这位枯月，有全服通告。”林天浩不置可否的笑了笑，说道：“枯月是我们银河世界的高手，她的背叛，让我很难受。”“叛徒确实可耻。”“银河世界如今岌岌可危，大家都应该想方设法的对付阿来特星系的那些家伙。”“背叛，不能容忍。”听到新任坤天城城主这话，林天浩脸上的笑容愈发戏谑。“如果我不是来了坤天城一趟，我可能都不会知道，堂堂坤天城的新任城主大人，居然也会背叛我们银河世界，加入阿来特星系的阵营。”林天浩声音不大，可却是让新任坤天城城主脸色狂变。“雪帝大人，您这话是什么意思？”“投靠阿来特星系？您就是借我十个胆子，我也不敢偷懒阿来特星系啊。”林天浩冷冷的看着新任坤天城城主，说道：“我话都已经说到这个份上了，你还要装？”话落之际。林天浩的空间法则已经运转。天道境的空间法则瞬间封锁了这方空间，禁锢住了新任坤天城城主。新任坤天城城主见此一幕，有些惊怒的斥道：“雪帝，欲加之罪何患无辞！！”“你不过是看到了我们坤天城的老城主提前离开，这才准备杀我泄愤。”“传闻果然不假，你雪帝早就已经入魔，打着对付阿来特星系的旗号，为自己疯狂敛财，抢夺资源，滥杀无辜！！”林天浩看着情绪激动的新任坤天城城主，神情并没有丝毫变化。“你如果只是加入了阿来特星系，我可能还发现不了你。”“可你的灵魂跟阿来特星系的那些家伙缔结了契约，这点，便瞒不了我！！”林天浩语气淡然，脸上挂着一抹若有若无的笑容。他可没有冤枉这位新任的坤天城城主。他掌握了灵魂本源之力我，因此能够看到的东西更多。这位新任的坤天城城主，灵魂里有阿来特星系种下的咒印，这是已经成为阿来特星系奴仆的征兆。“找到了。”林天浩一只手搭在了新任坤天城城主的肩膀上。吞天噬地锁定了阿来特星系之人就在这位新任坤天城城主灵魂上的咒印，开始吞噬。“叮，你正在吞噬未知咒印，咒术悟性+1000，咒术抗性+1000，魔抗+10000，生命值+20000，自由属性点+2000。”“叮，你正在吞噬未知咒印……”……提示音不绝于耳，不过五次提示音过后，这咒印就被林天浩完全吞噬了。在体内咒印被完全吞噬的一瞬间，新任坤天城城主就是朝着林天浩躬身一拜。“多谢雪帝大人助我脱离苦海，我绝无投靠阿来特星系之人的想法。”“只是他们的咒印实在是太霸道，我实在是难以招架。”林天浩不置可否的笑了笑，难以招架？他可不是傻子。就新任坤天城城主灵魂之上的这种咒印，需要新任坤天城城主放弃抵抗才行。“你现在说的话，我无法相信，除非，你加入凡殿。”林天浩拿出了凡殿的弟子令牌。这新任坤天城城主的实力不错，坤天城也是有自己的军队。将之收编，还是有一定战略意义的。最关键的是。林天浩还想要知道，到底是谁对这位新任的坤天城城主下的咒印。从气息上来看，是谷梨木家族的人。可之前林天浩抓住了谷梨木·黑心月，谷梨木家族的人，应该已经死的差不多了才对。这咒印还在，就说明，下咒印之人还没有死亡。谷梨木·黑心月也加入了凡殿，对他就是绝对忠诚的。因此。谷梨木·黑心月给的名单，应该是没有问题。谷梨木家族的那些人，应该都已经死的差不多了才对。“是。”新任坤天城城主只是略微犹豫了一瞬，就毫不犹豫的答应了下来。新任坤天城城主在接过林天浩手中的凡殿弟子令牌以后，看林天浩的眼神都发生了些许变化。“说说看，你身上的咒印到底是怎么回事？”林天浩必须要调查清楚这咒印的情况。尤其是。诸神黄昏内，还有多少人被下了这样的咒印。这种主仆咒印，虽然没有加入凡殿就绝对忠诚的规则之力强大，可是也是不得不防的。尤其是接下来蓝星应对阿来特星系采取的是这样防线的战略方针如果在防线之中出现了叛徒，那对于整个蓝星而言的，都是毁灭性的打击！！稍有不慎，就可能葬送上亿人，甚至几亿人的生命。