第349章 七转法师的杀伤力！

第349章 七转法师的杀伤力！“原本是不想这样以大欺小的，可你们把我逼到了这一步，那也就怪不得我了。”七转战士知道，再这样拖延下去，那他真的就要颜面扫地了。雪帝没有来，跟这些小家伙打成这样，他是真的觉得颜面扫地。“烈焰领域！”七转战士展开了自己的领域，他本来是觉得不需要开启领域也能够碾压过去的。可他现在才发现，他错了。这些人比他想象的难缠。刚刚普陀天龙和野心道长两人联手，还能够跟这七转战士打个五五开。“你身为七转战士，打我们还要开领域，也太没品了，敢不敢留下姓名，日后我成长起来，一定报今日之仇。”普陀天龙怒斥道。“哼，吾名弗莱多恩，你小子有些潜力，我等你来。”弗莱多恩颇有几分得意。听到这话。西方几个大公会的会长都傻眼了，他们想要出声阻止，显然是来不及了。普陀天龙脸上却是露出了一抹狡黠的笑容。第一时间给林天浩发送了消息。“雪帝，江湖救急，目标弗莱多恩。”林天浩此时正在抓紧赶路，收到普陀天龙的信息后，立刻在生死簿上，把金德兰的名字改成了弗莱多恩。幽宴镇外！弗莱多恩并没有意识到自己说出姓名的严重性。他倒是觉得没什么大不了的。可就在此时。他头顶开始冒出伤害数字。-65万！！！当这个恐怖的伤害数字出现的时候，他有了一瞬间的茫然。自己刚刚似乎没有被谁攻击到，怎么就开始掉血了。“是你！”弗莱多恩似乎是想到了什么，脸上露出了狰狞的笑容。-65W！！伤害还在持续，他知道自己上当了。“给我死！！”弗莱多恩气急败坏的冲了上来。在领域之下，哪怕是有双神级加持的普陀天龙也是有些不够看。不到五秒就被击杀。击杀普陀天龙后，弗莱多恩看到自己头顶的持续掉血还没有结束，更加恼怒了。“不行，我要先回去。”这个程度的掉血，根本不是他回血能够赶得上的。他想要活命，最好的做法就是立刻回去，利用祭坛回血。他手中拿出一份卷轴，毫不犹豫的捏碎了卷轴。一位七转高手的离开，让战局得到了很大缓解。虽然普陀天龙因此挂了，可野心道长如今可以腾出手来牵制那七转弓箭手。“冰雨领域！”七转弓箭手没有丝毫犹豫，释放了自己的领域。他的领域一出，收割能力大幅度提升了。“大姐，雪帝肯定在来的路上了，速战速决。”七转弓箭手在开启领域后对着一个方向大叫道。“麻烦。”一道不悦的声音传来。紧接着就见得一名女子迈步走出。她每走一步，身边便多出一道一尺高的小型龙卷风。待她走到战场中的时候，已经有十数道小型龙卷风出现在她身边。随后这些小型龙卷风瞬间朝着四面八方席卷而去。原本一尺高的龙卷风也是在不断暴涨，只是几个呼吸的功夫，便是已经暴涨到了遮天蔽日的地步。龙卷风所过之处，大量普通玩家被秒杀。如果说七转弓箭手是“点名”，那么这位七转法师，就是在范围性收割了。龙卷风扫荡过后，场中的玩家数量骤降三分之一。要知道。各大公会参战，玩家数量已经超过十万。可一个技能，就是数万玩家被击杀，这样的效率，已经可以用恐怖二字来形容。前期法师弱小，可后期的法师，绝对可以被称之为行走的杀戮机器。范围性技能下去，那真的就是毁天灭地，难以抵挡。尤其是在这种阵营战中，那更是变态。因为阵营战是有阵营保护机制，就跟组队保护机制差不多。友方单位是无法进行互相伤害的。七转法师的出现，让原本好转的局势瞬间陷入了绝境之中。“无尽剑气！”林青青一步迈出，她知道这场战斗关乎她的哥哥，她必须出手。一道道剑气被她斩出。有烈焰剑气，有庚金剑气，有寒冰剑气，各种各样的剑气，交织成了一张大网，威势惊人。“有什么样的哥哥，就有什么样的妹妹。”猴子喃喃自语。林青青现在的血条，比胖子还要高，这输出能力也是一点都不差。“有点意思。”七转法师并不在意，她抬起了手中法杖，法杖之上有青色光辉凝聚。紧接着。这青色光辉化作一道激光，瞬间洞穿了林青青这交织而出的剑气大网。青色激光威势不减，眨眼之间就已经到了林青青身前。林青青抬起了自己的长剑格挡。可并没有用，能够减伤，却也不多。暴击！！-352W！！这一击，打出了法术暴击，更是打出了一个恐怖的伤害数字。“咦…”七转法师有些诧异。因为她原本觉得自己的这一击，就算杀不死林青青，也应该把林青青打成残血。可这一击，居然只是打掉了林青青很小一截血量。看样子都不足二十分之一。“你的输出能力不错，血量还如此不俗，倒是不错，现在收手，我可以引荐一位九转导师给你。”七转法师道。林青青眼神没有丝毫波动，“就算要引荐，那不应该引荐半神强者吗？”七转法师略微思索，“以你的天赋，的确有资格拜入半神名下，不过我无法直接接触到半神强者。”“但是我可以承诺，一定会帮你，投入我们月轮帝国的怀抱，不会有错的。”林青青摇了摇头，“你这样的承诺太没有说服力了，这样吧，只要你停手，我考虑你的提议。”七转法师眼眸微眯，“你在拖延时间？”“从你的眼神中我看出了你不会加入我们，既然如此，那你就得死。”话音落下。七转法师手中法杖挥舞，狂风大作，飞沙走石。恐怖的飓风将林青青的剑气大网撕碎，朝着林青青杀了过去。“庚金之盾！”便在此时，一道平静的声音响起。紧接着就见得虚空中出现了数千金色盾牌，这些金色盾牌正在试图抵挡飓风。