第824章 到底你是心魔还是他是心魔？

第824章 到底你是心魔还是他是心魔？话至此。鬼羊话头一转，继续说道:“我们怀疑是有人在背后吞噬心魔古城的强者，从而壮大自身。”林天浩笑了笑，说道:“你说的很吓人，可还是那句话，我没有理由相信你。”鬼羊面色微微一沉，不等他说什么，林天浩又继续说道:“而且，我似乎没有必要跟你们合作，我化解心魔，自己离开，应该比跟你们合作更好。”鬼羊无奈的叹息一声，“我们已经没有更多的时间了，要不然我也不会现在就来找你。”林天浩沉吟少许，问道:“那你倒是说说看，你们准备怎么离开心魔古城？”鬼羊神情严肃，说道:“在城主府有一个传送阵，从那传送阵可以离开心魔古城。”林天浩挑了挑眉头，这话说的，怎么看都是有问题的。“我听说心魔古城的城主非常非常强大，去城主府做传送阵，这不是去送死吗？”鬼羊神情严肃，凝重道:“我们筹划许久，如果安排得当，完全有可能成功传送离开心魔古城。”听完这些话。林天浩还没有说话，心魔雪帝倒是先开口了。“你不值得相信，还要我们去冒这么大风险，可能吗？”话至此。心魔雪帝话头一转，狞笑道:“不过话说回来，有危险才会有利益，请问我们帮你们冒险，能够得到些什么呢？”闻听此言。鬼羊目光落在了林天浩身上。因为他知道。强的不是林天浩，也不是林天浩的心魔，真正强大的是林天浩身边的黑天傲真。他们来找林天浩合作，看重的也是黑天傲真的实力。林天浩笑了笑，说道:“我觉得我的心魔说的话完全没有问题，你说呢？”“毕竟我们冒的风险实在是太大了，没有对应的好处，这怎么说的过去。”鬼羊沉吟少许，似乎是在思索应该给林天浩什么好处。少许后。他才不急不缓的说道:“说实话，我们现在能够拿得出手的东西真的不多，在心魔古城中，最珍贵的就是灵魂玉晶。”“可你应该也知道，有多余的灵魂玉晶，我们自己就炼化吸收来提升我们自己的境界了。”“至于其他，想来我们这里能够给你的东西，对你的帮助应该都不大。”林天浩摊了摊手，笑道:“既然是这样，那还有什么好谈的呢？大家各自安好，你们的事情我不管。”林天浩这话才刚刚落下，心魔雪帝就摇了摇头。“你什么时候变得这么仁慈了？你知道了他们的秘密，这不找他们要一点封口费吗？”话至此。心魔雪帝话头一转，目光落在了鬼羊身上。“嘿嘿，十枚灵魂玉晶，要不然我们就把你想要从城主府传送阵跑路的事情宣扬出去，到时候看你怎么收场！！”林天浩有些哭笑不得，这就是自己的心魔吗？倒是很有想法。而且。林天浩竟然觉得这没有什么问题。毕竟无毒不丈夫，量小非君子，他要封口费，有问题吗？没有问题！！鬼羊神情瞬间沉了下来。“公子，我还是觉得你更懂道理，合作不成，大家还可以交个朋友。”闻听此言。林天浩感觉有些怪异。因为从这话的意思来看，鬼羊似乎很担心林天浩反悔，真的要封口费。可语气中的细节却是在告诉林天浩，他们似乎完全不在乎这个问题。“不，我觉得我的心魔说的很有道理，你要不给点封口费，我比他有良心，九枚灵魂玉晶，如何？”鬼羊嘴角忍不住抽了抽，“公子，你这样的大人物这样出尔反尔，似乎不太好吧。”“别给我扣高帽子了，我就是一个地痞流氓，你就说吧，封口费，你是给还是不给？”鬼羊笑了笑，说道:“不给，如果公子愿意自降身份去宣扬此事，那就去宣扬。”“在这心魔古城之中，要是把自己的人品败光了，那可不是什么好事。”林天浩走到鬼羊近前，咧嘴笑道:“多谢提醒，不过，我偏要宣扬，人品值几个钱？”鬼羊脸色更加难看了，斥道:“不可理喻，真不知道他是心魔，还是你是心魔。”“你这样子，迟早被心魔吞噬神魂，彻底被心魔取代！！”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“不用你说教，要是没有其他事情，我就先走了。”“三枚！”鬼羊最终还是妥协了，“我们即将离开心魔古城，手里的东西真的不多了。”鬼羊神情严肃，继续说道:“三枚，我也还需要去其他地方凑，我倒是可以从我自己的十枚里面给你三枚，也算是离开之前帮你一把。”“以后你会明白我的苦楚的。”鬼羊真情流露，仿佛真就是那么一回事一样。林天浩笑了笑，说道:“三枚？也行吧。”不要白不要，真的逼急了，可能这三枚都没有了。鬼羊取出三枚灵魂玉晶交给林天浩。林天浩才刚刚接过灵魂玉晶，心魔雪帝就继续说道:“这三枚，是他的封口费，我的要另算。”“要不然，我这张嘴，比村头情报中心的可都厉害不少。”林天浩:“……”自己这心魔，好无赖！鬼羊看向林天浩，显然，他是想要知道林天浩会如何回应。林天浩瞪了一眼自己的心魔，说道:“适可而止，多几枚我们也富不起来。”心魔雪帝摇了摇头，“话不能这么讲，正所谓蚊子腿也是肉，能多要几枚，那是几枚不是。”“牛头人和虎头人他们还给了十枚灵魂玉晶，这家伙很明显价格比虎头人他们高，给十枚已经是便宜他了，三枚，太少了。”鬼羊脸色越发难看，他盯着林天浩，问道:“你是不是想要说你的心魔说的有道理？”“如果是那样，那你们现在就可以走，随便宣扬。”林天浩看着愤怒的鬼羊，说道:“不用如此，我说三枚就三枚，我的心魔，不能左右我的决定，但是，我却能够左右他的决定。”心魔雪帝闻听此言，当即就想要说什么。可黑天傲真强横的气势却是瞬间压在了他的身上，他也是识趣的立刻闭嘴！