第526章 硬刚浩渺无极宫！

第526章 硬刚浩渺无极宫！修德里·浩途点点头，说道:“不错，跟我们合作的代表，就是一个叫牧云黎的光头纹身男子。”“牧云黎？”黑心龙摇了摇头，“牧云黎可不是名字，而是一个家族的姓氏，他用牧云黎跟你们合作，而不是真名，说明他对你们还是有所保留的。”修德里·浩途略微思索，又继续说道:“既然你们现在告诉了我这些，那接下来你们打算怎么做？放了我？然后让我回去说服我大哥？”林天浩摇了摇头，“你大哥刚愎自用，你回去可没法说服他。”“那你想要怎样？”修德里·浩途问。林天浩摆了摆手，“还没想好，不过龙窟的宝物，我也想分一杯羹。”话至此。林天浩话头一转，“至于你，先留在这小塔之中，等我想好怎么处置你了再说。”修德里·浩途欲言又止，可终究还是什么都没有说。因为他知道。林天浩说的没错，以他大哥的性格，想要动摇他大哥的想法，几乎不可能。退出七宝玲珑塔。林天浩看着弑神学院，这里充满了神秘和未知。这里的存在。恐怕还是那位道之源神不愿意自己手底下的世界被阿来特星系摧毁，所以才有了这道之源神，试图挣扎一下。这里，也算是给他们这些银河世界的生灵一点希望。甚至……林天浩都怀疑过，自己的重生会不会跟道之源神有关。可从之前林天浩跟道之源神的交谈来看，他的重生，似乎又跟道之源神没关系。收回思绪。这些事情只有等以后再去判断了，他要知道关于自己重生的事情，估计要等他自己成神以后了。要成神。覆灭月轮帝国是势在必行的。因为水如烟之前透露出来的信息，她的根基在月轮帝国，准确说，是山海帝国，只是如今被月轮帝国统治。他需要覆灭月轮帝国，进一步的复苏山海帝国。一步迈出。林天浩重新回到了浩渺无极宫。他才刚刚回来。就看到原本浩渺无极宫分配给他们凡殿的休息室里，氛围有些紧张。休息室的主位之上坐着一个人。此人不是别人，正是浩渺无极宫的宫主，修德里·浩鸿。除了修德里·浩鸿，在他身后还有两人。两人身上都笼罩着黑袍，让人看不出他们的身份。看到林天浩出现。不远处的胖子顿时就站了起来。林天浩也注意到了胖子他们的情况。胖子，猴子，苏璃等人的等级全部都变成了一级。不用想林天浩都知道发生了什么。“浩鸿大宫主好手段，竟然把我们凡殿所有参赛选手都打回了一级。”修德里·浩鸿冷冷的看着林天浩，“我这点微末手段跟雪帝你的比起来，可是不值一提。”“在我们浩渺无极宫的地盘，带走我们浩渺无极宫的二宫主，这在整个浩渺无极宫的历史上都是绝无仅有的。”林天浩摆了摆手，“我们之间的矛盾，闹这么大做什么？你这样做，就不怕我跟你耗上，来个不死不休？”“不死不休？”修德里·浩鸿冷笑道:“雪帝，我修德里·浩鸿不是吓大的，你要不死不休，那我就奉陪到底。”林天浩点点头，笑着说道:“我能够在你们浩渺无极宫带走你们二宫主，你说，我能不能在你们浩渺帝国带走其他主城的城主！！”“你也知道我能够任意传送，你浩渺帝国每个城池我都可以去屠戮一番。”修德里·浩鸿面色微变，不等他开口，在他身后的一个黑袍人就是冷哼一声。紧接着就是一股浩荡神威朝着林天浩席卷而来。这黑袍人赫然是一尊神灵。修德里·浩鸿今天就没有想过让林天浩好过，直接把他们浩渺无极宫的神灵都请出来了。这神威虽然是针对林天浩来的，可还是压的胖子他们抬不起头来。林天浩拥有弑神者印记，不惧怕神威。他缓缓起身。目光冰冷的看着修德里·浩鸿。“现在就要跟我拼底蕴了吗？你们浩渺无极宫底蕴是很深厚，可就是不知道有几位神灵愿意为了你们浩渺无极宫，跟我们拼个山穷水尽。”话音落下。林天浩身后出现十尊神灵，强大的神威直接覆盖整个浩渺无极宫。不仅仅是这休息室。整个浩渺无极宫，以及其他几大圣地的参赛之人，都被这强悍的神威压的有些喘不过气来。修德里·浩鸿面色瞬间阴沉下来。他做梦都没有想到，凡殿的底蕴竟然如此深厚。十尊神灵，还一直跟随在林天浩身边。这怎么可能？这简直就是不可思议的事情。他是浩渺无极宫的宫主，平时身边也只是有一位神灵守护，可林天浩身边竟然跟着十尊神灵。各大圣地之主此时也在浩渺无极宫内，感受到如此强大的神威，一个个都走了出来。“之前就预感到今晚会出事情，没想到居然会闹的这么大。”希图半神神情有些凝重。赤花半神迈步走出。“这就是浩渺无极宫的底蕴吗？雪帝今天恐怕要吃瘪了。”图图鲁·洪穹此时也走了出来。他眉头皱着，若有所思。“我倒是不这么认为，我觉得，今天会吃瘪的，可能是浩渺无极宫。”西极半神扫了一眼图图鲁·洪穹，轻笑道:“洪穹山主，你就算跟凡殿关系好，也不应该说出如此离谱的话来吧。”“这里是浩渺无极宫，不是凡殿，你真当雪帝是无敌的吗？”图图鲁·洪穹不置可否的笑了笑，“到底怎么样，过去看看不就知道了。”闻听这话。几大圣地之主都有些犹豫。图图鲁·洪穹看到他们这样子，不由得冷笑道:“不会吧，诸位都是圣地之主，遇到这种事情，过去看一眼都不敢？”几大圣地之主听到这话，面色都有些难看。因为图图鲁·洪穹还真的说对了。他们不敢。这么强大的神威，用屁股想都能知道那边是雪帝跟修德里·浩鸿刚上了。并且双方肯定都请出神灵了，否则不至于会有这么强的神威。赤花半神看了一眼图图鲁·洪穹，“一起？”