第1222章 围攻，站撸！

第1222章 围攻，站撸！青牙鬼煞皱了皱眉头，连忙对林天浩拱手说道:“大人，是我失策，没有想到他们早有准备。”林天浩微微一笑，这些血食者不是傻子，会提前有所准备并不奇怪。他们聚集在一起，对林天浩而言，可并不是什么坏事。林天浩对自己的实力有足够的自信。“青牙鬼煞，对一个人类卑躬屈膝，我不理解。”“但是，现在我可以给你最后一个机会。”“跟我们一起解决雪帝，我们可以既往不咎。”在望月楼顶楼的人影缓缓开口。青牙鬼煞凝重的看向望月楼顶楼的那道人影。“师爷，大家认识都这么多年了，我这么做，自然有我的道理。”“你们这样，我原本还想要把你引荐给大人，我们一起，共谋大业。”“共谋大业？”师爷冷笑一声，说道:“人类，从来都是食物，我们什么时候需要跟人类共谋大业了？”话至此。师爷略微停顿，方才继续说道:“我算是看出来了，你对这人类已经是死心塌地了，既然如此，那就都去死吧！！”话落。师爷身后竟然展开一对翅膀。这翅膀没有羽毛，更像是蝙蝠的翅膀。只是这翅膀展开，足有千米之长。翅膀之上，竟然还有暗金色的符文就在流动，玄妙诡谲的气息朝着林天浩压了过来。“一来就动用全力，你还真是看得起我。”青牙鬼煞祭出楼中楼，整个人的气息也变得诡谲难测。林天浩则是已经出手。箭由心发的羽箭朝着师爷锁定而去。与此同时。三头六臂也是瞬间展开，羽箭倾泻。可就在林天浩倾泻羽箭的一瞬间，一个咒印在林天浩头顶浮现。一瞬之间。林天浩的三头六臂强制收回，并且林天浩的技能栏大部分都变成了灰色。出手的不是师爷，而是正柳无烟身边的一个俊朗男子。望月楼上方。师爷俯冲而来，林天浩的羽箭在距离他还有数米之时，全部顿住，无法再继续往前。大帝境强者！！不可力敌！！青牙鬼煞也冲了出去，挡住了师爷。战斗一触即发。林天浩身形后撤的同时展开了自己的裂空领域。“轰——”仅仅只是一个照面，林天浩的裂空领域就已经支离破碎。紧接着。是黑天傲真的领域展开。做为半步帝境的领域，黑天傲真这领域还是撑住了。主要是现在对林天浩出手的，只有正柳无烟身边的几个俊朗男子。正柳无烟还没有出手，从望月楼中出来的另外三人都还没有出手。“速战速决！”正柳无烟缓缓开口，说道:“虫魔三皇，不要留手。”话落。正柳无烟的身体化作无数花瓣，朝着林天浩掠来。林天浩面色一沉，他想要后撤，可却发现自己的身体已经动弹不得。这种禁锢之力，强大且可怕。林天浩眸光微凝，箭由心发拉满，全力出手。他不打算躲闪，也不打算用其他花里胡哨的手段。箭由心发+天罚锁头+原地复活。就这三个技能，便已经让林天浩立于不败之地了。至于封印。林天浩有回归，还有绝对传说，除非是圣人级的封印，否则很难对林天浩构成威胁。-55亿！！-31亿！！-33亿！！……正柳无烟的攻击就如同雨点一般的落在了林天浩身上。除了第一次攻击伤害超过了五十亿，后面的攻击，基本上都只有三十亿出头。然而。当林天浩的羽箭落下的一瞬间，正柳无烟也不由得面色一变。-729亿！！-729亿！！……正柳无烟的体魄同样蜕变过，能够抵消大量伤害。可就是这样。她依旧承受着超过七百亿的伤害。而且。林天浩的羽箭还十分密集，不可阻挡。她的生命值是高，可也扛不住林天浩如此强悍的输出。最关键的是。林天浩造成的伤害高就算了，林天浩的回血能力，那也是恐怖至极。天罚之手如今已经到达了五星，林天浩每次普攻能够恢复自身百分之五的最大生命值。而林天浩现在的生命值已经超过了十万亿！！百分之五，那也是五千亿！！这还只是林天浩一箭所能够恢复的生命值。虽然正柳无烟的攻击频率非常高，可还是无法对林天浩构成威胁。打的还没有林天浩回的多，这怎么打？虫魔三皇也同时对林天浩出手，他们的攻击强横无比，且同样是如同雨点一般的招呼在林天浩身上。结果就是……林天浩的生命值开始下降了，那七个俊朗男子也随之出手。没有花里胡哨的招式，林天浩只是依托于箭由心发，回血还是不够。生命值开始持续下降，不过这个下降的速度并不算太快。毕竟林天浩的减伤数值实在是太高了。不过。正柳无烟看到林天浩的生命值在下降，这就是好的。毕竟。她虽然承受着林天浩的攻击，可她在全力输出的情况下，回血的数值同样极高。因此。林天浩的伤害她也能够勉强招架。只要把林天浩击杀，那一切都就结束了。至于青牙鬼煞。只要林天浩被击杀了，那他也就没有什么好说的了。而另外一边。青牙鬼煞和师爷打的难解难分，两人都被相互制衡着，奈何不得彼此分毫。终于。林天浩的血条下降到了百分之十。“只剩下最后百分之十了，杀死他！！”正柳无烟狰狞道。可她这话才刚刚落下。就见林天浩的生命值开始快速恢复。这正是枯木逢春。尽管现在林天浩现在所承受的重伤效果很高，可枯木逢春恢复的数值是林天浩最大生命值的全部！！这可是不是一个小数字。即便是承受着重伤，林天浩的生命值还是恢复到了百分之四十。“妈的！！”正柳无烟忍不住脱口大骂。她眼看就要解决林天浩了，可结果林天浩一口气回了百分之三十的生命值。然而。就在正柳无烟想要继续攻击的时候，她却是突兀的发现，她的身体变得极其迟缓，攻击频率骤然降低。