第129章 含泪血赚一千五百万！

第129章 含泪血赚一千五百万！林天浩咧嘴一笑，“如今星辰王国已经是内忧外患，国王亚伯拉想要除掉你们，本就是纸上玩火。”“但是现在局势对我们很不利。”蒂雪涧道。林天浩摇了摇头，笑道:“你错了，现在局势是对你父王亚伯拉很不利。”“具体说说。”蕾欧娜问道。“我进攻黑风城和冰雪城都没有有效的防守，并且还拿出了高额的悬赏，这些，应该不是你们在背后操盘。”“有能力操盘的，只有丞相克森罗和大元帅洛林牧原，当然，你们父王亚伯拉也能做到，但是显然不是你们父王亚伯拉。”闻听这话。蒂雪涧第一时间就反应过来。“你的意思是丞相克森罗和大元帅洛林牧原表面不合，实际上是迷惑我们，他们暗中合作，图谋不轨。”林天浩点点头，“不错。”“除此之外，国王欲除掉你们三位公主，内政这一块，他可就是多方树敌。”蒂雪涧和蕾欧娜都是眼前一亮，王国之中，竟然有如此严峻的情况。同时对抗三大公主，国王亚伯拉或许还能够游刃有余，但是如果再加上王国两大重臣，那就完全不一样了。“除此之外，魔窟才进攻黑风城，如果星辰王国内乱，魔窟是否会再次出手？”闻听这话。蒂雪涧摇了摇头。“内斗可以，引来外敌就有些不太妥当了。”林天浩嘴角上扬，“这是你们没有选择的选择，星辰王国在亚伯拉手里，迟早有一天会被魔窟击溃，即便魔窟不能击溃，幽冥一族的强者都还在虎视眈眈。”“此时借魔窟的力量对抗亚伯拉，等你们中有人上位，完全可以扫清魔窟的夜行者。”听到林天浩这话，蕾欧娜和蒂雪涧都陷入了思索之中。林天浩说的句句在理。国王亚伯拉掌控星辰王国这些年，可以说是一直碌碌无为。星辰王国的国力不仅仅没有提升，反而有了衰退。这可是非常可怕的一件事情。“我们大概知道该怎么做了，不过，就这样，可不足以扳倒我们父王。”林天浩咧嘴一笑，“最关键的是王后菲欧丁雨这一环。”“王后？”蕾欧娜面色一变。“她一心想要扶持清芙芸上位，但是她自己也很清楚，清芙芸没有上位的实力。”“你们只需要好好跟王后菲欧丁雨谈一谈，让她舍身重创国王亚伯拉。”“而你们则可以许诺，不管你们谁当上国王，都可以保证清芙芸一生富贵。”林天浩的语气平淡，可却让蕾欧娜和蒂雪涧都沉默了。因为她们都觉得，现在这种局势下去寻找王后菲欧丁雨，王后菲欧丁雨是有很大概率舍身重创国王亚伯拉的。毕竟现在国王亚伯拉是对他们三位公主都带有杀意的。“好，雪帝，希望你说的这些都能够成功。”蒂雪涧道。林天浩摊了摊手，“这就看你们怎么调度这中间的关系了。”林天浩拿出任务卷轴，任务卷轴上面的任务并没有显示完成。看样子需要等国王亚伯拉被她们扳倒以后，他才能够得到上面的奖励。送走两位公主。林天浩看了一眼自己的金币余额。十六亿五千多万！！早在三天前冒险者公会就已经实行了存钱和取钱业务。年化百分之三十+的利率，这可比那些投资收益都高。就这样的收益率，简直离谱。再加上冒险者公会的信誉，短短三天时间，已经存进来十多亿金币了。百分之一的收益率，林天浩一天就能够收益一千六百五十万金币，而他只需要支付一百多万的利息出去。一天含泪血赚一千五百万金币！！最关键的，这还才三天时间。目前蒂雪涧在争夺王位，自然没有心情来管冒险者公会这点钱庄的业务。赚钱和王位谁更重要，答案毋庸置疑。王位到手，赚钱还难吗？而让蒂雪涧和蕾欧娜联合魔窟，这也是有私心的。毕竟他接取了黑暗首领的任务，蒂雪涧和蕾欧娜要联合魔窟，魔窟必然获利。如此。他想要帮夜行者建立政权，会更容易一些。而且。他必须帮她们一把，要不然如果三位公主被解决，星辰王国的局势必然会稳定下来，这对于他帮助夜行者建立政权并不利。把接下来的事情处理好以后。林天浩前往狂战领下线。狂战刀锋还是很给他面子，基本上林天浩说一声他都应允了。并且只字未提拉拢林天浩的事情。下线以后，林天浩检查了一下营养游戏仓的营养液情况，发现才补充不久。不仅如此，在他营养游戏仓的旁边已经准备了一个新的游戏仓。周小胖已经下线，坐在阳台抽烟。他看到林天浩下线，笑道:“浩哥，下线了？这是给青青准备的游戏仓，跟我们同款。”“算算时间也差不多了，我估摸着你也要下线去接青青了。”林天浩走到阳台，拍了拍周小胖的肩膀，“胖子，难得你有这么心细的时候。”周小胖深吸一口，他没有给林天浩递烟，因为他知道林天浩是不抽烟的。“浩哥，眼镜在游戏里失联了，这两天我都是下线找他的。”林天浩愣了一下，之前周小胖就说眼镜进了特殊秘境出不来了。当时林天浩也没有太在意。“怎么回事？”“不清楚呀，游戏里显示是特殊状态，他没法回城，没法在游戏里发消息给我们，好友之间都无法互相发消息，太离谱了。”林天浩皱了皱眉头，“他有没有说是怎么进去的？”“说了，是遇到个很奇怪的美女，那美女说他骨骼惊奇，慧根过人，便给了他一枚发丘印，让他进入黑风山脉寻找黄帝之墓。”林天浩愣了一下，发丘印？发丘天官的发丘印？！前世眼镜是没有这机缘的，自己到底是触发了什么东西，居然让眼镜意外获得了发丘印。发丘天官，百无禁忌！这林天浩还是知道的，前世游戏里他倒是不知道发丘天官，但是出了摸金校尉这个隐藏副职业。