第131章 古镇:秋水茹！

第131章 古镇:秋水茹！没有走几步，一侧的岩浆中飞出一道火焰射线。林天浩身形后退，下意识的避开了这道攻击。与此同时。岩浆之中冲出一只僵尸。烈焰僵尸（青铜级）:50级。生命值:1000W/1000W。攻击:59850。技能:烈焰射线，尸山火海，焚心，尸气滚滚，火天尸源，无心尸毒，九尸焰影，霸体，狂暴。林天浩挑了挑眉头，第一只居然就是青铜级的boss，而且还如此变态。“咻咻咻！”林天浩羽箭倾泄而出。一秒出头。这烈焰僵尸倒下身亡。“没有被我秒杀，难能可贵。”林天浩不知该说什么，他最近打野怪基本上都是秒杀。一次普攻超过四十万真伤，一秒二十箭，偶尔还会触发死亡轮回和天火流星，野怪在他面前就跟纸糊的一样。地狱级难度。换成悍雪飘飘那样的精英玩家，进来就挂了，可林天浩却能够秒杀这里的boss。第二只，第三只，第四只……烈焰僵尸不断出现，林天浩依旧是轻易击杀。甚至这些烈焰僵尸都没有还手的能力就被林天浩击杀了。以他现在的伤害，一只烈焰僵尸只能够让他叠加七十五点生命值。这还是在不暴击，不触发死亡轮回和天火流星的前提下，否则连七十五点生命值都叠加不到。连续九只烈焰僵尸，万幸，林天浩没有触发死亡轮回和天火流星，因此顺利的叠加了六百多点生命值。嗯！击杀九只地狱级难度下的青铜boss，才只是叠加了六百多点生命值。林天浩心中明白，他要变强，光暗之书的获取必须提上日程。因为死亡轮回和天火流星的触发概率低，但是雷电跳跃触发的概率很高呀。触发一次就是死一片。除此之外，他还有双重真伤这个被动技能，这让他本就离谱的伤害又翻一倍。这些技能。不是不好，相反，在真正的生死大战的时候，这些技能可以用猛的一批来形容。可如果就从叠加生命值的角度去看，这些技能略微有些不太好，毕竟影响了他叠加生命值的速度。接下来的情况跟雪尸的足迹一样，开始两只烈焰僵尸一起出现。不过就算是两只烈焰僵尸，对林天浩而言也是无伤大雅。他们甚至连攻击都打不出来就被林天浩击杀了。依旧是九组两只的烈焰僵尸，林天浩的生命值提升了一万出头。这个生命值的提升，微乎其微吧。随后。在前方林天浩看到了一座古镇。古镇黑砖青瓦，古色古香，亭台楼阁，雕龙画凤，一股古老之气扑面而来。这古镇跟那种现代的仿古建筑不一样，真是真正的古建筑。林天浩踏入古镇后，发现自己头顶的持续掉血消失了。他目光看去，一个人都没有。迈步行走在古镇的街道上，四周安静的有些可怕，似乎在这里，什么人都没有。林天浩皱了皱眉头，这个副本的结构跟雪尸的足迹真的很相似。按理说，这里应该也会有npc才对。转了一圈。林天浩对于这个古镇有了一个了解，可的确是一个人都没有看到。“难道这里没有人吗？”就在林天浩准备继续往前的时候，忽然听到了琴声……寻着琴声看去，林天浩看到了一座阁楼之上，有一身着薄纱青衣的女子正在弹琴。她略施粉黛，美艳动人。林天浩挑了挑眉头，他正准备说什么。青衣女子抚弄琴弦的节奏不改，可琴声竟然是化作一道利刃朝着林天浩飞来。“咻！”林天浩羽箭破空，跟琴声所化的利刃碰撞到了一起。两股力量在空中炸开，不受影响。青衣女子并没有因为林天浩的攻击就有所变色，她的琴声不断化作刀剑，朝着林天浩袭杀而来。林天浩羽箭不断破空，挡住了青衣女子的所有攻击。琴声逐渐急促。刀剑的数量越来越多，林天浩羽箭也是不断破空，随着琴声频率变快，林天浩羽箭出手的速度也越来越快。片刻后。琴声戛然而止。青衣女子起身，对林天浩躬身一礼，“小女子秋水茹，见过公子，公子这一手箭法，当真是出神入化。”林天浩不置可否的笑了笑，“姑娘，这古镇之上，只有你一人？”青衣女子摇了摇头，“当然不是，只是公子的实力，只能见到我一人。”“哦？”“见到你有什么好处呢？”林天浩问道。青衣女子轻挑眉头，双手一挥，她的外衣褪去，露出了雪白的肌肤。“公子刚刚的箭射的很好，不知道公子可愿入小女子闺房，指点小女子箭术？”林天浩一怔，这青衣女子生的漂亮，甚至堪比一些当红女星。她，这是在勾引自己犯罪啊。不过在游戏里做这种事情，算犯罪吗？应该不算吧，就当找一个临时的女朋友了。前提是。这青衣女子没有问题才行。但是显然不可能。这种地方，一个女人投怀送抱，要说没问题，可能吗？“我的箭术乃是祖传，不轻易外传，你若真想学习，可让我看看你心胸是否够大，否则很难传授于你。”秋水茹秀眉蹙起，“在这里看吗？”“不行吗？”林天浩咧嘴一笑。秋水茹皱了皱眉头，显然是看出林天浩不上当了。“公子就这么瞧不上小女子吗？那小女子只能请公子赴死了。”林天浩上前一步，怒喝道:“大胆妖孽，还敢在我面前装神弄鬼，还不速速显出原形。”秋水茹面色一变，“倒是有点道行，居然能看出我不是人。”“原本只是想要吸你一点阳气就放你离开，现在看来，是不能放你走了。”话音落下。秋水茹玉手轻抚古琴，琴声之中带着丝丝缕缕的阴寒之气，听在林天浩耳中，却是让林天浩周遭发生了翻天覆地的变化。他身处高位，下方百官臣服。“吾皇万岁万岁万万岁！”外国使臣到访，送来西域九大美女和各种奇珍异宝。林天浩身临其境，仿佛这些真的就是送给他的。西域九大美女个个美艳动人，身材火爆，吹拉弹唱，样样精通……