第576章 笔记本上的事情重现！

第576章 笔记本上的事情重现！而且。那时候是大灾变降临以后，寻找失败，其实就等同于有去无回。神级传承，对林天浩还是有诱惑力的。如果龙凤仙岛的神级传承厉害一些，说不定能够对付杀戮之神的无尽杀戮。心里想着。林天浩开始闭目养神，悄然悟道。剑道的领悟速度很快，不过在到达剑之法则第三层以后，提升速度也是明显降低。一夜无话。翌日清晨。林天浩发现了一个不太妙的问题。那就是菲德华和麦林仔居然一晚上没有回来。麦林仔的体力，怎么看都不像有那么强的呀。难道说自己把攻和受的关系搞错了？他们之间攻和受的关系，比他想象的还要复杂一些。可是很快。林天浩就意识到了不对。因为有管理者找到了他们。撸铁看到管理员的到来，略微有些不满。“不要再拿金币来糊弄糊我们了，我想要上岸，半年了，这要多久才是一个头。”为首的管理员摇了摇头，“今天不是来派发金币的，只是想要问问你们关于菲德华和麦林仔的事情。”“怎么？他们两个的事情你们要管？早该管了，要是都像他们那样，这艘船迟早要乱套。”撸铁是个大嗓门，脾气肉眼可见的暴躁。“不，是他们死了，我们来了解情况。”“死了？”撸铁愣了一下，“难道是有其他人看不下去他们的行为，出手宰了他们？”“他们做了什么事情，竟然会招来杀身之祸。”管理员问道。撸铁往床上一躺，对上铺的林天浩说道。“小伍，你跟他说。”林天浩尴尬的笑了笑，“其实也没什么，就是男男，你们应该懂的。”果然。经常在船上工作的管理员秒懂了林天浩的意思。“昨天晚上都发生了什么，你仔细说说。”林天浩想了想，把昨天晚上发生的事情都说了一遍。“撸铁大哥让他们出去以后，他们就再没有回来过。”“好，我知道了，我叫撒布溟斯，你们要是有什么新的线索，请第一时间跟我讲。”“另外，我不希望他们死了的事情传扬出去，如果有人问，就说犯了船规，被调到底仓去了。”“尤其是你，撸铁！”在说最后一句话的时候，撒布溟斯身上展开出了一个小型领域，一股威势压了过来。七转！比撸铁还要厉害不少。撸铁瞪了一眼撒布溟斯，不悦道:“知道了，我撸铁就那么像大嘴巴的人吗？”撒布溟斯冷笑一声，“你最好不是，否则多死几个人也不是不行。”说完这话。撒布溟斯这才带着人离开。他们走后，撸铁怒骂道:“妈的，老天开眼，那两个狗东西总算是死了。”“走，小伍，吃饭去，他们死了，我感觉我胃口都好了不少。”林天浩立刻点头，起身的同时又轻声问道:“撸铁大哥，我听说这船上来了个女人，被船长带去他房间了，这事情真的假的？”林天浩不可能在这船上浪费太多时间。他需要尽快接触到那个女人，以确定自己的判断。撸铁听到林天浩提起那个女人，难得的收起了他的大嗓门，压低声音说道:“这种话你也信？”“这是什么地方？茫茫大海，有女人爬上来那也是个女妖精。”林天浩点点头，“我也这么想的，都说红颜祸水，不会搞出点事情来吧。”“瞎吃萝卜淡操心，我们这船上一共有上百万男人，就是真来个女妖精，也让她跪地求饶。”林天浩一怔，不由得无奈苦笑。他们这脑回路，有些不太正常。不过这种想法似乎并没有什么问题。吃早餐的地方就是之前的船舱，依旧是几十万人的聚集，依旧没有什么有用的线索。他也试图去接触更多的人，听一些更有用的线索。可结果却是……黄段子听了好几个，其他都是白搭。一整天下来。林天浩并没有发现什么异常。直到晚上的时候，黑子找到了林天浩。“小伍，你最近小心一点，昨天晚上你们房间死的那两个可不正常。”“怎么了？”林天浩轻声问道，看这样子，黑子似乎知道了点什么有用的信息。“昨天晚上你们房间死的那两个人，眼睛里面都长出了花。”“人的眼睛里长出花来，这太诡异了。”林天浩微皱眉头，“这事情我们都不知道，你听谁说的呀？”黑子颇有几分得意的笑了笑，“这就不得不提一句我那几本奇书了。”“靠着那几本奇书，我跟几个管理员关系都还不错，这才能知道这事情。”“哦。”林天浩点点头，“怎么搞的，还有，我听说船长弄了个女人，真的假的啊。”黑子闻言，连忙看了看四周。发现不远处有人，把林天浩拉到角落里，说道:“真的，不过你也知道，我们这船上，别说女人，来个女鬼都别想好过。”“那女人被弄上船不到五个小时就没了，尸体都没有被放过，唉，只可惜我实力不够，要不然也有机会进去观摩一下。”林天浩面色变了变，难道是这女人死了，产生了某种异变。这……也就是俗称的诡异化。死亡的时候带着强烈的怨气，就可能出现这种诡异化的异变。一个女人，被这么多男人折腾死，就连尸体都没有被放过，出现诡异化，那也在情理之中。“反正你小心点吧，我有预感，这船上要有大变故了。”说完黑子就走了。林天浩并没有太在意。又是一夜。林天浩正常悟道，剑道的感悟有了些许进展。不过并不算太明白，估计还需要一周左右，才能再进一步。翌日清晨。林天浩睁开双眸，发现撸铁正瞪着一双铜铃大的眸子盯着自己。“你在悟道？”林天浩微微一怔，笑着点头。“想女人，睡不着，索性就悟道玩玩。”“厉害。”撸铁对林天浩竖起大拇指。“想女人还能静下心来悟道，你是真的牛。”“我就不行，我要是想女人了，饭都吃不下去，必须要去厕所解决了才能好受点。”