第1154章 迷雾中的巨人！

第1154章 迷雾中的巨人！小朵微皱眉头，“你们想太多了，我知道他是黑魔，只是顺着雪帝的话说的。”野心道长笑了笑，说道:“看样子我们在这周边交谈的话语，你都能够听到，或者说……你们！”“之前我提过黑魔的名字，你知道他叫黑魔不奇怪，可雪帝一开始提的点，那才是最奇怪的。”“你看到黑魔，居然不惊讶，完全一丁点反应都没有。”不要说小朵。749局的任何人，包括他野心道长。要是第一次看到黑魔这样子，绝对会吃惊，甚至注意力都会放在黑魔身上。毕竟。749局的每一个人都仔细研究过黑魔的样貌和身体特征。黑魔可是749局的重点关注对象，全蓝星七个反向核绑定的超级存在。这样一个超级强者，陨落了，脑袋没了，手臂没了，还跟在林天浩身边。任何一个749局的成员第一次看到这一幕，绝对都会非常吃惊。小朵看了看几人，“看样子你们是笃定我不是小朵喽。”“既然如此。”“那就动手吧，直接杀了我，反正我在这里已经被困这么长时间了，死了反而是一种解脱。”“咻——”几乎是小朵话音落下的一瞬间。瞎剑老人就已经出手了。剑气划破长空，瞬间就斩断了【小朵】的一条手臂。然而。让众人都没有想到的是。小朵的手臂断了，可却是一滴血都没有掉落。那条掉落在地上的手臂，一点点化为了虚无。见此一幕。野心道长面色一变再变。“以我的实力，竟然完全看不出你的跟脚。”闻言。【小朵】淡漠的看着野心道长，不急不缓的说道:“你看不出我的跟脚，这才在情理之中。”“我今天出现在这里，并且告诉你们这些，完全是看在他的面子上。”【小朵】在说这话的时候，目光落在了林天浩身上。林天浩面色微沉，说道:“我们之前认识吗？”“你可能不认识我，但是我认识你就足够了。”“故弄玄虚。”瞎剑老人冷哼一声，“你是过往造神时代的产物，雪帝也是第一次来这里，你怎么认识他的？”“谁告诉你们，他……就没有存在于过往造神时代呢？”话至此。【小朵】脸上露出一抹诡异的笑容，身体也缓缓消散。在【小朵】身体溃散过后，她原本存在的地方，掉落了一枚血红色的骨头。跟之前那位魁梧中年人身上掉落下来的骨头一模一样。灵魂具像骨！“有一点她说的应该没错，那就是我们也可能都被复制了，复制体或许没有被困住。”“他们或许已经跟后勤部队的人接头了，如果是这样，那就是一场灾难。”拳皇神情异常凝重的说道。然而。林天浩却是摇了摇头，认真的说道:“我倒是觉得，他们复制了我们也不敢贸然跟后勤部的人沟通。”“要不然，被复制的老局长应该已经出现了。”话至此。林天浩略微停顿了一下，方才继续说道:“这些复制人没有我们的记忆，我估计，他们应该在偷听我们的谈话，从而获取有用的信息。”“当他们获取到的信息足够多的时候，他们冒充我们。”瞎剑老人若有所思，缓缓说道:“其实这种复制人的情况，我们749局在以前也遇到过两次。”“两次？”林天浩有些惊讶。这些749局的人不愧是常年处理诡异事件的人，这种事情居然也能够遇到两次。“第一次是在罗布泊，那个时候我们龙国还比较弱小，一些强大的武器不能够在内地研究，又不能让国外那些人发现。”“因此地点就在罗布泊，那个时候，有一支探路的先遣部队就在罗布泊内遭遇了怪事。”“最后只有一个人活着回来，准确说……一个也没有。”“因为回来的这个人，已经不是原来的那个人了，而是一个……复制人！”野心道长点点头，说道:“这些事情，先不用说了。”“既然他们在暗处窥探我们，试图从我们身上获取更多的信息，那后面我们就尽量少说话。”“如无必要，不要透露跟我们有关的信息。”瞎剑老人点点头，他忽然意识到了什么，瞬间趴在地面。“有东西来了。”“还是个大家伙。”听到这话。在场几人几乎是本能的朝着林天浩靠拢。林天浩有些无奈。他虽然有黑魔在旁，可他毕竟没有战斗力，一旦遇到危险，未必就能够反应的过来。“砰…砰…”瞎眼老人的话音落下后不久，林天浩便感觉到地面微微颤抖，紧接着便是沉重的脚步声传来。“黑魔。”林天浩让黑魔挡在了众人身前。如果遇到什么危险，以黑魔的身躯，还是有很大概率能够挡得住的。在这脚步声中，林天浩终于看到了一个隐约的轮廓。这轮廓应该有六七米的高度，一步步走来，给人一种极强的压迫感。“这轮廓……”拳皇似乎是想到了什么，看向了一旁的酒肉和尚，问道:“熟不熟悉？”酒肉和尚轻轻点头，“要是同一个家伙，那就好解决的多了。”林天浩是真的佩服这些749局的家伙，似乎什么都接触过一点。如果不是诸神黄昏，林天浩以前可不会接触到这些光怪陆离的事情。估计更多的，也只是在网络上看到的一些只言片语。不过呢。真实的749局虽然也玄乎，可却并没有林天浩从网上了解到的那么玄乎。之前网上说什么749局的局长已经是一位渡劫期的大能，749局的核心成员，基本上都是金丹期的大佬。如果真的用修仙小说里的境界实力来衡量，林天浩估计，野心道长应该都没有金丹期的实力。小说里对金丹期修士是怎么形容的，可以御剑飞行，操控飞剑，可取人首级于千里之外。野心道长有这样的战斗力吗？没有。或许某些方面野心道长也能够和传说中的金丹期修士比一比，但是整体战斗力，还是不如金丹期修士的。