第1237章 集齐五行传承！

第1237章 集齐五行传承！至于师爷自爆会带走他？林天浩觉得可能性还是不大的。虽然他的伤害转移还没有冷却好，可就凭借体魄蜕变带来的减伤，就已经让林天浩天然的落于不败之地了。哪怕是大帝之境的强者自爆，林天浩依旧觉得，自己还是有一定可能挡得住。除此之外。林天浩的天罚装备还有致死防御。因此。就算师爷自爆的威力真的极为恐怖，林天浩依旧扛得住。“轰隆——”伴随着一声巨响，林天浩头顶冒出来了一个巨大的伤害数字。-15299亿！！大帝之境的强者自爆，威力还是不容小觑。可林天浩还是扛住了。在师爷自爆的一瞬间，林天浩也听到了诸神黄昏的提示音。“叮，恭喜你，成功击杀莫尼巽风，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀莫尼巽风，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……师爷被解决。剩下的虫魔三皇和正柳无烟脸上都流露出了绝望之色。正柳无烟立刻大喝道:“不要杀，为奴为婢，我都可以，求求你们不要杀我！！”虫魔三皇闻言，也是立刻大喝道:“大人们手下留情，我们也愿意臣服，求求大人们开恩。”林天浩眼眸微眯，这些血食者确实是有些用处的。可林天浩现在还是觉得，杀了他们，可能会更好。“我觉得，你们还是死了比较好。”林天浩继续出手。三头六臂加箭由心发，虫魔三皇和正柳无烟已经是必死之局。“不，不要！！”正柳无烟绝望大吼，可却无济于事。林天浩已经出手，自然就不可能心慈手软。大量羽箭倾泻在正柳无烟身上，再加上正柳无烟刚刚本身就被青牙鬼煞和黑天傲真重创，这正柳无烟已经是强弩之末。“叮，恭喜你，成功击杀正柳无烟，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀正柳无烟，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……正柳无烟被解决，接下来就是虫魔三皇。林天浩都没有丝毫犹豫，毫不犹豫的出手。接下来。虫魔三皇也被林天浩一一击杀。全服通告接二连三的响起，却是并不能引起多少波澜。毕竟。相比于林天浩之前击杀神灵，现在林天浩击杀的正柳无烟，虫魔三皇，根本算不得什么。战斗结束。林天浩才开始摸尸。“叮，你获得了技能书+2。”“叮，你获得了装备+3。”“叮，你获得了自由属性点+2000。”“叮，你获得了道具+2。”“叮，你获得了金币+500万。”“叮，你获得了复活币+1。”“叮，你获得了……”……林天浩对师爷进行了摸尸。不得不承认，这师爷身上摸出来的东西是真不少。尤其是。从师爷身上居然摸出了复活币，这是林天浩万万没有想到的。接下来。林天浩又摸尸了正柳无烟和虫魔三皇。收获还是很不错的，但是跟林天浩契合度比较高的东西太少了。准确说。也不是契合度不高，主要还是适合林天浩现在用的装备，太少了。林天浩如今各项属性都非常高，只是增幅点属性的装备，对林天浩帮助并不大。就目前而言，林天浩更加需要的还是词条！一些强有力的词条，对林天浩而言，帮助才是最大的。不过这倒是无所谓了，解决了师爷他们，林天浩在这古神秘境也算是少了一个大麻烦。只是。那地底的植物系异种，林天浩还是有想法的。甚至。林天浩都想要问一问黑山巫君他们，看看他们是否知道这植物系异种的情况。连真身都没有出现，就把他和青牙鬼煞追着打，那植物系异种，是真的强的不讲道理。“雪帝，你的目的达成了，那我们后会有期！”黑山巫君对林天浩拱手一礼，转身离开。冥雪和葬天也相继离开，此处就留下了林天浩和青牙鬼煞。“走吧，继续去获取传承。”先把各类神灵的传承都吃下来，剩下的，以后再说。转眼之间。一周时间过去。林天浩这一周的时间，把金木水火土五行属性的神灵传承都搞到了。这倒是前所未有的顺利。虽然期间林天浩也遇到了些许阻碍，可这些阻碍对林天浩而言，都不算太大。“大人，就在我们附近，正好有一位风系神王的居所，这位风系神王是一位极为罕见的控制系神王。”林天浩微微一惊，“风系？控制系？”这几天下来。在青牙鬼煞和尼德栗芙的介绍下，林天浩对神灵也有了一个比较清晰的认知。神灵跟职业者一样，也是有分类的。不过。因为神灵领悟大道，以大道法则为根本进行战斗。因此。神灵的派系跟职业者不太一样。主要分为治愈系，控制系，强攻系，敏攻系，防御系，辅助系六种。治愈系，主要是治疗，回血回蓝清除负面状态。控制系，主要就是控制，沉默对手，对对手进行限制。强攻系，主要负责正面进攻，主力输出。敏攻系，以敏捷为主，在侧面进攻，灵活进退，骚扰对手，协助强攻系打伤害，亦或者限制对手脆皮输出位。防御系主要就是防守攻击，这点跟盾战士很像。最后的辅助系，可以给队友加各种BUFF。增加队友的攻击力，防御力，攻速，移速等属性，让队友战斗的更加得心应手。哪怕是修的同一种大道法则，体系也可能完全不同。同样是风系法则，有人以狂暴的输出为主，可有人却是以控制为主。不过。风系打控制，林天浩也觉得比较罕见。一般都是冰系，有的追求极致的输出，有的追求极致的控制。这也是为什么青牙鬼煞说这里有风系的控制系神王，林天浩会有些惊诧的原因。毕竟。林天浩个人还是觉得，风系打控制，多少是有点差强人意。“大人，你可不要小看这位，当初他可是能够同时限制三位同级别神王级强者的猛人！”