第2067章 零元购！

第2067章 零元购！郝文雪犹豫了一下，就在她准备继续加价的时候，青年摇了摇头，“算了吧。”“直觉告诉我，这个韩飞羽不好招惹。”“更何况这么大一笔悟道点，要是我们找不到万血种的特殊之处，又得罪了这位不知深浅的高手，那才是得不偿失。”郝文雪微皱眉头，沉声道：“师父，既然您都觉得她深不可测，那就说明，这万血种必有大用。”“更何况，就算他真的厉害，难道还能够有我们星盟厉害？”话落。郝文雪直接加价，“一亿两千万！”对她而言，加价什么的无所谓，因为最后她自己是不用真的掏钱的。她是星盟高层，这些自然有其他人进行兜底。她只需要担心，这件事情会不会担责的问题。林天浩目光落在郝文雪所在的包间，脸上露出了一抹怪异的笑容。“郝文雪，你这加价，是故意恶心我的？”林天浩淡淡开口，“还是说，你们星盟觉得，这东西我势在必得，所以在这里恶意抬价？”林天浩又不傻，如果郝文雪真的看上了这万血种，这万血种就不会上拍卖会。而且就目前他们这些人对万血种的价值了解程度来看，他们也不像是知道万血种真正用途的。在林天浩说出郝文雪这个名字的时候，场中不少会员包间里面，都有人露出错愕之色。因为他们大多数都知道郝文雪这个人，更清楚郝文雪在星盟的地位。郝文雪此举，不是私人恩怨，就是在恶意抬价了。因为就他们的理解来看，郝文雪如果真的想要万血种，不用这么麻烦。可却并未有人开口说什么，毕竟星盟在星界的存在太特殊了。郝文雪在听到林天浩这话后，也是心头微惊，就在她准备开口回应的时候，她师父却是摇了摇头。“你要怎么解释？说你也喜欢？还是价高者得？”“拍卖会的这些人现在不说，可你信不信，明天这件事情就会闹的满城风雨，小半个星界的人估计都会知道。”“你郝文雪在恶意抬价。”郝文雪面色铁青，“他太敢说了，这样，就不怕得罪我们吗？”“我让人把他准备竞拍的黑暗龙源宝液扣下来，反正他不给面子，那我也不留余地。”郝文雪眼中发狠，虽然这样做她一定会被责罚，可现在，她就是想要恶心一下林天浩。“你呀，怎么还是小孩子脾气。”青年有些失望的摇了摇头，随后淡淡开口：“既然已经得罪了，那就得罪到死吧，但是，你不能够背恶意抬价的名声。”郝文雪犹豫了一下，方才说道：“我知道了。”话落。郝文雪朗声道：“诸位，一点私人恩怨，并非恶意抬价什么的，这万血种，其他人都可以竞拍，唯独十七号包间的这位不行。”“如果没有更高的价格，那就是刚刚出价六千万的那位竞拍者的了。”郝文雪知道。这里外里差的四千万的窟窿得她来填。“可她也必须要这么做，因为已经得罪了，面子她要，里子，她也要！”四千万，她也不是给不起。在场也有不少明白人，他们都知道这差额的四千万会从郝文雪身上出。毕竟虽然星盟内部团结，可不同部门之间，都有考核的。只是内部这种交易，都会相互让利的。林天浩眼中闪过一道寒芒，淡淡道：“原来，星盟也是这么蛮不讲理的地方。”“不过……我喜欢！”话落。拍卖台上的万血种直接消失不见。“既然不讲理，那就用不讲理的方式来解决。”“放肆！！”郝文雪带着几分震怒的声音响起，就连她身旁的青年也是满脸错愕。“他……他怎么敢的？！”“在不枉城的星盟拍卖会，直接抢星盟的东西，这……也太疯狂了吧！！”“这里可是星盟大本营啊，就算他是隐世不出的仙祖，也不可能能全身而退。”……在场不少人都被林天浩这操作震惊到了，拍卖会中的氛围瞬间变得十分微妙。“好了。”就在所有人都以为要剑拔弩张，爆发一场大战的时候，一道苍老的声音突兀响起。“此事为我们星盟郝文雪不对，既然是私人恩怨，就不该在星盟的地盘上破坏规矩。”“拍卖会，价高者得，这件拍品由十七号包间以一亿悟道点拍得，由于郝文雪破坏规矩，拍品价格减半，不知道十七号包间的这位公子是否同意？”在场众人都是心悦诚服，因为这道声音的主人这样的处置方法，十分稳妥。不让林天浩吃亏，也保全了星盟的名声。可接下来林天浩的回应，却是让他们再次一惊。“减半？”林天浩戏谑一笑，“可现在，我是零元购，减半，我不还要出五千万吗？”伴随着林天浩这话落下，场中瞬间安静，郝文雪拳头瞬间握紧。“零元购可是会死人的。”郝文雪难忍怒火的喝道。“行了，还嫌不够丢人？”那苍老的声音带着几分呵斥传来。随后声音再度平静，“行，五千万也免了，这万血种，归道友了。”这个决定，让在场不少人都觉得不可思议。毕竟对他们而言，第一个方案已经很给十七号包间那位面子的。可十七号包间那位还得寸进尺，这个时候应该是敲打才是，而不是答应的如此爽快。郝文雪此时在听到这样的决定后，也是恼怒，疑惑。第一个处理方式她也不是不能接受，为了保全星盟名声做出一些让利。她自己都能够让利四千万，星盟商会自己的人，能够让利更多，也在情理之中。可这直接免费送，就让她无法接受了。“师父，到底为什么？星盟商会这位到底什么意思？”闻言。青年摇了摇头，说道：“不太清楚，不过，你觉得，以你的能力，能够隔空拿走拍卖台上的万血种吗？”郝文雪愣了一下，“这里的拍卖台有仙祖级高手布置的阵法，我或许有机会，但是绝无可能像他这般悄无声息的就拿走拍卖台上的东西。”