第254章 精神类攻击！

第254章 精神类攻击！林天浩扣了扣耳朵，如果不是自己现在开着三头六臂的状态，有六个耳朵，他都怀疑自己是不是听错了。“如果你来就是为了说这种废话，那你……就可以去死了。”林天浩羽箭倾泻而出，呼吸之间就有数百羽箭来到了泽莲术芸的面前。在泽莲术芸身前，羽箭似乎触碰到了一面无形的壁垒一般，悬停在了半空中。紧接着，在泽莲术芸前方，出现了一个接一个的虚空黑洞，这些虚空黑洞将林天浩的羽箭全部吞噬。“雪帝，还要做这种无用的反抗吗？在神的力量面前，你，弱小的如同我指缝中的一粒尘埃。”“尘埃吗？”林天浩笑了笑，并不在意。“在我认知里，任何力量都有一个极限，我想看知道，你这虚空黑洞，能吞我多少羽箭。”话落。林天浩的羽箭再次倾泻而出。羽箭如同潮水，被虚空黑洞吞噬。林天浩却是不为所动，每秒七百多根羽箭，依旧是持续稳定的输出。十秒，二十秒，三十秒……林天浩的羽箭还在倾泻。泽莲术芸的神情从一开始淡定自若，出现了一丝微不可察的变化。林天浩知道。他的判断是对的。“嘭！！”一声闷响。不是泽莲术芸顶不住了，而是林天浩手中的浮海弓耐磨度顶不住了，直接炸裂。“雪帝，还要继续吗？”泽莲术芸不动声色的问。林天浩冷笑一声，“当然要继续。”话落。林天浩直接拿出新手长弓。新手长弓虽然不加暴击率，可其本身不可摧毁的特性还是很有用的。面对林天浩再次攻来的攻击，泽莲术芸眉头终于微微皱起。在她身前的黑洞开始出现些许涟漪，显然是已经到达了承受的极限。“够了！！”泽莲术芸低喝一声，她大手一挥，黑洞消失，取而代之的是一只巨大的银白色眼眸。银白色眼眸自她身后睁开，仿佛是穿越了层层空间而来的一只神灵眼眸。这只银白色眼眸才刚刚出现，林天浩就感觉到了自己周身的虚空开始不断挤压着自己。净化玉佩在此时失效，恐怖的空间压力，更是让林天浩身体微微下沉，拿着的长弓再也抬不起来。“雪帝，你的韧性很高，能够削减大部分控制，可我这携带银眼大人神力的空间银眼，你该如何应对？”泽莲术芸脸上露出笑容，显然，她已经觉得自己胜券在握，只要控住林天浩，那林天浩就是砧板上的鱼肉，将要任由她宰割。“伟大的银眼大人为了对付你，挖下了自己的神眼，纵使你再强，只要进入银眼大人的眼中世界，都将永生永世无法脱身。”林天浩深吸口气，眼神越发平静，“泽莲术芸是吧，能够将我逼到这一步，你已经很成功了。”话音落下。林天浩缓缓抬起了自己的幽冥长弓和新手长弓。“这……这怎么可能？！！”泽莲术芸满脸的不可置信，她实在是想不到，林天浩有什么底蕴对抗银眼大人的本体银眼。“没有什么不可能的，你有神灵相助，我就没有吗？”幽森，冰寒的死亡气息从林天浩身体之上蔓延而出。“这……这是亡灵之神的神力？你击杀亡灵之神的时候到底得到了什么东西？竟然可以调动亡灵之神的神力。”“不重要了。”林天浩将亡灵之神的神力加持在了净化玉佩上面，让净化玉佩足以跟银眼八爪鱼的虚空银眼抗衡。“咻咻咻！！”羽箭再次倾泻而出，泽莲术芸瞳孔骤然一缩，她刚刚想要抵挡，却发现只有少部分羽箭是朝着她来的。更多的羽箭是朝着亚伯卢和敏德凯度去的。林天浩在动手的时候，冰冷的目光便扫了一眼比特巴库。“比特巴库，想清楚再出手。”比特巴库身体一颤。他自然知道林天浩这话是什么意思。刚刚林天浩已经对他们比特家族留手了。如果他还敢动手，结果将会是面对林天浩亡灵大军的洗礼。基夫家族，红胡子家族，血鸦楼，这些都是前车之鉴。在林天浩面前，都跟纸糊的一样，轻易就被林天浩撕碎。死亡后甚至连灵魂都得不到安息，要被林天浩奴役。“比特巴库，现在动摇，雪帝能杀你，难道我们就不能吗？”泽莲术芸语气中带着浓浓的威胁。显然。如果比特巴库不出手，她会秋后算账。“还是顾好你自己吧。”林天浩的羽箭攻击泽莲术芸的不多，可也只是相对而言的不多。两把长弓，七百多箭每秒，分出七分之一的羽箭来攻击泽莲术芸，就能够让泽莲术芸喝一壶了。至于敏德凯度和亚伯卢，在林天浩的羽箭倾泻之下，已经有些难以招架。只要稍有不慎，就会被打掉上千万的血量。敏德凯度还好。他有海神赐下墟海杵，回血能力惊人，还能够勉强应付。可亚伯卢的情况就不太好了，他的生命值已经不足三分之一。按照这个速度下去，他陨落也就只是时间问题。“精神震荡！”霍恩列燃手中法杖挥动，一圈半透明涟漪朝着林天浩冲击而来。然而。他的攻击还没有落在林天浩身上。俄能多和双头血纹鳄的亡灵就挡住了。霍恩列燃看到双头血纹鳄，稍微愣了一下，可攻击却是没有丝毫留手。“精神灼烧！！”他再次出手。俄能多和双头血纹鳄开始痛苦的挣扎起来，头顶也在不断冒出伤害数字。“精神类攻击？”林天浩略微有些诧异，这类职业者是最难缠的。因为玩家在诞生神识之前，很难察觉到精神类的攻击手段。更没有什么可以防御精神类攻击的手段。任何一个跟精神类攻击有关的职业，起步都是地级隐藏职业。不过精神类攻击依旧会受限于本源力量的差距。林天浩如果调动亡灵之神的神力，是可以将精神类攻击隔绝在外的。“那就先解决你。”林天浩调动亡灵大军，疯狂的朝着霍恩列燃冲杀而去。“雪帝，你未免也太看不起我了！！”