第1786章 逼走巨树！

第1786章 逼走巨树！林天浩全力催动混沌开天锤，力之异象，本就是以力量著称。在林天浩全力催动之下，缠绕混沌开天锤的根须开始崩裂，断开。可三位绿叶长裙女子还在源源不断的释放根须，很快就将混沌开天锤缠绕成了种族。“箭由心发！！”林天浩羽箭倾泻而出，天罚锁头的羽箭分别锁定了这十二尊绿叶长裙女子。与此同时。林天浩再次催动圣人异象。“毒之异象：满堂红！！”以林天浩为中心，天地的一切都开始被浸染成红色。仿佛是有一股红色的粘稠液体覆盖在了天上，地上。这些红色，以肉眼可见的速度蔓延向参天巨树。参天巨树之上。无数绿叶汇聚而来，凝聚成了一把巨大的扇子。扇子挥动之间，天地变色，凛冽的狂风席卷而来，仿佛要将林天浩都给吹飞出去。这参天巨树绿叶似乎是觉得林天浩的满堂红是气体，想要以此手段吹散满堂红。可它想的太简单了。林天浩的满堂红，可不是气体，而是一种特殊的【域】。有别于常规领域的【域】。虽然狂风凶猛，可完全无法吹散满堂红的毒。不过巨大绿叶扇子已经形成，这参天巨树似乎也不准备收手，更加疯狂的扇动起来，狂风越来越大。林天浩微皱眉头，这狂风是加持了神力的，以他现在的境界，竟然有些站立不稳。“风之异象：泯灭风眼！！”巨大的泯灭风眼出现在了林天浩身后。泯灭之风，并不狂暴，可所过之处，绿叶扇子扇动所产生的狂风，竟然尽数湮灭。且这泯灭之风，还在朝着参天巨树袭去。这参天巨树似乎是没有更多的手段一般，又是无穷无尽的根须破土而出，试图阻挡林天浩的满堂红和泯灭之风。满堂红才接触到根须，这些根须就以肉眼可见的速度枯败。泯灭之风的效果同样不差，吹在这些根须上，这些根须快速腐朽，然后……化作灰烬，飞扬在天地之间。“你的手段，似乎有些单一了。”林天浩淡淡开口。闻听此言。十二个绿叶长裙女子脸色都有些不太好看。其中一个绿叶长裙女子忍不住说道：“不是谁都跟你一样，是个怪胎。”“我的手段很多，非常非常多……”话至此。绿叶长裙女子重重的叹息一声。“只可惜，我能够阻挡你这些攻击的手段，确实不多。”林天浩的攻击层次都太高了，寻常手段想要阻挡林天浩的这些攻击确实有些痴人说梦。“不过……”“你很难短时间杀死我，又何至于此呢？”“这样打下去，你得不到好处，我撑不住了，可以选择强行飞升神域，你什么也得不到。”林天浩微微一笑，说道：“这样吧，只要你加入我的凡殿，我给你封个长老之位，我们就不打了。”能够忽悠一个是一个，不管能不能行，先忽悠了再说。这参天巨树生长在这世界裂隙之中，对于诸神黄昏的事情未必知晓多少。如此。她大概率是不知道凡殿绝对忠诚的规则的。“我的根系，早就已经蔓延到了神州大地，神州大地的一些事情，我亦知晓，你觉得，我还会加入你的凡殿吗？”林天浩眼眸微眯，说道：“既然你拒绝，那我也没得选。”闻听此言。绿叶长裙女子严肃道：“我离开世界裂隙，不影响你完成任务，这对我们都是好事。”“继续打下去，你又能够在这里浪费多少时间呢？”林天浩冷冷的盯着绿叶长裙女子。“那你告诉我，你为什么一定要留在银河世界？”“只有最后几个月了，你这最后几个月时间，能够得到什么？”按照青天源主的话，还有六个多月，神灵都要飞升前往神域。有什么原因，是值得一尊如此强大的神灵非要留下来的。听到林天浩的话，绿叶长裙女子紧皱眉头，并未回应。见此一幕。林天浩摊了摊手，说道：“你既然不愿意说，那就打吧！！”“雷之异象：九天不灭雷尊！！”一尊巨大的，被雷霆缠绕的虚影出现，他抬手之间，便引动了万千神雷。无数神雷从天而降，朝着参天巨树杀去。绿叶长裙女子面色微变，催动根须阻挡的同时，她继续说道：“我在银河世界要做的事情，对你们没有影响，何必苦苦相逼。”林天浩冷声道：“既然你要做的事情对我们没有影响，那为什么不能说呢？”“还是说，对我们有影响！！”绿叶长裙女子摇了摇头，“天机不可泄露。”“那就打！！”林天浩的回答依旧简单。“灵魂异象：九魂九魄镇九州！！”“冰之异象：冰魄玄雨！！”“天道神雷！！”有一点这绿叶长裙女子说的是对的。那就是。他经不住这么耗下去。所以。速战速决吧！！绿叶长裙女子看到苍穹之上汇聚而来的神雷，脸色难看至极。她能够感受到。此时天穹之上汇聚的神雷，比林天浩那雷之异象所施展出来的雷霆要强大无数倍。如果说林天浩的其他圣人异象能够伤到她，那么……这天道神雷，是真的有可能威胁到她的生命。“唉……”绿叶长裙女子重重的叹息一声。“雪帝，你何至于此！！”“你这般招惹因果，终有一天，你会被这一身因果反噬！！”话落。十二个绿叶长裙女子合体为一个。随后绿色的光芒从天而降，眼前的参天巨树开始消失。林天浩知道。对方这是在飞升前往神域。林天浩没有阻止，因为以这参天巨树的恢复能力，天道神雷也很难击杀对方。数个呼吸过后，参天巨树消失不见。看着参天巨树消失的位置，林天浩紧皱眉头。因为这参天巨树选择飞升神域，也没有告诉他，其为什么非要在最后这几个月里留在银河世界。甚至不惜跟他大战一场，也不愿离开银河世界。这很不对劲，十分有十二分的不对劲！！