第1137章 黑魔:核动力！

第1137章 黑魔:核动力！米国国主气急败坏的怒吼出声。在其身旁负责汇报的人小心翼翼的说道:“大人，有没有可能，古丽茉丝就是龙国安排在我们这边的卧底。”龙国在米国安排的卧底同样不少，米国也想过了很多方法调查龙国安排在他们米国的卧底，结果……结果跟龙国差不多，虽然也抓住了几个卧底，可大部分卧底还是没有抓住。“有没有搞错，古丽茉丝是我们培养出来的宗师高手，怎么会是龙国的卧底。”“更何况她还有几个徒弟，她跟她徒弟关系不是很好吗？立刻把她的徒弟都抓起来。”闻听此言。负责汇报的工作人员略微迟疑，还是说道:“国主大人，古丽茉丝的徒弟们全部死了，初步推测，就是古丽茉丝自己杀死的她的那些徒弟。”“什么？！”米国国主瞪大眼眸，简直不敢相信自己的耳朵。有没有搞错！！“立刻把古丽茉丝叛变的消息传递出去，让他们都小心点古丽茉丝。”“另外，让黑魔解决完雪帝以后，顺手解决了古丽茉丝这个叛徒！！”闻听此言。那负责工作的工作人员无奈道:“国主大人，黑魔只听那位的吩咐，我这样去说……”米国国主怒哼一声，“那就先这样，有机会一定弄死古丽茉丝！”“这是肯定的。”……此时。诸神黄昏中。林天浩把最后一只灵魂本源解决，很可惜，并不是符罗神帝。“难道说符罗神帝没有在这里？亦或者说，符罗神帝没有罪恶值？”林天浩觉得，符罗神帝应该是陨落了才对。之所以他没有找到符罗神帝，大概率是符罗神帝身上没有罪恶值。换而言之。符罗神帝的灵魂本源应该是在这个区域的，只不过，他因为无法直接观测到灵魂本源，这符罗神帝身上又没有罪恶值，他也就没有找到。“怎么了？没有找到符罗神帝？”青牙鬼煞来到林天浩的身边。虽然林天浩什么都没有说，可他却是从林天浩的神情中推测出了一些东西。林天浩点点头，说道:“没错，我是依托于罪恶值在寻找这些灵魂本源，倘若这些灵魂本源没有罪恶值，我就找不到了。”青牙鬼煞挑了挑眉头，“那这倒是有些麻烦，除非大人你用地毯式搜寻之法，地毯式的去搜寻符罗神帝。”林天浩皱了皱眉头，说道:“我其实还是想要去寻找留住这些灵魂本源的东西，这才是关键。”“如果我能够留住别人的灵魂本源，再通过击杀灵魂本源来增强自己，这会对我的实力提升巨大。”林天浩其实也考虑过，这样的做法会不会有些残忍。毕竟他要是摧毁了其他人的灵魂本源，那也就意味着那些家伙永生永世都不可能再轮回了。不过。有些人死了，就让其永远的死去，这其实也没什么不对的。“大人，在你攻击这些灵魂本源的时候，我也仔仔细细的检查了这里，翻来覆去，每一寸土地我都用肉眼去观测过，结果就是……一无所获。”林天浩点点头，要是青牙鬼煞找到了，那问题就能够迎刃而解了。“预料之中，肯定不好找的。”林天浩无奈道。就在此时。野心道长忽然给林天浩发来消息。“要不要下线看看？有热闹看了。”林天浩微微一怔，同时心里有些惊讶。难道说……米国那些来刺杀他的人，真的到了他这门口了吗？“好。”林天浩果断下线，虽然野心道长在身边，按照正常情况来说，他应该是安全的才对。但是。两世为人。林天浩知道，把自己的生命掌控在别人手中，这并不理智。他需要自己下线，利用机械主宰，他附近五百米的所有电子设备，机械物品，也包括武器。全部都能够为他所用。实在不行，林天浩还有一手七十二变。如果真的有危险，只要给他一点点时间，他就可以跑开，并且利用七十二变，变成什么不起眼的东西，从而让自己全身而退。而且。林天浩也琢磨过，自己利用七十二变，是否能够变成一些战斗力比较强大的生灵？狮子老虎？亦或者黑猩猩？其实在具现出七十二变以后，林天浩就发现了，他似乎只能够变化成为他见过的东西。可是在现实生活中，他见过的东西里面，什么是比较强的呢？下线过后，野心道长笑着对林天浩说道:“最新消息，黑魔来了。”“黑魔？”林天浩愣了一下，关于前世的一些记忆缓缓复苏。“你说的是变种人？”“你知道？”野心道长意味深长的看着林天浩，笑道:“果然，你真的很不一样。”林天浩摆了摆手，说道:“这黑魔应该非常强大，按照我了解到的信息，他是米国一位负责可控核聚变研究的工作人员，后来核泄漏，整个科研团队都死了，唯独他……活了下来。”“他的身体在核辐射下发生了未知的变化，他整个人变成了一个可控核聚变的人形机器，举手抬足之间，都是以核能来推动，身体更是被核辐射改善的异常强横。”关于这个黑魔，林天浩确实知道一些消息，但是大概就是这样了。这黑魔的身体已经不是人类的身体了，他的每一个细胞，都充斥着核能。他……自己就是一个可控的核武器，一拳能够打出相当于核爆的威力，一跃更是能够冲出大气层，完完全全的人形怪物。“你既然了解黑魔，那就应该知道，他不需要打到你，只需要靠近你，然后释放他自己身上的核辐射，你就很难活了。”林天浩微皱眉头，“话是这么说没错，可这么一个怪物，你们能够让他进入龙都？”闻听此言。野心道长无奈一笑，说道:“这不是我们让不让的事情，是没人能够拦截他。”林天浩有些惊讶，“他这么强的吗？就连你……也拦不住他？”野心道长翻了翻白眼，说道:“雪帝，大宗师也是人呀，核动力，你知道什么是核动力吗？”