第1188章 控兽百解！

第1188章 控兽百解！根据副本定律，这蜘蛛精要是成了叶养龙的宠物，应该会离开副本，并且不享受副本效果加持。可这蜘蛛精很明显是有这个副本的力量加持的。然而。她也确确实实是叶养龙的宠物。如此。就不难看出来，这叶养龙，大概率也是属于墨渊这个副本的。只是。他为什么能够离开墨渊呢？叶养龙死死的盯着林天浩，脸上露出了诡异的笑容。“猜到了吗？那就，明天见喽！”话落。叶养龙没有给多余的解释，毫不犹豫的咬舌自尽。叶养龙死亡以后，那种醍醐灌顶的感觉再次涌入林天浩身体之中。叶养龙和蜘蛛精的尸体也在此时开始溃散。“这……”王崇枫挠了挠头，在这一瞬间，他竟然觉得自己的脑子有些不够用了。“这叶养龙刚刚说什么？明天见？难不成……他也是副本怪物？”林天浩笑了笑，“现在才反应过来吗？”闻听此言。王崇枫瞪大眼眸，说道:“不是，这也太匪夷所思了吧，为什么他会是墨渊的怪物。”“不对呀。”王崇枫又想到了什么，疑惑道:“我在黑市上听别人说，诸神黄昏和现实融合以后，就无法复活了。”“可是为什么……”“为什么这些家伙还能够复活。”林天浩笑了笑，说道:“副本是会一直存在的，普通野怪才会死亡，副本内的怪物，是可以复活的。”王崇枫眼前一亮，问道:“那有没有什么办法，让我们冒险者成为副本内的怪物？”林天浩咧嘴一笑，说道:“嘿嘿，你小子，算是找到漏洞了。”“有，不过我不太清楚具体操作方法。”林天浩在新手村的时候，那个王村长不就是把自己转化成了野怪吗？后面他还把自己转化成了希图帝国的副本野怪。他，应该是知道怎么把NPC改造成为副本怪物。至于冒险者他知不知道，那林天浩也不太清楚。不过。前世确实有人这样尝试过。结果是……成功了！！真的有人做到了。“雪帝，你来摸尸。”野心道长笑道。虽然叶养龙和蜘蛛精的尸体已经溃散，可他们留下的东西还在。林天浩抓住了蜘蛛精留下的光团，一团毛线球出现在了他的手中。林天浩愣了一下，这有点尴尬了。怎么是毛线球呀。他这手气，有点差哦。墨渊蜘蛛精的线球:特殊。使用要求:无。效果:用该线球缝合伤口，能够让伤口恢复速度增加十倍。耐磨度:100。这效果……似乎还不错。只是……好像还没有王崇枫的大红药有用呀。“要不，你们来摸尸吧，我的手，是出了名的臭。”说实话。林天浩的运气，那是真的不敢恭维。虽然在诸神黄昏内，他已经得到了大量幸运属性的加持。让他的非酋气运稍微好了一点。可这是现实世界，他的运气如何，还真不好说。野心道长抓住了叶养龙留下的光球，脸上露出了一丝诧异。“技能书？”林天浩眼前一亮。在这现实世界之中，技能书绝对可以算是硬通货中的顶级了！！毕竟装备的属性效果是无法加持在他们身上的，只有词条是有效果的。因此。大部分装备其实效果都不怎么样。可是技能书就不一样了。多一个技能，那效果可不是多一件装备能够比的。“你看看！”野心道长直接把技能书交给了林天浩。“如果你用的上，可以直接使用。”林天浩也没有想到，野心道长居然会对自己这么好。控兽百解:1星。学习要求:无。效果:你能够通过滴血完成对野怪的掌控。（注:只有被你压制的野怪，方才能够成功）。消耗:100MP+一滴精血。冷却:无。“叮，是否学习？”林天浩只是一瞬的犹豫，便是直接选择了学习。如此。林天浩所掌控的技能，便是从三个，提升到了四个。这控兽百解，加上林天浩的龙族血脉和龙珠，能够发挥出来的效果绝对非常恐怖。虽然他借助龙族血脉，也能够操控一些小动物。但是这一般是缺乏自主思想的小动物。有思想的动物，他的龙族血脉更多的就是威慑，很难会有比较强的效果。但是。配合上这控兽百解，那效果就完全不一样了。而且。有没有一种可能。那就是那蜘蛛精刷新出来以后，他抢在叶养龙之前把对方给契约了。不仅于此。这墨渊下方还有龙，真龙！！他……有没有可能契约一条真龙？不过。林天浩对于真龙战斗力是没有概念的。反正前世诸神黄昏和现实融合以后，真龙的战斗力基本上都是九转起步。动不动就是九转星耀，宗师。甚至还有一些龙族已经到达了王级。林天浩，野心道长，左天阳，王崇枫，钻地鼠，瞎剑老人，一行六人继续前行。行走在坳龙村的乡间道路上，林天浩总有一种被人盯着的感觉此时的坳龙村里，空无一人，屋舍之中，透露着一种诡异。仿佛在那些房间里，有一双双眼眸在盯着他们看，随时都会冲出来把他们撕碎一般。“你们……你们有没有感觉到，坳龙村的这些房子里面，还有有眼睛在盯着我们看？”王崇枫有些惊惧的问道。瞎剑老人摇了摇头，说道:“你是见了那些坳龙村的村民，所以内心产生了恐惧。”“我们这一路走来，虽然都遇到了怪物，可一处地方的怪物，通常不会太多。”“这里的蜘蛛精已经很强了，再配合上叶养龙，这里应该不会存在于其他怪物了。”林天浩笑着点点头，说道:“瞎剑前辈说的没错，这里暂时已经没有其他怪物了。”话至此。林天浩话头一转，继续说道:“不过。”“这里的房间里，确实有人在看着我们，看到前面的那块石头了吗？下面有一枚炸弹，只要我们走过去，就会被引爆。”“不止是那里，还有前方小院的门后，那个草堆里，都有炸弹。”……PS:看本书的读者大佬们不是超级无敌大帅哥，就是超级无敌大美女！！