第1135章 龙都:风起云涌！

第1135章 龙都:风起云涌！话至此。古丽茉丝微微停顿了一下，方才继续说道:“不过雪帝，你说的这些，有可信度吗？我怎么就能相信你拥有真海符茹功的下卷呢？”林天浩轻笑一声，说道:“你也可以不相信我，至于怎么决定，你自己考虑清楚，我在龙国等你。”说完这话。林天浩主动挂断了和古丽茉丝的语音通话。有些事情，点到即可。关于古丽茉丝的这些信息，林天浩自然也是前世知道的。很遗憾的是。古丽茉丝前世死了，就因为没有真海符茹功的下册。古丽茉丝表面是宗师级强者，在米国的地位也不低。因此当时古丽茉丝陨落，还是上了新闻的。不过。林天浩并不是因为看到了古丽茉丝陨落方才知道这些消息的。而是因为林天浩前世在诸神黄昏和现实融合后，接触到了古丽茉丝的一位徒弟。她的那位徒弟爆料出了一些关于古丽茉丝的信息，其中就包括了古丽茉丝死亡的真实原因。同时，也说出了真海符茹功下卷的一些事情。毕竟那个时候。诸神黄昏已经和现实世界融合了，古武者在职业者面前已经没有什么优势了。与其苦哈哈的练武，还不如直接刷怪升级来的简单。而武功功法，自然而然就没有那么珍贵了。看到林天浩挂断了语音通话，古丽茉丝神情阴鸷到了极点。她心中是非常愤怒的。林天浩刚刚算是什么？威胁她？！！她堂堂米国第一女宗师，什么时候被人威胁过？身边的人，不管是谁见了她，那不是恭恭敬敬的？但是。古丽茉丝心中虽然非常愤怒，可她自己内心还是很清楚的。现在的这种情况，她需要做出选择了。是相信林天浩的，杀死自己那几个作为引子的弟子，然后前往龙国……还是说，她自己继续寻找真海符茹功下卷？说实话。理智告诉古丽茉丝，她不能够相信林天浩的话。她如果真的杀了她的弟子，再前往龙国，那她就已经没有退路可言了。以后。或许就要跟龙国站在一条船上了。最关键的是。她真的无法确定，林天浩手里到底有没有真海符茹功的下卷。在不确定的情况下，去做出赌性这么大的事情，不理智。可有一点林天浩拿捏了她。她如果再找不到真海符茹功下卷，那她就真的活不了多长时间了。她是宗师之境的高手，她不想死。尤其是如今诸神黄昏降临，她更是已经知道，诸神黄昏未来会和现实融合。如果在诸神黄昏中发展的好，以后成为神灵也不是没可能的事情。她自己的天赋不错，再加上自身宗师身份对现实世界的一些影响，她在诸神黄昏的发育算是非常快的了。很多人都看到了林天浩的辉煌，可是没有注意到，他们这些顶尖高玩，成长的同样非常高。如今她已经三千多级了，相比于现在那些冒险者还在摸索着悟道七转，她的等级已经算是非常高的了。除了少数几个练级狂人，古丽茉丝现在的等级，确实可以算非常高的了。退出游戏。古丽茉丝走出了自己的游戏仓。金发碧眼，身材高挑，一双白皙修长的玉腿，分外吸引人的目光。她走到自己房间的阳台上，抽出一根女士香烟点燃。深吸一口，然后吐出烟圈。看着远处的海平面，古丽茉丝陷入了沉思当中。她自己也在寻找真海符茹功的下卷，可结果却是毫无线索。“雪帝……”“似乎也不错，他毕竟是诸神黄昏第一人，如果现在就能够站在他的身边，对我而言，似乎也不算太吃亏。”古丽茉丝暗暗想到。她心里虽然是这样想的，可她自己内心深处最简单的想法还是三个字:不想死！！她不想死，所以，她必须做出抉择。把抽到一半的女士香烟杵进烟灰缸，古丽茉丝默默的取出了放在床头的一柄短剑，然后走进了一旁的房间。她的几个徒弟都是跟她住在同一栋别墅里面的，这倒是让他能够省去一些麻烦。尤其是。她的几个徒弟，此时都在游戏仓里，击杀起来还是非常容易的。一个…两个…三个…四个！！很快。古丽茉丝就解决了自己所有的徒弟，简单的拍照过后，她处理了尸体，直接离开了这里。诸神黄昏内。林天浩还在继续猎杀灵魂本源。他能够看到罪恶值从而就能够确认灵魂本源的位置。可这一路击杀过来。林天浩的生命值确实是叠加了不少。可问题是。击杀了这么多灵魂本源，林天浩都还没有击杀到符罗神帝的灵魂本源。神识探查出去。在这里，还有三团罪恶值。从这三团罪恶值的情况来谈，数值都不算高。虽然就凭借罪恶值的高低很难分别出其对应灵魂本源的实力。但是，也能够大差不差的看出一些信息。念及至此。林天浩开始继续击杀。与此同时。黑夜降临。因为诸神黄昏的原因，龙都的夜生活已经大不如前。可今夜。龙都却显得有些热闹。一道道人影就仿佛是黑夜中的老鼠一样，在朝着一个方向汇聚。街道上。一辆辆黑色奥迪在行驶，各个角落，都有黑色奥迪的身影。此时。龙都的一座小院之中。一个两鬓斑白的老者从诸神黄昏的营养仓里面出来。在他的屋外，一个中年人毕恭毕敬的站在那里。“怎么样了？”老者轻声询问。中年人立刻恭敬道:“那些家伙已经开始行动了，护龙卫，巡天司和龙组的人都参与了行动。”“我们的人呢？”老者问道。中年人略微迟疑，方才说道:“首老的意思是让你亲自去一趟，其他人还是各司其职。”“哦？”两鬓斑白的老者略微有些诧异，“野心道长呢？他不是在吗？”“野心去雪帝身边了。”闻言。老者眼眸微眯，不知道在想什么。“那我就亲自去一趟，这把老骨头，也是时候应该好好动一动了。”“这米国也真是的，想要杀雪帝，也不至于出动两位大宗师呀！”