第449章 割地赔偿？那不可能！

第449章 割地赔偿？那不可能！“话说我们接下来做什么？就在这里干等第六人的到来？”林天浩问。他其实还有蛮多事情要做的，如果能够顺利推进，学习弑神技巧。那自然是没有问题的。可如果只是在这里干等，说实话，他不太愿意。有这时间，他可以出去做点其他事情。“对，只有等，而且还要祈祷来的第六人能够跟我们组成一个队伍，否则就要继续等。”李元歌说道，他似乎是看出了林天浩的想法，笑着说道:“如果你有事情，我们可以添加好友，你去忙你的事情，等第六人到了，我通知你。”“好。”林天浩也正有此意。他添加了李元歌好友，李元歌的名字不像诸神黄昏的玩家那样是假名。添加完好友后。林天浩一步迈出，重新回到了凡殿之中。他要先了解一下，自己不在的这段时间，凡殿以及浩渺大陆有没有发生什么特别的事情。凡殿，主殿之上。欧阳纹龙和上官虹旬站在下方。两人对林天浩都是恭敬一礼。林天浩却并不在乎这些繁文缛节，他淡淡开口，说道:“我不在凡殿的这段时间，有没有发生什么比较特别的事情？”林天浩问。欧阳纹龙点点头，说道:“有，根据我们得到的消息，各大圣地都在重点培养新人，以应对不久后的圣地天骄新人战。”这倒是在林天浩的预料之中，这种大赛拔得头筹，必然能够得到丰厚奖励。“山海帝国自复苏以来，开始高歌猛进的发展，但是幽冥海域那边，有幽冥之气源源不断的涌入山海帝国。”“靠近幽冥海域的那块地方，已经无法发展，山海帝国复苏驱散了幽冥之地的幽冥之气。”“可按照现在的速度，恐怕用不了多久，就会诞生出新的幽冥之地。”林天浩微皱眉头，上次他在幽冥岛上并没有攻略出多少信息就离开了。他妹妹还有胖子和猴子同样没有在幽冥岛上待多久就离开了。如此想着。林天浩跟他们三人分别发去了消息，询问他们进入幽冥岛后发生了什么。下方。上官虹旬接过话头，继续说道:“殿主大人，您当初攻占了月轮帝国五城十镇，振奋人心，可如今月轮帝国在联合其他圣地向我们施压。”“要求我们归还霸占月轮帝国的五城十镇，并对月轮帝国进行割地赔偿。”“割地赔偿？”林天浩眼眸微眯，一抹寒芒从眼底闪过。看来这些个家伙还没有死心，他们还是觉得可以跟自己掰掰手腕。看来自己这段时间在古朝做任务，恐怕那些个家伙都以为他是怕了，躲起来了。“我凭本事打下来的五城十镇，要拿可以，让他们自己来拿！”“割地赔款？那更是不可能！”林天浩态度强硬，原本整个浩渺大陆都是他们山海帝国的。“殿主大人，这事情要从长计议，因为一向中立的浩渺无极宫，也公开发言，希望我们能够为浩渺大陆的和平做出让步。”“一旦大战爆发，那是劳民伤财，胜败都是苦百姓！”林天浩不置可否，浩渺大陆这一波是直接站在了道德的制高点进行压制。“我们需要看浩渺无极宫的脸色？”林天浩皱眉问。上官虹旬和欧阳纹龙都是面面相觑。自家这位殿主太刚了，跟老殿主简直就是如出一辙。“我们自然是不用看浩渺无极宫的脸色，只是如今我们山海帝国还是复苏初期。”“凭借殿主大人你的底蕴，跟月轮魔宫，冰火洛斯岛这些圣地抗衡问题不大。”“可浩渺无极宫不一样，他们底蕴十分深厚，尤其是这次不是浩渺无极宫一家之言，其他几家圣地也在施压。”林天浩笑了笑，“他们是不想开这个口子。”上官虹旬点点头，“是的，大人，我们这些人都知道，原本浩渺大陆是属于我们山海帝国的。”“如果这个口子开了，他们是怕以后我们真会有把他们赶出浩渺大陆的想法。”林天浩指尖轻敲扶手，虽然他很强，可如果现阶段就以一己之力对抗众多圣地，那恐怕不妥。“五城十镇不会归还，告诉其他圣地，山海帝国跟月轮帝国的矛盾，不希望他们插手，否则真撕破脸，到时候大家都收不了场！”一听说话。欧阳纹龙就意识到了什么问题，他轻声问道:“殿主大人，您还有继续进攻月轮帝国的想法？”拿下五城十镇，当初还是师出有名。可如今在多方施压的情况下，居然还有继续进攻月轮帝国的想法。“不错。”林天浩知道他们是绝对忠心，因此没有隐瞒。他要让山海帝国彻底复苏，这本身就是他的任务。同时，即便没有这个任务，林天浩也会这么去做。如果他能够统治浩渺大陆，那么在大灾变到来以后，无疑是一大底牌。别的不说。就光资源就是一个庞大的数字。战争，不是单挑。除了看双方战斗力，各自背后的资源也十分重要。比如林天浩这次得到的两件跟回蓝有关的一次性道具。可能浩渺大陆这样的道具不多，可相对普通的恢复类道具，会非常多。现在还是游戏前期，因此不少玩家对于恢复类道具，药剂这些都不太在意。因为对于他们而言，消耗金币购买这些一次性道具，还不如存多一点购买更好的武器装备。除此之外。修复武器装备也是一个无底洞。林天浩的大部分装备都是不可摧毁状态的，可大部分普通玩家就不一样了。他们的装备大部分是有耐磨度的，修复装备，那是需要金币的，严重受损的装备还可能需要珍贵材料，那就更是无底洞了。因此大部分玩家不太愿意购买一次性消耗类道具和药剂。但是大灾变降临，诸神黄昏和现实融合，那就完全不一样了。复活机制消除，即便是牧师的复活术，成功率都会下降的极为严重。那个时候，要是一不小心，就真的会挂掉！