第251章 大战一触即发！

第251章 大战一触即发！“让你凑齐十位东方神灵的赐福，东方古国便会复苏，届时混乱之地将不复存在，我们还不是要死。”比特巴库神情黯然。他们之所以能够团结起来，除了背后有神灵主导，最大的原因还是因为他们没得选择。在混乱之地生活了这么多年，他们可都不愿意混乱之地毁了。“你们现在至少还可以离开混乱之地进入浩渺大陆，还可以活下去。”“若执意与我为敌，我可以杀的混乱之地一个人都不剩。”比特巴库瞳孔骤然一缩，因为他从林天浩的眼神中看到了决绝。如果他继续死撑下去，他会死，他们比特家族也会不复存在。最关键的是。即便他这样做了，依旧改变不了混乱之地的命运。因为林天浩真的敢屠尽混乱之地。星辰王国就是先例，林天浩要做的事情，不管杀多少人，他都不会心慈手软。挡他的路，只会是死路一条。“三…”“二…”林天浩目光灼灼，开始倒计时。比特巴库只觉得林天浩的声音是在他的心脏上面炸开一般，催促着他尽快做出决断。“如果你妥协了，你认为你去了浩渺大陆就能活命？”便在此时，一道声音传来。林天浩目光如炬，瞬间看了过去。那是一个身着血色长袍，面容阴鸷的青年。吸血鬼侯爵敏德凯度！他此时还在承受着生死簿的攻击，生命值却并没有下降的迹象。林天浩暗道不妙，因为他的生命值现在可是高达一千六百三十多万！！敏德凯度每秒掉血理论上是不会低于十七万三千的。即便他吞噬了冰雪女神的一滴神血，也没道理做到这一步。“很惊讶？”敏德凯度戏谑的看着林天浩，“你那诡异的攻击的确很烦人，甚至让我一度不得不通过击杀野怪来维持生命值。”“即便是在吞噬了冰雪女神的神血过后，还是不足以对抗那诡异的攻击。”林天浩没有打断他，尽管他有些啰嗦。他需要知道原因，这样才能更好的对付敏德凯度。毕竟这年头，类似于敏德凯度这样，战斗之前会把自己底牌说出来的对手，已经是不多了。“但是你非要跟海神作对，海神大人将他的墟海杵给了我。”林天浩眼眸微眯，亡灵之神的声音在林天浩脑海响起。“墟海杵是海神的神器，但是神器是不能送人的，至少，在现阶段的诸神黄昏规则之下，是不能够送人的。”“大概率只是削弱版的，威能属于神赐级别，如果是海神亲自给的，可能还会加持上些许神力。”闻听这话。林天浩心中了然。跟水，木，光明，生命等属性有关的存在，恢复能力都相当不错。海神作为带有水属性的法则神灵，他所赐下的神赐，恢复能力必然十分恐怖。不过林天浩也不在意了。他默默的将自由属性点全部加在了攻速上。攻速从41.2，一口气提升到了77.6。虽然说攻速属性越提升到后面，加起来所需要的自由属性点就越多，相对而言就有些不划算了。可林天浩最缺的就是攻速和移速，至于其他，帮助不多。护甲？魔抗？只要生命值足够高，要护甲和魔抗的意义是什么呢？生命值够高，随便你打，我自一箭秒你，就问阁下何解！“吸血鬼侯爵敏德凯度，之前在霍恩家族只看到你一道背影，今天算是我们第一次见面。”“不错。”敏德凯度点点头，“我们素未谋面，你就锁我头，让我一直掉血，在这之前你还杀了我未婚妻蕾欧娜，你说说，我们这仇，怎么解？”“确实无解，这样吧，我杀了你，把你变成我的亡灵，这样我们之间的仇恨自然就解了。”话音落下。林天浩抬起了手中长弓，眨眼之间，羽箭就如同潮水一般涌出。敏德凯度闪转腾挪之间，想要避开林天浩的羽箭攻击。然而。林天浩转手就是五箭齐射，一秒三百八十八箭！！直接就是范围性覆盖。躲？那是不存在的！！他倒是要看看，他能够躲到什么地方去。“咻咻咻！！”敏德凯度终究是没法凭借速度完全避开林天浩的羽箭。他身上出现血雾，林天浩的羽箭在接触到血雾的一瞬间，就已经化为乌有。可血雾的强度是有限的。一秒能够腐蚀上百羽箭，这已经足够惊人。然而林天浩一秒射出的羽箭可不是区区一百。-978691！！-978691！！……林天浩现在的输出，即便没有暴击，也有接近一百万的伤害。眨眼功夫。敏德凯度就已经掉了两千万的生命值，继续掉下去，他很快就会挂掉。“动手啊。”敏德凯度低喝一声。比特巴库身形化作残影朝着林天浩冲来。做为四转铂金级的格斗家，他的近战能力毋庸置疑。只要能够近身林天浩，他就能够杀死林天浩。“三头六臂！”林天浩轻叱一声，一手打神鞭，一手浮海弓，同时把自己能够装备的装备都佩戴上。这浮海弓是林天浩击杀的一只刚刚五十级白银海兽boss爆出来的。属性上跟九合长弓差不多，最关键的是耐磨度还是一百，支撑林天浩战斗一会儿不是问题。至于装备其他装备，那就只有一个原因。暴击！！他现在凭借几件五十级的白银装备，成功让他的暴击几率提升到了百分之一百。羽箭落在了比特巴库身上，冒出了猩红的暴击伤害。-1957385！！这个伤害数字才刚刚出现，就把比特巴库吓了一跳。这，未免也太可怕了。比特巴库有些后悔了，他怎么该出手的。只可惜。他已经出手，如今已然没有了退路。“唉，怎么还是搞到了今天这一步。”亚伯卢的声音幽幽传来，随后就看到大批量血鸦楼的高手开始进攻林天浩的亡灵大军。不仅仅是血鸦楼。比特家族，还有洛林牧野，冰芙丽丝，王村长等人也都出现，毫无保留的贡献出自己的力量。大战一触即发！可林天浩依旧沉着冷静。敏德凯度太滑溜了，还有那能够腐蚀羽箭的血雾，短时间不好击杀。可血鸦楼和比特家族的人就不一样了。