第293章 全国悬赏，黑夜猎杀！

第293章 全国悬赏，黑夜猎杀！“除此之外，就是巡天司，巡天司监察天下。”林天浩点点头，“非官府势力呢？”“非官府势力主要分为莫，沐，姚三大家族，这三大家族之中曾经都诞生过神灵，盛极一时，只是因为各种原因，他们家族中的神灵已经离开，目前都有九转宗师级强者坐镇。”“随后就是宗门，斩金门，天剑宗，落霞峰，烟雨楼这四个宗门势力，他们以前也是附属于凡殿。”“只是殿主也知道现在凡殿的情况，您上任后，他们应该都没来朝拜过吧。”林天浩皱了皱眉头，却是没有深究这个问题。这些大宗门先观望，伺机而动，从自身利益出发并没有错。“神羊教呢？”林天浩问出了这次的重点。听到神羊教，皇帝尧文山神情变得有些难看起来。“神羊教是我们山海帝国三大邪教之一，还有罗网和三圣会。”“神羊教是信仰森之黑山羊莎布·尼古拉丝的人组建起来的，克苏鲁在浩渺大陆是没有根基的，他们一直想要取代一座圣地，从而发展他们的势力。”“至于三圣会，就是冰火洛斯岛，赤花沙宫和西极神殿三家圣地为了渗透我们组建出来的势力。”“最后的罗网，一个神秘的组织，拥有极其强大的势力和情报系统，主要经营情报买卖和杀人的任务，他们是号称钱到位，凡殿之主都能杀。”林天浩眼眸微眯，看来这山海帝国并不是表面看上去那么简单。“你知道多少关于神羊教的信息。”林天浩从科斯墨渊那里明确的知道了神羊教现在的教主是被银眼八爪鱼附身了的。如果能够击杀银眼八爪鱼，对他而言就又多了一张无敌底牌。三圣会肯定是不能留了。倒是罗网，林天浩有了些许想法。他在想，自己有没有可能收服罗网，让其为自己所用。“神羊教存在的时间并不算长，他们虽然信仰森之黑山羊，可根据我这些年的调查，他们没有用出过任何关于森之黑山羊的手段，基本上都是银眼·尼古拉丝的手段。”“至于他们的分布情况，目前来看是很隐蔽的，且他们教主，副教主都是九转。”林天浩沉吟少许，“好，我知道了。”跟尧文山聊完，林天浩立刻联系了狂战刀锋。“刀锋，给你两个任务，每个任务奖励一万自由属性点。”狂战刀锋大喜过望，一万自由属性点可不是什么小奖励了。“什么任务？”林天浩直接把任务发布给了狂战刀锋。第一个任务是落日镇的兽潮绝非偶然，必然有人在背后操纵，查出幕后之人是谁，一万自由属性点。这任务发布成功了，就说明林天浩这个任务给的奖励并不算过分。至于第二个任务，林天浩给的是寻找神羊教的人，每找到一个奖励五十自由属性点。这个任务同样发布成功了，说明林天浩的这个奖励，也是在合理区间。作为圣主，林天浩还要考虑自己这手里的奖励要怎么发布出去呢。一百万自由属性点，哪怕提成百分之十也有十万自由属性点。最关键的是。这么多自由属性点如果发出去，对于龙国玩家的整体水平提升都是十分巨大的。“卧槽！”“雪帝大佬，任务提示是你发布的，你现在能发任务？”狂战刀锋有些傻眼了。林天浩笑了笑，“你应该已经得到消息了吧，我是凡殿殿主，发任务不是小问题吗？”闻听这话。狂战刀锋有些激动起来，“那雪帝大佬能不能多发点任务出来，我们人多，最不缺的就是做任务的。”“那就再查查三圣会和罗网。”林天浩其实考虑过去问科斯墨渊，但是那样这些奖励怎么发出去。而且。还有两个多月就是圣地新人天骄赛，林天浩还要尽可能帮手底下这些人提升。所以小小剑，我真是近战法师和一箭破天，林天浩给他们都发了任务。至于眼镜，林天浩联系不上，自然也就没机会给他任务。现在林天浩的好友列表里面还有浮屠盾山，普陀天龙等人。没有犹豫，通通发任务。进入聊天群，林天浩又开始发布任务。这么多自由属性点，还要合理的发放出去，真是头痛。忽然。林天浩想到了一个可能。悬赏！！他可以直接发布悬赏呀。白天刷怪的悬赏估计是没用的，因为不悬赏那些人也会刷怪。既然白天不行，那就晚上来。“全国悬赏，夜幕降临，落日镇遭受野怪进攻，特发布悬赏，在黑夜下击杀不低于自身等级的野怪可获得自由属性点奖励，特此通告，望广大玩家踊跃走出城镇，猎杀野怪。”……至于悬赏的自由属性点，普通五点，精英二十，黑铁一百，青铜五百，白银一千，黄金两千！至于悬赏总额，林天浩拿了八十万自由属性点出来悬赏。剩下的二十万自由属性点就留给猴子，狂战刀锋和小小剑他们。这悬赏一出。山海帝国的玩家都沸腾起来了。这自由属性点跟白送的差不多。现阶段大多数普通玩家都有精英级装备了，甚至还有人有一两件黑铁级装备。要知道，这还只是普通玩家。如果是高玩，身上青铜装备，乃至于白银级装备都有，哪怕是黑夜状态下，要杀普通野怪都不在话下。只是正常情况下，普通野怪经验低，爆率低，夜晚刷起来还效率低。结果就导致了晚上没什么人愿意出去刷怪。可这悬赏任务出来以后，他立刻就兴奋起来。野外。正在瞎逛的余逍遥听到这个提示，顿时兴奋起来。他本来就在野外，准确说，他很久没有回过城镇了。因为他的天赋是一个名叫自由自在的积累型天赋，只要在野外待够一个小时，可以获得十点自由属性点。如果待够二十四小时，则会额外获得六十自由属性点。他这个天赋很强，但是夜晚基本都在游荡，这任务一出来，他看着面前的野怪顿时就激动起来。“野蛮冲撞！”