第807章 黑洞，脑袋！

第807章 黑洞，脑袋！黄泉使者知道，他们这一次算是玩脱了。原本是想要借助【人皮花】的规则之力针对林天浩的，可现在却反被林天浩针对了。“这样吧，雪帝，你从今以后都不踏足黄泉地府，我把天罚披风给你。”林天浩眼眸微眯，不等他说什么。黄泉使者便是率先说道:“雪帝，这是天罚装备啊，要得到真不是那么简单的事情，希望你能够理解我。”林天浩轻笑一声，说道:“我理解你，但是这任务我没法接，接了，以后你们黄泉地府不得成为我敌人们的避风港。”黄泉使者无奈苦笑，说道:“雪帝，天罚装备呀，我实在是没有什么好的任务，不如这样，你说一个任务？”林天浩轻笑一声，他其实就是在等，等黄泉使者说出这话。“我觉得，你也别在其他事情上做文章了，黄泉地府存在的目的不就是放了邪剑仙吗？只要你们配合，我帮你们放出一个满状态的邪剑仙出来。”虽说送黄泉使者上封神榜有些浪费，但是送邪剑仙这种以一己之力对抗一个时代的强者上封神榜，那完全是没有问题的。听到林天浩这话。黄泉使者眸光不由得有些惊诧起来。之前他让林天浩救邪剑仙，林天浩可是拒绝的，现在居然同意，唯一的要求就是他完全配合。“配合？你想要让我怎么配合？”黄泉使者皱眉问道。“配合我击杀邪剑仙。”林天浩笑道。闻听此言。黄泉使者想都没有想就否决道:“雪帝，这是万万不行的，我是要救邪剑仙，不是要杀邪剑仙呀。”林天浩咧嘴一笑，说道:“我知道你是要救邪剑仙，你难道没有听过一句话，叫置之死地而后生吗？”“我先击杀邪剑仙，再复活邪剑仙，这叫金蝉脱壳。”黄泉使者一脸淡漠的看着林天浩，那眼神似乎是在说:雪帝，你看我像是傻子吗？林天浩翻了翻白眼， 说道:“你这是什么眼神？我还会骗你吗？”黄泉使者:？？？他真的很想回一句:你会。“雪帝，不是我不相信你，而是你说的这事情，太匪夷所思了。”林天浩笑了笑，说道:“这有什么匪夷所思的，你看看这位，他的实力你见识过的，像他这样的强者，你知道为什么会帮我吗？”“就是因为我帮他金蝉脱壳，假死脱身。”黄泉使者看了看林天浩，又看了看黑天傲真。“雪帝，你不用忽悠我，我知道你有封神榜，但是我觉得，邪剑仙不应该上封神榜。”林天浩眼底寒芒一闪而过，说道:“既然邪剑仙不应该上封神榜，那就麻烦你上封神榜了。”黄泉使者面色一变，可很快就冷静下来。“雪帝，我知道你在想什么，送我上封神榜，那样我的东西就是你的。”“如此，你就能顺理成章的拿到天罚披风，对吗？”林天浩咧嘴笑道:“你既然知道，那还有什么好说的？”黄泉使者摇了摇头，说道:“雪帝，你想的太简单了，属于我自己的东西，你送我上封神榜后，你才能够得到。”“可天罚披风你觉得它是我的东西吗？说句不好听的，我压根就没有资格拥有这样的东西。”林天浩眼眸微眯，他知道，天罚披风大概率是任务物品。就像他身为凡殿之主，可以发放的奖励额度非常高。可这些奖励并不属于他，击杀他也不可能掉落那些奖励。“所以呀，黄泉使者，我说你合作的心不诚，大家都是合作伙伴，我把邪剑仙送上封神榜，对你我而言，可都不是什么坏事。”黄泉使者刚准备开口，却被林天浩打断。“黄泉使者，我没什么耐心了，你要真要这样跟我打太极，那我就先毁了你。”“毕竟杀了你，天罚披风或许不会掉落，可同样，也不会被摧毁。”林天浩言语平淡，可却给了黄泉使者极大的压迫感。黄泉使者意味深长的看着林天浩，说道:“雪帝，真不是我打太极，邪剑仙情况特殊……”林天浩没有再说话，而是给黑天傲真递了一个眼神过去。黑天傲真会意，直接就是抬手把黄泉使者抓了起来。“杀了。”林天浩言语简单，果决，丝毫不拖泥带水。“雪帝！！”黄泉使者终于还是慌了，主要是林天浩这种漠视的态度，让他觉得，他要是不说点什么，下一瞬间就会死了。“好，就按照你的要求，我都同意了，帮助雪帝你，送邪剑仙上封神榜。”“你求生欲还是蛮强的呀。”林天浩笑道。黄泉使者苦笑摆手，说道:“活这么多岁不容易，能不死肯定是不想死的。”林天浩摆了摆手，说道:“那就麻烦你带路，我们现在就去找邪剑仙。”黄泉使者摇了摇头，说道:“现在恐怕是不行，黄泉地府不通关，是无法离开的。”林天浩微皱眉头，他感觉黄泉使者在撒谎，可目前而言，他没有证据。“希望你没有骗我，别把我仅剩的一点耐心也给消磨殆尽。”黄泉使者恭敬道:“这是自然。”林天浩摆了摆手，不再言语，带着龙队等人，踏上了人皮诡山。因为黑天傲真的出手，现在林天浩等人在这人皮诡山上，并没有受到丝毫影响。众人顺着人皮诡山往上，才没走多远，在前面探路的繁华落雨身体一个踉跄，下一瞬间竟然消失不见了。林天浩面色微变，因为在他的视角下，是刚刚繁华落雨脚底下出现了一个黑洞，那黑洞将繁华落雨吞噬。“当心！”林天浩提醒了一句，龙队身形闪烁，从原地消失不见。在龙队消失的一瞬间，他脚底出现了一个黑洞。黑洞出现的快，消失的同样很快。林天浩刚刚试图用神识去穿透黑洞，查探其中的东西。可结果却是让林天浩大失所望。他的神识触碰到黑洞的时候，就如同泥牛入海一般，消失不见。“有点意思。”黑天傲真脸上露出一抹怪异的笑容。“这压根不是什么人皮诡山，我们现在，应该是在一颗脑袋上。”