第361章 月轮魔宫出尔反尔！

第361章 月轮魔宫出尔反尔！林天浩决定先按照自己的需求直线前进，同时问道:“你说，你们在封神榜里，算不算也在我身边，换句话说，我是不是违背了规则。”海神波塞冬沉默了，少许后才说道:“应该不会，我们好歹是神灵，这要是把我们包含在规则里，不合理。”“波塞冬说的没错。”银眼八爪鱼给了肯定的回答，“神灵的规则副本，一般只能影响神灵之下的存在，对神灵是没什么约束力的。”“除非是有一尊巅峰状态的神灵全力运转规则，那才可能对我们构成影响，然而那显然是不可能的。”林天浩点点头，他可是知道克苏鲁体系神灵的特殊。万一因为海神波塞冬他们的存在让他找不到出口，那就头疼了。林天浩一路往前，又走了差不多半个小时，并没有任何收获。依旧是一望无际的枯木林。“既然走路找不到线索，那就试试破坏。”林天浩祭出幽冥长弓。攻速拉满，开始疯狂攻击。羽箭落在枯木上，枯木炸裂。一根，两根，三根…林天浩所过之处，枯木都在不断被破坏。然而好像并没有用，因为他破坏过后的枯木会在一定时间后修复。林天浩的羽箭朝着地面飞去，亦是毫无用处，无法对地面造成什么实质性的伤害。“大人，您现在的力量，还很难打破规则。”银眼八爪鱼提醒道。林天浩皱了皱眉头，“既然是规则，那就肯定是有漏洞的。”“第一个规则是让我们分开寻找出口，这里的设计又不像迷宫。”林天浩再次催动火眼金睛，还是没能看穿这里。降维版的火眼金睛要看穿神灵副本，难度还是有些大的。就在林天浩琢磨自己应该怎么寻找出口的时候，地上出现血字:“这就开始气急败坏的破坏了吗？”“那新线索便延后两个小时给。”林天浩紧了紧拳头，这多少是有点嘲讽他了。“不要让我找到你！”林天浩暗暗想到，嘲讽他是需要付出代价的。……幽冥岛外，一叶孤舟之上。一男一女站在孤舟之上。其中女人身后的男人一脸病态，显得极为虚弱，似乎风一吹都会倒下去。如果林天浩在场，一定能够认出来，对方就是当初被暗夜灵神附身的病态青年。“大人，他们进入林子了。”病态青年脸上露出得意的笑容。“这次他们总该是要消停一段时间了。”闻言。女子却是摇了摇头，“消停？你想多了。”“之前王后菲欧丁雨可是传来消息，那小子通关了雪尸的足迹，又疑似杀死了亡灵之神。”“这样的人，可不容小觑。”病态青年张了张嘴，“那林子里的规则，靠蛮力是很难破开的。”“行了。”女人轻叱一声，“能困住雪帝多久不知道，但是我们也算是完成了月轮魔宫交代的任务，他们也应该对我们敞开国门，让我们迁移进入月轮帝国了。”话至此。女人有些无奈。“只可惜了要离开我经营这么长时间的地方……”病态青年连忙恭敬道:“大人不必忧心，等到了月轮帝国，您一定会东山再起的。”他声音落下。又是一叶孤舟朝着这边驶来。在孤舟之上站着一个隐藏在黑袍之中的神秘人。看到来人，女人道:“我们已经完成约定，雪帝已经进入那林子，”黑袍神秘人有些稚嫩的声音传来。“约定是之前的，现在约定作废！”女人面色一变，斥道:“凭什么？为了引雪帝过来，我们死了二十多万人。”“哼，你还好意思说，我们还因此损失了五城十镇！！”黑袍神秘人冷哼道。女人也得到了些许消息，她咬牙道:“你们自己没有动用大的力量防守，跟我们有什么关系！”黑袍神秘人嘴角忍不住抽搐了两下。防守？他们圣地坐着一位神灵，皇宫坐着一位神灵，拿什么防守。“好了，我来不是跟你商量的，只是告诉你这个结果。”黑袍神秘人冷漠道。“你代表的是圣地，堂堂月轮魔宫就是这样出尔反尔之人。”“当初约定好了我们出兵，引雪帝上幽冥岛，你们让我们进入月轮帝国，如今我们死了二十多万人，你却来说不行了！！”女人情绪有些激动，这种被戏耍了的感觉让她恨不得把眼前这人给生吞活剥。神秘黑袍人态度依旧冷漠:“言尽于此，走了！”“站住！！”女人声音中带着寒意，“真当我这幽冥海域是你想来就来，想走就走的吗？”她话音落下。幽冥海域中海水翻滚，海浪席卷而起，形成高超过二十米的海浪巨墙，挡住了黑袍神秘人的去路。“雅蒂露丝，不要自误。”黑袍神秘人并没有开口，可身上却是散发出了一股让雅蒂露丝觉得十分危险的气息。“留在这里也是死，不如拉你陪葬！”雅蒂露丝没有让步，她已经做好了鱼死网破的准备。死了二十多万人还无法进入月轮帝国，继续留在幽冥海域，等雪帝出来，那她们便都是死路一条。“放肆！”黑袍神秘人周身黑雾翻滚，形成一圈黑暗涟漪扩散出去。那海浪巨墙在接触到黑暗涟漪的时候，竟然土崩瓦解。“这次我们月轮帝国损失也很大，如果接纳你们，雪帝那个疯子指不定还会干出什么事情来。”“不过我可以给你提个醒，浩渺大陆是没有你们的容身之所了，其他地方可未必了。”“另外，不要再试图跟雪帝为敌了。”雅蒂露丝渐渐冷静下来，她咬牙道:“能告诉我雪帝到底做了什么？竟然能让你们把五城十镇拱手相让？”黑袍神秘人沉默了少许，最后还是摇了摇头。“事情关乎太大，我不能告诉你。”“凡殿老殿主要回来了？”作为幽冥之地的统治者，雅蒂露丝还是知道一些隐秘。凡殿老殿主并不是死亡了，而是离开了。以凡殿老殿主的实力，如果他要回归了，月轮魔宫妥协也就说的通了。