第1536章 极冰之主！

第1536章 极冰之主！好多好多的问题，甚至是神州大地的过往。因为林天浩只有了解到更多的信息，这才能够更好的去安排自己后面要做的事情。这五天，林天浩依旧是悟道。加上来极北大陆赶路的时间，林天浩的空间之道终于是再进一步……空间之道，问道境第十九层！！这空间之道在朝着越来越抽象的方向发展了。在林天浩空间之道突破到问道境第十九层以后不久，林天浩终于抵达了极冰圣山。这是一座高耸入云的大山，林天浩哪怕是跟着雀老飞行在空中，可直面这极冰圣山的时候，林天浩还是有一种渺小如尘埃的感觉。甚至……让林天浩心中不由自主的诞生了一个想法。如果有云巅世界，那大概率就是在这极冰圣山之上吧。雀老在看到这极冰圣山的时候，整个人都是肃然起敬。“极冰之主，是我们极北大陆的主宰，也是我们极北大陆的信仰。”“我们极北大陆所有人，都是极冰之主的狂热信徒。”林天浩有些吃惊，狂热信徒，那可不是普通信徒。狂热信徒能够提供的香火之力，要比普通信徒多的多。曾经有人估算过，一个狂热信徒，最少抵得上一百个普通信徒。如果雀老所言不假。那极冰之主，可就是拥有一千多亿的狂热信徒！！这是什么概念！！就算是香火成圣都有可能了吧。圣……圣人！！海族大祭司是圣人，这位极冰之主……会不会也是圣人！！心中诞生出这个想法以后，在林天浩心中就完全无法消散。圣人啊！！自己接下来，将要直面一尊圣人！！虽然……这都是林天浩自己的猜测。可就目前的情况来看，他觉得，自己猜测成立的可能性非常大。一路朝着极冰圣山上面飞去。穿过层层云雾，林天浩甚至都感觉自己是不是已经来到了九天之上。终于。在飞行了一个多时辰以后，雀老终于停了下来。在他的前方，是一条由冰晶打造的台阶。“雪帝，为了以示对极冰之主的尊敬，接下来的路，我们要步行上去。”“放心，从这里走上去，只需要三个多时辰。”林天浩嘴角抽了抽，见这位极冰之主，比他预料的要麻烦一些。可毕竟是圣人，林天浩也不是不能接受。终于。在三个多时辰以后，林天浩成功的见到了雀老口中的极冰之主。她没有宫殿，就盘坐在这雪山中的一块巨大冰晶之上。最让林天浩瞩目的是，她的体型。她虽然是盘坐在那里，可高度就超过百米了。她这要是站起来，身高恐怕能到两百米。而林天浩看他，也是一样，全都是问号。林天浩朝着极冰之主躬身一拜，“晚辈雪帝，拜见极冰之主。”极冰之主没有动，也没有开口，空灵悦耳的声音在林天浩的脑海中响起。“这是你需要的东西。”极冰之主抬手一挥，三样物品被冰晶包裹，出现在了虚空中，缓缓的漂浮到了林天浩身前。“天罚项链。”虽然隔着冰晶，可林天浩还是能够感应到里面的东西。“升品冰心。”“上古炼体术。”“这三样东西，你需要完成对应的任务，冰晶方才能够化开，你也能够获得其中奖励。”林天浩接触了升品冰心，任务立刻弹了出去。这任务倒是简单，帮助极北大陆的十九尊大帝之境的强者提升到神品之境。说实话。在看到极北大陆大帝之境的强者数量的时候，林天浩都愣住了。这数量，比他想的还要多呀。极北大陆，这个并不起眼，且很少有人踏足的地方，居然会有这么多大帝之境的强者。而在这需要帮助他提升的十九人里面，林天浩却并没有看到雀老和极冰之主。没有极冰之主，林天浩是早有预料。可竟然连雀老都没有，这点倒是林天浩没有想到的。难不成……雀老是神品之境的强者？这也不是没可能的事情。在一尊圣人手底下做事情，能够到达神品之境，也不是不能理解。而这个任务，还有一个奖励，那就是在帮助他们升品的这段时间里，林天浩有任何想要问的问题，都可以问。第二件。天罚项链！同样是附带了一个任务。【建立传送阵】“任务要求:在极北大陆关键城市建立传送阵，让彼此可以相互传送，传送阵数量不低于八座。”“任务奖励:天罚项链，自由属性点+200000。”“任务惩罚:无。”林天浩眼眸微眯，这个任务，说难不难，说简单也不简单。林天浩能够感受到，伴随着他空间之道的不断提升，他已经能够摸索到空间传送的门槛了。其实就算没有这个任务，他后续也会考虑建立空间传送阵，这样五块大陆来往会更为紧密。以后阿来特星系大举入侵银河世界的时候，有传送阵的存在，让高手转战还是很容易的。之所以是高手转战，是因为林天浩能够感觉到，以他现在的能力，就算成功建立起来了传送阵，一次性传送的人数也很难超过五百人。或许等他的空间之道到达道境以后，这个可能会有所改善，可那是以后的事情，现在也不好说。最后。也就是这上古炼体术。同样是一个任务。不过。这上古炼体术的任务要求，同样是提升品阶，那就是帮助三百六十位皇级高手，提升到大帝之境。这极北大陆的高手数量，又一次颠覆了林天浩的想象。所谓的神州大地，中州大陆才是最繁荣的那个，现在看来，都是扯淡。只是。这上古炼体术的要求，比升品冰心的要求还要高呀。三百六十人，就算是一天帮助三十六人晋升，那也需要整整十天。似乎是看出了林天浩心中的疑惑，极冰之主空灵悦耳的声音在林天浩脑海中响起。“这上古炼体术你得到以后，可以复制为技能书，发放给其他职业者。”林天浩瞳孔骤然一缩，发放给其他职业者，而不是冒险者！！