第1981章 秒杀恒星级高手！

第1981章 秒杀恒星级高手！“创造？”“星空异种之中也有一些强大无匹的存在……”林天浩道。叶再云苦笑道：“大概率是假的，都是古籍上瞎传的。”“也不好说。”林天浩摆了摆手，“走了。”话落。林天浩一步迈出，消失不见。土玄星域！林天浩降临在了这方星域之外，并没有贸然进攻。天域的规矩他还是要遵守一下的。行星级不可在生命星球战斗。其实这个也不是绝对的，那就是行星级在生命星球，只要不动用行星级的力量，也没人会管。他不进去，可土灵族的人不可能不出来。只要土灵族的人出来，他就直接抹杀。用不了几次，土灵族中必然有强者会出手。果不其然。林天浩守在土玄星域之外，接连遇到了几波土灵族之人。对于他们，林天浩都是直接斩杀，毫不留情。在接连斩杀四波土灵族之人后，也终于有土灵族强者发现了这里的问题。他们也算谨慎，一出来就是三尊行星级高手。为首之人气息雄浑，已至行星级后期。另外两人也是行星级中期，悟道层次则是需要通过交手才能够知道。“是你？！”为首的行星级后期高手似乎是认得林天浩，直接叫出了林天浩的名字。“无敌武神……韩飞羽！！”林天浩微皱眉头，见过他的土灵族都已经死了。且就算真有土灵族将他的模样传递了出去，也不应该知道他的名字才对。看样子……是洞玄盟内部有叛徒，暴露了自己的名字。他的名字知道的人还是有一些的，就是不知道，谁是那个叛徒。如今他已经离开了洞玄盟，谁是叛徒于他而言，已经不重要了。“你们五大灵族最近斩杀人族，我觉得，你们有些过分了。”“过分？”“你斩杀了我们多少人？”行星级后期的高手怒斥道。“多吗？”“相较于你们在洞玄府斩杀的生灵，我杀的，不多！”“你们这般无差别屠戮人族，是真觉得，我们人族没有能够扛大旗的人吗？”“你还说对了，你们人族，还真没有能扛大旗的人。”行星后期的土灵族高手冷笑道！林天浩不再言语，抬手之间，四方空间坍塌，压缩。三位土灵族的行星级高手就被坍塌的空间给囚禁。“这……这……”三个行星级高手惊慌失措，他们试图反抗，可却毫无意义。“你……你到底是什么人？！”之前还是武神，再无敌，终究也只是武神。可如今。竟然抬手之间，便将他们镇压。“让你们土灵族的其他高手出来。”林天浩淡淡开口。“不可能！！”为首的土灵族高手怒斥道：“你这么厉害，必然已经到达恒星级了，什么无敌武神，不过是伪装了的恒星级强者，我们要上报天域，举报你！！”林天浩摇了摇头，“如果你只是说这个，那我要开始了……”话落。林天浩催动空间本源之力，开始一点点撕碎他们的身体。“你们知道吗？”“把力量掌控到极致，就可以片下你们的血肉，每一片，都薄如蝉翼。”“而且，以你们行星级的实力，应该能够眼睁睁的看着我把你们剃成骨架！”这些人侵略洞玄盟，还迁怒人族，林天浩可不想他们这么容易的去死！更重要的是，林天浩还想要用他们钓鱼。钓出恒星级的强者！！果然！！三人眼睁睁的看着自己的血肉一片又一片的被林天浩片了下来，口中发出了撕心裂肺的惨叫。“你们土灵族还真是奇怪，血是土元素的，肉也是土元素的，骨头，还是土元素的。”“为什么不直接整个就做成泥块呢？”三个行星级的土灵族听着林天浩的话，又看着血肉被片下来，这种痛苦，难以承受。可他们也算是坚挺，一条手臂被林天浩片的一丝不挂后，才开始求饶。“韩飞羽，我们错了，以后我们不会再找人族的麻烦！！”对于他们的求饶，林天浩无动于衷，依旧是继续片肉。一片，两片三四片……还别说，挺解压的！“韩飞羽，你要想清楚，得罪我们五大灵族，你就是把人族往死路上逼！！”“现在停手，一切都还有回旋的余地！！”林天浩笑了笑，“不用求饶了，你们的人，来了！”“你们倒是谨慎，我就一人，至于派遣出四位恒星级高手吗？”伴随着林天浩话音落下，从林天浩前后左右分别出现一尊土灵族高手。他们气息更为强大，每一尊都是恒星级的。“韩飞羽，你今天要死，人族，我们也一定要灭！”“要怪，就怪你太狂了，得罪了不该得罪的人！”林天浩无奈的叹口气，“我一直都在低调发育，可你们……为什么要逼我呢？”林天浩一步踏出，空间和时间两种本源之力全部调动，磅礴浩瀚的法则之力笼罩天地。时间被扭曲，空间被冻结。土灵族这四位恒星级的高手身体就像纸糊的一样，一点点瓦解。“你……你……”被林天浩禁锢的几位土灵族行星级高手脸上露出了惊恐之色。他们难以置信，甚至一度怀疑自己是不是看错了。那可是强大的恒星级高手，在林天浩面前，竟然就跟纸糊的一样，被如此轻易的斩杀。“前……前辈，我们错了，我们真的知道错了，以后我们真的不会再对人族动手。”看着惊恐的三位土灵族高手，林天浩摇了摇头。“你们不是知道错了，你们只是知道自己要死了！”“不……不要，韩前辈，我们是真心悔改，还请前辈给我们这个机会。”林天浩眼神没有波澜，为首之人似乎知道林天浩不可能放过他们，面色狠厉的说道：“韩飞羽，你很强，可我们五大灵族都是有靠山的，更何况你已经超过行星级，生命星球的事情你不能随便参与。”“你是厉害，可人族还能有第二位无敌武神吗？！”“聒噪！”林天浩冷哼一声，随手抹杀了他们三人。