第1431章 一人便可灭一国！

第1431章 一人便可灭一国！林天浩皱了皱眉头，“我这人非常讨厌有人威胁我。”闻听此言。墨可南天非常认真的回应道:“雪帝。”“我并没有要威胁你的意思，我只是觉得，我们墨可沙国，跟你们山海帝国，应该是合作共赢的关系，没有必要非要闹的鱼死网破。”“我们都已经永生了，本身就没有多少追求，只是想要守住我们自己这一亩三分地。”林天浩嘴角抽了抽，墨可南天这话说的，跟他是什么超级大恶人一样。似乎林天浩就是一个十恶不赦的侵略者，在破坏浩渺大陆的和平一样。可林天浩不这么想，这个世界的规则就是如此，谁拳头大，谁有道理。之前墨可南天不同样是想要奴役他吗？现在他们劣势了，就跳出来说这些冠冕堂皇的大道理，想要道德绑架他？抱歉！！林天浩没有道德，所以不会被道德绑架。“墨可南天，我也不想跟你扯皮，加入凡殿，你们墨可沙国依旧是墨可沙国，不需要并入山海帝国。”“并且。”“我身边的这位机械师，潜力觉得不比你们那位先祖低，他或许能够帮助你们墨可沙国，走向更高的维度。”听到林天浩的这些话。墨可南天略微思索了一下，最后方才说道:“雪帝，你要是这样说，那我们就百年后见吧。”墨可南天这态度已经非常明显了。那就是他不打算加入凡殿，林天浩要霸占墨可沙国就霸占，他们百年后，可以再活着回来。林天浩面色略微有些难看，墨可南天不让步，他确实可以毁了墨可沙国。可墨可南天手中的那一份天罚装备呢？会不会也伴随着墨可南天他们的意识沉眠，而销声匿迹。毕竟要找到一件天罚装备，这本身就是一件极其困难的事情。然后。就在林天浩思考这些的时候，奎微长天却是上前一步，淡笑着开口:“你会这样说，只能说，你对真正的高科技，一无所知。”听到奎微长天这话，墨可南天不以为意的问道。“你以是什么意思？”奎微长天微微一笑，说道:“你说你们有一百万个数据库，我不确定真假，不过我觉得大概率是假的。”“就你们墨可沙国现在的规模情况来看，你们要建立十万个完整的数据库，都是极为困难的事情，就更不要说一百万了。”墨可南天不置可否，说道:“这些不过是你自己的推测。”“而且……”“就算真的如你推测那样，可那又如何呢？说句不好听的，你能够怎样呢？”“十万个，哪怕是一万个数据库，你们要找到也不可能。”“哪怕你们每天找一个，十万个，那也需要二十七年你们才找的完。”看到墨可南天这样子，奎微长天的眼神中多了几分怜悯之意。“你们墨可沙国的很多科技，都是靠先辈们留下来的科技图纸吧。”“你们要是真的追逐过科技，那你们就会知道，不管你们建立多少个数据库，我们实际上都只需要找到一个数据库就可以了。”听到这话。墨可南天还是不太明白奎微长天这话是什么意思。“你们的意识体是不可能复制成一万份，甚至十万份的，所以，你们的这些所谓的数据库，其实就只是一个个秘钥盒子，最终呈现的都是你们的意识体。”“要不然。”“我现在弄死你，你的这些数据库里的你，是否还会有最近这些天的记忆呢？”林天浩瞬间明白了奎微长天的意思。如果一个数据库是十年前建立的，如果墨可南天被击杀，那这个数据库的墨可南天的意识体，是不是就没有了最近十年的记忆？如果是百年前呢？甚至更久之前呢？至于数据库一直实时更新，这就更难了。所有人每天的记忆都实时更新，还是同时更新上传到上万个，甚至上十万个数据库里面，这可不是一个简单的工程量。所以。最大的概率，就是这些数据库，其实都只是一个秘钥盒子，他们是直接分散保存了墨可沙国这些人的意识体。甚至可以理解成。他们的意识体可能就不会离开灵网，只是说灵网被摧毁后，他们的意识体会沉眠。而这些秘钥盒子，能够在灵网恢复后，将他们从灵网之中唤醒。墨可南天看奎微长天的眼神中多了几分凝重。“你确实很聪明，也很了解科技。”“可你就应该明白，只要数据库还在，等灵网恢复，我们就能恢复。”奎微长天并没有否认，而是认真的点头说道:“确实，这点我也无法否定。”“但是，我如果能够入侵你们灵网，对你们的意识体数据进行修改呢？”“我可以把你们的意识体都改成一个个白痴，就算以后你们恢复了，那也是白痴。”话至此。奎微长天略微停顿了一下，方才继续说道:“而且。”“如果你们都是白痴了，那百年后，你们就算有少数人的意识体被唤醒，你们还能指望白痴恢复灵网吗？”“你——”墨可南天面色十分难看。奎微长天却是十分自信的说道，“当然，你也可以质疑我能不能入侵你们的灵网，不过，你很快就不会质疑了。”“至于把你们变成白痴，那就更简单了。”这些意识体就好比一个个程序，哪怕是一个普通人，都可以删除这些程序！！但是……想要重新编写出这些程序，那就难喽。哪怕是墨可南天他们，也不是被编写出来的，而是直接上传的意识。“你简直就是一个疯子！！”墨可南天恼怒道。奎微长天轻笑一声，“我不是疯子，你们才是。”“意识体的形式并不是永生，而是一个囚笼，你们永远也无法逃离。”“今天我能够入侵你们灵网毁灭你们，以后其他人也可以。”“你们一个国家，只需要一个人，就会被覆灭，何其脆弱！！”“你放屁！！”墨可南天恼怒道。“我们有大量战力不俗的机器人，我们还有大量杀伤力极高的武器。”