第196章 击溃蕾欧娜！

第196章 击溃蕾欧娜！尤其是。蕾欧娜之前也听到了亡灵之神被击杀的全服通告。虽然隐藏了昵称。但是在星辰王国，除了雪帝，蕾欧娜也想不出，是谁有那么大能耐击杀亡灵之神。在刚刚的交手中。蕾欧娜更是感受到了林天浩的强大，让她没有了继续打下去的想法了。“又想要谈判？”林天浩不置可否的笑了笑，“你说，你们是不是很可笑，每次非要打过以后，再寻求谈判。”蕾欧娜却并不觉得这么有什么问题，直言不讳的说道:“古往今来都是这样，只有打过以后再谈判，才能知道应该怎么谈。”林天浩饶有兴趣的看着蕾欧娜，“好啊，那你倒是说说看，你准备怎么谈？”“条件你提，不过诸神赐福没有。”林天浩眼底闪过一道寒芒，“之前我给过你谈条件的机会，是你自己不珍惜，既如此，今天，我们就死一个在这里吧。”话音落下。林天浩祭出了守护者之塔。“来吧，我，一转弓箭手，领教领教你这位四转大法师的实力。”守护者之塔见风就涨，将林天浩和蕾欧娜都笼罩其中。“雪帝，你非把事情搞到不死不休的地步不可？”蕾欧娜面色阴沉到了极点，林天浩能够感受到，她心中酝酿着极大的怒火。可林天浩却全然不在意，“之前我让蒂雪涧给你带的话不知道你收到没有。”“我能够把你扶持到星辰王国国王的位置，我同样能够把你从这个位置上拉下来。”蕾欧娜心中明了，今天已经没有谈下去的可能了。他们之间。必须要有人陨落。说起来也可笑。跟林天浩比起来，她只有一次机会。因为林天浩如果陨落，还可以复活。她呢？如果陨落，可是连复活的机会都没有。不过事已至此，说再多都无济于事。“来吧，我也想要看看，雪帝你是不是真的不可战胜。”“杀你一次不行，那就杀你十次，十次不行，就杀你百次，杀到你胆寒为止。”林天浩不置可否的笑了笑，“好啊，我期待你击杀我。”“咻咻咻！！”话落。林天浩抬手就是羽箭压制。蕾欧娜身上冰盾不断，将林天浩的羽箭全部挡住。与此同时。四周温度在不断上升。“火炽:沸腾！”蕾欧娜一手冰盾，另外一只手竟然在释放火属性的技能。-3。-6。-9。……在这炙热的温度之下，林天浩开始持续掉血。很低。有净化玉佩削弱百分之九十的原因。但是，这伤害，似乎也真的很低。不过很快林天浩就知道问题所在了。伴随着温度升高，林天浩掉血的速度也在提升。-90。-93。-96。……依旧很低，但是上升的速度很快。而且跟普通的持续掉血一秒一次不同，这个炙热掉血，是一秒十次。林天浩用生死簿写下蕾欧娜的名字，互相伤害，谁还不会呢。不过。林天浩也意识到。想要单纯依靠羽箭压制蕾欧娜，几乎不可能。既如此。那就用之前的老招数。“三头六臂！！”林天浩施展出三头六臂，佩戴上打神鞭和九合长弓。九合长弓和幽冥长弓一起出手。而打神鞭百分之一百穿甲的功效瞬间体现出来。原本还能够挡住林天浩两箭的冰盾，现在只能够抵消林天浩一箭。不仅如此。因为三头六臂下，九合长弓的加入。林天浩的输出能力变得更加恐怖。之前蕾欧娜还能够应对林天浩，可是现在，林天浩的输出能力直接翻了两倍！九合长弓的加入翻了一倍，打神鞭的破甲，让两箭变成一箭，再次翻了一倍。输出能力翻了两倍，可蕾欧娜的输出能力却并没有这样的提升。因此只是一个照面就被林天浩压制。而且。手持打神鞭的一方还可以用另外一只手嗑回蓝药剂，让自己的蓝量尽可能的保持在一个相对健康的水准。当然。普通的回蓝药剂肯定不行，林天浩用的都是二星大回蓝药剂，一瓶售价十金币。普通法师玩家估计也就准备个两三瓶在身上。可林天浩不一样，他让他的分身购买了一万瓶。一瓶二星大回蓝药剂，能够在十秒里恢复五百蓝量，算不错的回蓝药剂了。就是有些烧钱，还是一次性消耗品。可这有关系吗？没关系。林天浩有的是金币。看到林天浩十秒一瓶二星大回蓝药剂，蕾欧娜就觉得头皮发麻。她抵挡林天浩的攻击越来越吃力了。而且。林天浩的攻击虽然大多数被冰盾挡住，可依旧能够触发天火流星的效果。因此蕾欧娜现在陷入了跟亡灵之神同样的境地。正面输出拼不过林天浩，防守也有些勉强。尤其是生死簿的锁头和天火流星的范围性狂轰乱炸，根本不给机会。“真TM变态！”蕾欧娜忍不住怒骂一句，她有很多技能，其中不少技能都十分强大。但是。她现在连防守都十分吃力，根本没有机会用出那些强力技能。“这就是四转的冰火大法师吗？比我想的要弱很多啊。”林天浩笑道。蕾欧娜神情阴鸷至极，怒喝一声:“冰火莲花！”一朵莲花从林天浩脚底绽放。她对林天浩动用了技能，就意味着她的防守会出现亏空。-531089。-531089。暴击！-1062178！……一个接一个伤害数字在蕾欧娜头顶绽放，造成了一个个巨大的伤害数字。只是一个照面的功夫，上千万的生命值就没了。蕾欧娜终究只是法师，哪怕因为是铂金级的四转大法师，又属于星辰王国的国王，血条有些超模。可也禁不住林天浩如此恐怖的输出。“乾坤无极，飞天遁地！”蕾欧娜轻咬红唇，手中出现一面冰蓝色的旗帜。旗帜在蕾欧娜手中炸裂。下一瞬间，她竟然从守护者之塔中消失不见。林天浩面色一变。他用了守护者之塔，就是防止蕾欧娜跑路，结果没有想到，蕾欧娜居然还是跑了。“跑得了和尚跑不了庙，我倒是要看看，你能跑哪里去！”