第1164章 墨渊中的张家人！

第1164章 墨渊中的张家人！“那哪些人呢？”拳皇继续问道:“刚刚瞎剑老人可是尝试过了，那些人都是是有血液的，不是复制人。”林天浩略微思索，说道:“两个可能，一个是他们都被蛊惑了，但是这个概率很低。”“第二个，那就是这些，是我们的记忆，我们现在还在地下河的河床上，在我们进入地下河的时候，我们就已经被某种强大的存在致幻了。”听到此处。野心道长面色微变，他双手掐诀，口中念诵出繁杂的咒文。紧接着。野心道长周身竟然散发出了淡淡的白色光辉，整个人竟然就这样从他们面前消失了。“看来对了。”林天浩看着野心道长消失在眼前，脸上不禁露出了笑容。便在此时。林天浩身旁一直都没有什么存在感的钻地鼠瞬间朝着林天浩攻来。只是。他的攻击还没有落在林天浩身上，就被黑魔的手臂抓住。这突如其来的变故，让在场的另外几人都是面色微变。“钻地鼠，你做什么？！”“他可不是钻地鼠，一个复制品罢了。”林天浩道。“我们踏入幻境，对方能够让那位双马尾女孩儿消失在我们的幻境之中，也可以在我们的幻境之中，复制出一个人来对我们出手。”闻言。一道轻柔的声音突兀响起。“很聪明，不过，你就没有想过，在你们中招的时候，你就已经被我单独带走了吗？”林天浩瞬间背脊发凉，紧接着，他震惊的发现。他对黑魔的掌控感溃散。四周的场景更是发生了翻天覆地的变化。他此时被捆成了一个粽子，一个身着白衣长裙的女子就这样拖拽着他，不断往前。四周阴暗无比，两边也没有地下河，他此时莫名其妙的出现在了一处墓道之中。之所以说是墓道，是因为这里的场景，跟林天浩国王看过的盗墓电视剧中的墓道十分相似。“美女，有话好商量，行吗？”林天浩咧嘴道。“你不用担心，我不会杀你的，之前来找你们的小朵，就是我，我要害你们，只要随便撒个谎，就可以了。”白裙女子回应道。林天浩微微一怔，“那你抓我做什么？”“倘若你真的没有恶意，为什么不选择开诚布公的出来跟我们谈。”听到这话。白裙女子摇了摇头，说道:“当然不行，你们里面，有叶家的人，这些叶家人，可一点都不像张家人那么守规矩。”林天浩瞬间想到了什么。叶家人……之前李队长说过，坳龙村有一位叶家之人失踪了。而双马尾女孩儿也说过些许关于张家人的事情。“那你抓我做什么？”林天浩忍不住吐槽道。白裙女子摇了摇头，说道:“不是我要抓你，我是要保护你，跟着他们，你并不安全。”“他们中，有人要杀你。”林天浩微皱眉头，“谁？”“不知道。”林天浩:“……”“那你说有人想要杀我。”终于。白裙女子把林天浩拖入一个墓室之中。这里锅碗瓢盆，一应俱全。最重要的。在房间中间靠墙的位置，摆放有一张散发着寒气的冰床。“不会吧。”“墓道，白裙，寒玉床，你该不会就是传说中的古墓派小龙女吧。”闻听此言。白裙女子瞬间回眸，一双美眸直勾勾的盯着林天浩。林天浩面色微变，神情愈发凝重。因为这白裙女子的双眸，是竖瞳！！人有竖瞳即为妖！！这句话可不是开玩笑的。这家伙，是妖！！再结合刚刚林天浩说出“小龙女”三个字的时候，这白裙女子才有这么大的反应。似乎已经能够推测出一些问题了。这白裙女子，是龙！！龙女！！“你是龙女？”林天浩还是硬着头皮问道。白裙女子轻轻点头，“你说的什么古墓派我不知道，但是我确实是龙女。”“严格点说，我是半龙半人。”“半龙半人？”林天浩有些惊讶。白裙女子点点头，“是呀，现在这世道，能够培养出一条龙，那都可以算是祖坟冒青烟了。”“可即便是龙，也不是长生不老的，所以，就只能够跟血脉强大的人结合。”“我就是这样诞生出来的。”林天浩微皱眉头，这倒是真的有些出乎林天浩的预料。“我们也算往日无怨，近日无仇，你抓我没有意义呀。”“我说了，我不是要抓你，而是要保护你，我要对你有恶意，直接杀了你不是更简单。”“另外，我还要确认一件事情。”“什么事情？”林天浩下意识的问道。“确认你是不是跟我一样，是龙族后裔。”“我？龙人？”林天浩微微一怔，“你觉得我也是半人半龙？”“当然不是。”“你要是半人半龙，我一眼就能够看出来。”白裙女子摇了摇头，严肃道:“这个是很奇怪的，龙族血脉，除了通过生育传承，还有其他方式可以传承。”“比如我父亲，他曾经就通过精血，让一人拥有了龙族的血脉。”“我以前从未见过龙。”林天浩道。“说不定你父亲见过龙。”白裙女子说道。“你有没有龙族的血脉，我带你去前面试一试就可以了。”林天浩无奈道:“就算要尝试，你也应该把我先放开呀。”白裙女子秀眉微蹙，“我打不过你的那些伙伴，我怕你跑。”林天浩:“……”“我不跑。”“真的？”“真的！！”“还是算了，一会儿到地方再放开你，我这样拖着你，你也轻松点不是。”林天浩有些欲哭无泪。这龙女，是一点都讲不通呀。“你的父亲是什么级别的龙？它还在这里吗？”林天浩问道。“我压根就没有见过我父亲，我母亲怀了我十年零九个月，我才出生。”“而那个时候，我父亲就失踪了。”“我也是寻着我父亲的气息，才一路找到这里来的。”林天浩有些诧异，说道:“你不是这里的原住民？”“当然不是。”龙女摇头，“我是来这里寻找我的父亲，用你们的话来说，我应该就是你们口中的张家人。”