第1523章 东州:幽桐群岛！

第1523章 东州:幽桐群岛！海水开始极速倒退，林天浩内心久久不能平静。海族的强大，有些颠覆他的想象了。要海族之中，竟然还有圣人存在。而且。这海族大祭司还说，太古黑龙跟他们海族的某位前辈有些渊源。这位前辈是谁？林天浩第一个想到的就是海洋深处，那峡谷之下的未知存在。当时那位未知存在，还跟封神榜的规则进行了对抗。“他……是圣人？”林天浩轻声问道。焚心梦魇轻轻点头，“应该说，保守估计是圣人。”“真是没有想到，在这海洋之中，还有圣人存在，且不止一位！！”林天浩重重的叹息一声，说道:“这或许是命，后面如果你们要冲击十一转，十二转……”林天浩接下来是整个势力，整个势力完成以后，就是针对性去培养强者。其中他身边的这些神品之境的强者，林天浩是很希望帮助他们冲击十二转的。而要冲击十一转，乃至于十二转，他们需要升级。越到后面，升级的难度也就越大。想要持续升级，海兽，是最好的选择，没有之一。也只有海兽这样庞大的数量，才能够支撑多人同时冲击十二转。可现在。海族大祭司这位圣人级强者在，还有那位未知的龙主。也就是说。海洋中有两位圣人，这已经是明牌了的事情。除此之外。还有就是去屠戮兽人，亦或者直接屠戮老百姓。可如果那样做，林天浩跟恶魔有什么区别呢？这是一个死局了。除非……海族大祭司和那位神秘的龙主，能够同意他们出手。难！！这比海兽暴乱，让林天浩原本的计划雪上加霜！！收回思绪。林天浩尽可能的平复自己的心情。海兽的事情已经超出了他能够掌控的极限，未来升级的事情，那只能够再琢磨了。毕竟按照前世记忆中的情况来看，阿来特星系进攻银河世界，也不是一来就派遣特别厉害的强者过来。更多的还是有来有回的争斗，虽然呈现一定优势，可也没有那么大的优势。或许前世银河世界就没有诞生出什么能够威胁到阿来特星系的冒险者。所以他们没有着急出手。当然。也可能是其他原因。可不管怎样，林天浩还是觉得，祈祷阿来特星系到时候不会派遣太多强者过来，他还不如去求一求这位海族大祭司。海兽暴乱的麻烦暂时解决，林天浩前往了丰州大陆。在丰州大陆，林天浩拿出了兽神宝瓶。这丰州大陆的高手还是蛮多的。尤其是皇级强者，林天浩统计的，两大王朝的皇级强者，足足有三十二人。唯一美中不足的是，两大王朝都没有大帝之境的强者。不过这也无妨。林天浩利用兽神宝瓶，可以让这三十二人都冲击进入大帝之境。而且。因为这些皇级强者，基本上都是沉淀多年的老牌皇级强者。他们在升品雷劫之前，也完全能够扛得住。除此之外。泽明王朝和烈隆王朝的王级高手的数量同样不少。这些人都是值得重点栽培的。未来诸神黄昏和现实融合，这些才是中坚力量。至于圣月魔教，虽然之前是敌人，可现在他们都加入凡殿，绝对效忠于林天浩了，再对他们出手，并不合适。最让林天浩无奈的是，圣月魔教给林天浩的，关于阿来特星系的名单，基本没用。因为那些名字，都是林天浩之前就掌握的。现在他的生命值虽然有所提升，可想要利用生死簿击杀那些高品的阿来特星系的那些家伙，还是有些麻烦。想要快速完成修德里·白狐的任务，林天浩能够做的，最好的方法，就是使用兽神宝瓶进化自己。那样他品阶提升，生命值是有一定概率冲击百万亿的！！那样。林天浩的生死簿一秒能够打出上万亿的伤害，届时就算是那些高品的阿来特星系的强者，能够抗住林天浩生死簿的也不多了。至少。王级是不够的。可如果林天浩用兽神宝瓶再进一步，那他在诸神黄昏中获得品阶+1，几乎就是不可能的了。所以。林天浩还是准备先按照一开始的计划，整合神州大地的势力。把神州大地统一了，说不定他能够再进一步。留下烈红雨和沙海毒帝，林天浩带着白小风，焚心梦魇，青牙鬼煞以及受伤的黑天傲真前往东州大陆。东州大陆，根据林天浩初步了解到的情况，东州大陆比丰州大陆要繁华的多。在神州大地分裂出去的五块大陆，最繁荣的无疑是中州大陆。而排名第二的，可不是浩渺大陆，也不是丰州大陆，而是东州大陆！！东州大陆极其繁荣，不过东州大陆的情况也比较麻烦。东州大陆没有一定的权柄，有点百家争鸣的意思。这就让林天浩略微感到了棘手。百家争鸣，他要是一家一家的收服，哪怕每天收服一家，那也需要一百天。更何况。这个百家争鸣，指的可不是一百家势力，而是很多很多。东州大陆，有国度，有圣地，有帮派，有商盟，各种各样的都有，且不同样。小的国度，可能就只有山海帝国百分之一的面积，大的国度，可能也不到山海帝国十分之一的面积。虽然在东州大陆百家争鸣，可也并不是真的不好收服。东州大大小小势力众多的背后，其实是有阵营的。只是这些阵营，并不像丰州大陆的王朝有那么强的约束力。更多的就是抱团取暖，利益团体，如果利益有失，那这些阵营随时都可能土崩瓦解。东州。林天浩还没有真正抵达东州就上岸了。这是靠近东州的一座大型群岛，名唤幽桐群岛，以幽桐岛为主，周边还有几十座中小型岛屿。这幽桐群岛，也是一方势力，群岛之上生活着超过三十亿百姓。林天浩之所以先来这里，就是想要小试牛刀。而林天浩抵达幽桐群岛的时候，这里的情况有些糟糕。随便找人打听了一下林天浩就知道原因了:海兽暴乱！