第245章 猎杀海兽！

第245章 猎杀海兽！从他踏入混乱之地开始，一切似乎顺利，也不太顺利。混乱之地林天浩已知的六份诸神赐福前置任务卷轴。安娜爵璘手里的，霍恩果凌的，泽莲岛岛主，比特巴库的，海神殿殿主，还有亚伯卢手里有一份。这六份，他已经拿到了四份，并且还完成了安娜爵璘的诸神赐福前置任务卷轴，成功获得了一次东方神灵的赐福。剩下这五份，只要他再拿下一份，大概率就能够完成十份东方神灵的赐福，让东方古国复苏。除此之外，他还能够从水如烟手中得到超神级隐藏职业。等等！！林天浩忽然发现，自己似乎遗漏了一个很重要的细节。安娜爵璘！！就是安娜爵璘！！他怎么会有诸神赐福前置任务卷轴？！林天浩刚刚从星辰王国过来的时候，以星辰王国的水准判断的安娜爵璘。三转巅峰黄金级亡灵召唤师，拥有一份诸神赐福前置任务卷轴，似乎合情合理。但是！！混乱之地是有四转铂金级的势力啊！！如果说安娜爵璘手里有诸神赐福前置任务卷轴是个秘密，那都还能解释为其他人不知道。可基夫泰木知道，还有安娜家族的那个对头家族也知道，难道就没有四转黄金级的势力对安娜家族出手？至少。那几个有四转铂金级的势力，不会坐视不管，再则，安娜爵璘有什么底气，敢暴露自己有诸神赐福前置任务卷轴的事情？林天浩忽然发觉自己捕捉到了一些什么，但是还不太确定。因为如果真的是他猜测的那样，那就太恐怖了。这背后的操盘手，要比他想象的要离谱太多太多了。安娜爵璘手里的诸神赐福前置任务卷轴，是有人故意让他得到的。在星辰王国的时候，他击杀亡灵之神的时候，是有全服通告的。虽然他隐藏了昵称。可高玩们能够猜测到是他，那些顶级的npc，同样能够猜测到是他。自己击杀了亡灵之神，身上必然有亡灵系材料。所以。安娜爵璘提出的要求，就是故意往他门槛上送的。至于原因……让他放下对混乱之地的戒心。毕竟来了混乱之地就是开门红，正常人都不会觉得混乱之地有什么问题。可偏偏，林天浩不是正常人。他是在大灾变中生死角逐了五年的人，在生死面前，在巨大的利益面前。很多人都会暴露出自己丑陋肮脏的一面，每一次，都是对人性的考验。这也是林天浩对胖子，猴子他们那么信任的原因。经历过大灾变洗礼还能够保持初心的人实在是太少太少，他们做到了，所以林天浩愿意不遗余力的去帮助他们。哪怕有时候会让他们猜测到自己先知先觉，他也不在意。生死面前都能守住本心的人，何况是这些许利益。而且事实证明也的确如此。亨利集团的悬赏已经出来这么久了，可他依旧安然无恙。若要有事，他早该出事了。这些目前都只是猜想，可要知道原因，那就只有亲自去查证了。首先是基夫家族，其次就是那个红胡子老头儿的家族，他的势力是混乱之地少有的三转黄金级势力，找起来并不困难。但是如果跟自己猜测的一样，那找他们也无济于事。既然如此。那就还有一个方法。带霍恩果凌到五百级。正常情况下，哪怕以林天浩的猎杀速度，要做到这一点都很困难。可不要忘了。林天浩能够奴役亡灵！他倒是要看看，这背后布局之人到底是谁。林天浩直接放弃了让亡灵采矿，开始分布出去，去狩猎一百级的野怪，从而尽可能的获得自由属性点。而他自己，则是进入了海洋之中。他要在海洋之中狩猎一百级的海兽。因为受到二转区域的约束的原因，海兽基本都是一百级以内。像双头血纹鳄那样的，简直就是凤毛麟角。林天浩有海之子称号，在海洋之中也是如鱼得水。有双头血纹鳄帮忙，林天浩很快就猎杀了不少海兽，他所奴役的海兽大军也越来越多。霍恩家族。霍恩果凌豁然睁开双眸，眼眸之中有惊讶之色一闪而过。不到一个小时的时间，他已经提升到了201级。不要小看这个提升速度，他现在只有击杀boss才能够获得经验值，且因为他等级高出boss太多的原因，即便击杀boss，也只能够获得少量经验值。可如今，他竟然不到一个小时就升级了。就算有双头血纹鳄和海神殿大长老以及俄能多等人积累的一些经验，可这个提升速度，也是太快了。然而。接下来他的升级就没有停下来过，耳边不断响起获得经验值的提示音。又五个小时，他已经来到了205级，这个速度，让他有些坐不住了。“老祖宗。”霍恩果凌还是来见自己老祖宗了。那看上去十分稚嫩的小男孩儿没有抬眸，依旧醉心于自己的画作。“怎么了？”“我升级了。”霍恩果凌沉声道。“这不是预料之中的事情吗？以雪帝的实力，让你升几级还是不难的。”话至此。小男孩儿话头一转，继续说道:“不过他想要把你带到五百级，那就是痴人说梦。”“到头来，他也只能去海神岛谋求弑神，以此来让你快速到达五百级。”霍恩果凌苦笑一声，“老祖宗，不是这样的，五个多小时，我已经升了五级了。”“什么？”小男孩儿十分惊讶的抬起头，“五个多小时，你就升了五级？”“对啊，要不然我怎么敢来叨扰老祖宗您啊。”霍恩果凌满面愁容，似乎他升级并不是一件好事。“有点意思，再观察观察吧。”“老祖宗，还是赶快想对策吧，我现在经验值提升速度不减反增，这么下去，半个月不到，我可能就要到五百级了。”“怎么可能？！！”小男孩儿有些不可置信，“升级越到后面越困难，怎么可能越升越快？”“我也不知道，但是这就是事实。”霍恩果凌无奈道。