第1802章 青天源主现身，林天浩的请求！

第1802章 青天源主现身，林天浩的请求！林天浩略微沉吟，说道：“我之前答应过你，会尽我所能，帮你转职，现在……也一样。”“你接下来就跟在我身边吧，我带你去寻找超神级机械材料。”林天浩现在灭世机械师才一转，这个程度太弱了。只有六个月的时间，他要到达十二转，有些困难。而且。任何一个职业，都是需要有一定操作的。就林天浩现在实力很强，可对机械师这个职业，并不算熟悉。且现在开始寻找超神级机械材料，他能够在最后成长到什么地步。林天浩也不知道。九转？十转？还是更高？可如果他都能够到达九转，十转，那奎微长天基本上就是板上钉钉的可以到达十二转。一个超神级隐藏职业到达十二转，其战斗力，是难以估量的。尤其是。这还是一个机械师！！机械师是诸神黄昏中，破坏力最强的职业，没有之一！！哪怕是法师，跟机械师比起来，那差距都不是一星半点。只要他能够把奎微长天培养到十二转，那么在接下来应对阿来特星系的时候，也能够多几分保障。“走吧，让我们去墨可沙国问问。”奎微长天摇了摇头，说道：“墨可沙国应该是没有超神级机械材料了。”林天浩微微一怔，笑道：“看样子，我不在，你也在努力。”奎微长天尴尬的笑了笑，说道：“我肯定需要努力呀，乱世将至，不努力怎么能行呢？”“那你现在收集的超神级机械材料，足够你完成下一次转职吗？”“不够，还差一点。”奎微长天有些无奈的开口，“到达十转以后，转职变得越来越困难了。”“行吧，你既然在努力，那你可知道什么地方有超神级机械材料？”“有一些线索了，但是不够。”“据我所知，神州大地在很久很久以前，是以科技文明为根基进行发展的。”“后来科技文明到达一定地步，开始机械飞升，接触其他修炼体系的文明。”“让神州大地的人觉得，机械飞升固然不错，可机械师自身羸弱的缺陷也十分明显。”“之后，便演变出了各种职业，机械师在这演变的过程中开始不断被边缘化，以至于现在机械师的数量越来越少。”“可曾经的神州大地，毕竟是科技文明，超神级机械材料一定有，且数量应该还不在少数。”听着奎微长天的这些话，林天浩也不禁点点头，问道：“我倒是不太清楚这些，我了解的几次造神时代，过往似乎都没有以科技为主的文明。”“第一次造神时代，是比较久远的了，第二次造神时代，除了诞生一些法则类神灵，还出现了一批科技类神灵。”“而这一批科技类神灵，缔造了科技文明，甚至一度将科技文明宣扬到全世界。”林天浩眸光微凝，“你的意思是第二次造神时代，诞生了两批不同方向的神灵，这里面，有一批是科技神灵？”“是的。”“我现在就在试图寻找到这个科技文明。”“我查了一些信息，最终得到的结果是金字塔文明，墨可沙国，乃至于墨可古国，其实都是受到了这个金字塔文明影响，才成为了彻底的科技文明国度。”林天浩愣了愣。金字塔文明？林天浩自然是知道金字塔。金字塔不是龙国的东西，可金字塔的知名度，甚至比龙国本土的一些重要建筑都要有名。准确说。在蓝星最有名的建筑，知道的人最多的建筑，毋庸置疑，就是金字塔。就在林天浩想要继续询问这金字塔文明的情况之际。一道人影突兀出现，仿佛她本来就在那里，只是林天浩现在才看到她一样。奎微长天注意到这突然出现的人影，整个人的神情瞬间绷紧，一股莫名的压迫感涌上心头。“你是……青天源主？”林天浩虽然看不清她的面容，可是就林天浩对她的观察，还是能够大概知道她的身份。青天源主轻轻点头，“不错。”确定了对方的身份，林天浩不由得躬身一礼。“前辈亲至，不知道可是有什么要吩咐的？”闻听此言。青天源主淡淡开口。“你现在使用不了天道级天赋觉醒石，我想要跟你做一场交易。”林天浩微皱眉头，虽然青天源主跟他妹妹有千丝万缕的关系。可现在这青天源主的身份还很难说清，自然是要小心对待。“前辈，天道级天赋觉醒石何其珍贵，我实在是不想拿出来交易。”林天浩咬牙道。青天源主给他的压力还是很大的。“你不拿出来交易，那天道级天赋觉醒石就没什么用了。”“你也尝试过了，在诸神黄昏内，你根本无法使用那天道级天赋觉醒石。”林天浩咧嘴一笑，“前辈，我听人说，你跟我妹妹长得一模一样……”事已至此。林天浩准备套近乎了。如果青天源主愿意帮他，说不定就能够成功使用天道级天赋觉醒石。“你说这话，应该是想要我帮你使用天道级天赋觉醒石吧。”青天源主一眼就看出了林天浩的想法。“你的想法有些天真，你妹妹跟我的确是有千丝万缕的关系，可是银河世界如今盯着的人很多，我帮不了你。”“是想帮，也帮不了你。”林天浩无奈的叹了口气，“这么说来，这天道级天赋觉醒石对我而言，就是废物。”“也不能这么说。”青天源主摇头笑道：“至少……”“你现在还可以拿出来跟我做交易，我相信，我手里的东西，能够打动你。”话至此。青天源主略微停顿了一下，方才继续说道：“比如……你的两个好兄弟，我能够解决他们体内的魂种。”林天浩欲言又止，说道：“你这条件有些诱人，不过既然是交易，那我也想要跟前辈谈一谈。”“不知道前辈是否可以让我使用这天道级天赋觉醒石。”“作为代价，我愿意把这件装备当做筹码，交易给前辈。”