第1292章 任务，杀手，三大领域强者！

第1292章 任务，杀手，三大领域强者！林天浩也算是老油条了，不要说这种实力至上的地方，就算是普通的企业里面。实力不够，就算坐上高位，也必然有被拉下来的一天。周小丰深吸口气，说道:“以后的事情，以后再说，若前辈愿意助我，若不成，三朵天赋进化之花，若成，十朵天赋进化之花。”林天浩眼眸微眯，这奖励，倒是有点把他架起来了。他要是拒绝，就显得有些不理智了。毕竟就算不成功，也有三朵天赋进化之花。若成了，他也不用管后续如何，拿奖励帮忙就可以了。“好，若能帮你，我一定帮。”林天浩道。有奖励不拿，那是傻子。而且。对于这个副本，怎么才算通关，林天浩也不太清楚。毕竟剧情副本不像打怪副本那样，只需要无脑莽就可以了。一路上。“快要到龙之城了，这附近野怪基本没了。”周小丰说道。话至此。周小丰神情严肃，“不过前辈，我估计，会有人不想我回到龙之城，我选择的这条满是野怪的道路，应该是避开了不少杀手的。”“但是已经走到了这里，那些杀手估计都反应过来了。”林天浩笑了笑，说道:“这一路过来都只是跟野怪交手，还没有跟人打过，还不知道，你们这里的职业者有多强。”伴随着林天浩话音落下，一枚羽箭划破长空，朝着周小丰飞去。林天浩手中长枪一挑，便将羽箭挑飞。紧接着又是羽箭飞来，看攻击频率，暗处应该就一个弓箭手，且攻速堪堪到达了2.0，且飞行弹速也只是达到了诸神黄昏新手弓箭手的水准。一秒两箭，哪怕是现在的林天浩，想要抵挡也不是什么困难的事情。就在林天浩挑飞身前羽箭的一瞬间，他手中长枪来了一个回马枪，点向了周小丰身后。周小丰身后那潜行状态的刺客心头一惊，他下意识的就想要用自己的匕首去阻挡林天浩的长枪。抬手的动作出来了，可这刺客的动作却是变慢了太多。长枪贯穿胸膛，林天浩抽出长枪，继续抵挡飞来的羽箭。一枪锁喉！对暗处的杀手都有一定威慑力。可他们想到击杀周小丰后能够得到的好处，也不再留手，三个战士朝着林天浩发动了冲锋。林天浩眸光微凝，远处还有一个法师凝聚出了一枚篮球大小的火球，朝着林天浩扔了过来。这些技能，这些手段，都拙劣的像是没有出新手村的菜鸟。原本林天浩在得知这里是龙之国的时候，还觉得这里可能会有比较厉害的存在。不过也不对。周小丰之前见过他施展迟缓领域，也认出了他那是领域的力量。换而言之。在这龙之岛上，应该还有其他拥有领域的强者才对。心里虽然这样想，可林天浩左手已经喷出一团龙炎，秒杀一个战士的同时。手中长枪猛的砸下，中间的战士被林天浩砸的连连后退。随后长枪再次挑飞两枚羽箭，林天浩张口喷出一团龙炎，再杀一人。长枪则是顺手拍散了飞来的火球。“撤！！”远处的法师见状，不由得面色骤变，立刻后撤。“该你们死的。”林天浩嘴角上扬。因为此时技能玉佩给到了他技能迅影身法。只是一个闪身，林天浩就已经来到了法师身边，顺带连最后那个没有被击杀的战士也被林天浩一枪索命。这一幕太快，以至于在场几人都没有反应过来。法师大惊，不等她有所反应，林天浩一脚把她踹倒在地，然后转身解决了弓箭手。“有话问吗？”林天浩长枪抵住法师喉咙，吓的法师瑟瑟发抖。三个战士，一个刺客，一个法师，一个弓箭手！六人！结果在林天浩手中一分钟都没有撑住。“你们是谁派来的？”周小丰象征意义的问了一句。闻言。那法师冷哼一声，“要杀要剐，悉听尊便。”“只是没想到，你身边竟然有此等高手。”周小丰微微一笑，说道:“既然不想说，那就没必要活着了。”话落。他手中长剑斩下，这法师的脑袋被斩了下来。林天浩打扫了一下战场。他其实比较看重的还是这弓箭手的弓箭。他的主职业是弓箭手，虽然现在没有诸神黄昏内部的属性加成，可他的箭术，能够造成的杀伤力还是不容小觑的。尤其是在面对这种远距离的攻击手段的时候，用弓箭会更容易一些。打扫完战场，林天浩和周小丰，葛烟龄一起继续前进。“周小丰，你之前认出了我的领域，在这龙之岛上，拥有领域的人多吗？”周小丰连连摇头，说道:“当然不多，我知道的一共就三个。”“一个是龙之岛的岛主，也是我们龙之国的国主。”“第二个，是我们龙之国的镇国大将军。”“第三个，是海洋霸主琉璃王，其本体是一只琉璃巨鲨。”林天浩挑了挑眉头，三位拥有领域的强者。自己这迟缓领域只是技能，并不意味着他其他方面也能够跟领域强者相提并论。“你们两个有多少级？”林天浩问道。因为他发现了一个问题，那就是他似乎无法看出这龙之国这些职业者的等级。“我是十九级战士，我妻子是十七级法师。”林天浩微皱眉头，这等级，太低了。“你们的实力，在龙之国如何？”林天浩问道。周小丰笑道:“在年轻一辈里面，我可以算是佼佼者了。”十九级？佼佼者？“那你们那位国主呢？那是什么级别的存在。”林天浩问道。周小丰略微思索，说道:“据说是一位五十级的强者，且积累多年，战力已经极为恐怖。”五十级……领域强者？林天浩感觉这龙之国跟他想的有点不太一样呀。就战斗力而言，周小丰和葛烟龄之前表现出来的战斗力，的确就是十几级新手。再加上这些弱不禁风的杀手，都证明了一点，这里的等级制度，应该是和诸神黄昏里一样的。这里的这些职业者，是真的菜！