第1240章 天火流星的威慑力！

第1240章 天火流星的威慑力！“这不可能！！”“怎么会如此恐怖！！”束风神王的残魂瞪大眼眸。这是上亿的天火流星呀！！即便是他的巅峰期，这种程度的攻击也不可能连续多次的使用。可雪帝是个什么玩意儿？说句不好听的，他就是一个才五转的小卡拉米。这种人。就算再强，总不能连能量守恒定律都不遵循了吧！！在悟道之前，职业者战斗其实主要是依托于自己积蓄的力量。这个力量也就是基础属性，比如一开始打伤害，基本上都是根据基础属性来的。不管林天浩的普攻根据生命值的百分比还是攻击力来的，还是那些法师职业的攻击是根据法强亦或者其他属性来的。这些。其实都是根据基础属性来的。而且。如果基础属性不够，是无法支撑一些比较强大的技能释放的。比如……林天浩有的技能会消耗蓝量，如果蓝量不够，连生命值也会消耗。因此。如果是正常释放天火流星这样的技能，消耗是一定非常非常巨大的。且这样的技能，一定是有很长的冷却时间的。除非……对于大道的掌控非常非常高。悟道的好处有两个，一个是提升技能效果。攻击类的提升伤害，治愈系的提升治疗效果，各有不同。除此之外。这悟道还有第二个非常非常巨大的好处，那就是这悟道是可以加快技能释放，降低消耗的。就类似于林天浩天火流星这样的技能效果，换做是风系的，其实束风神王自己也能够做到。且不会有太大的消耗。只是。这种强度的技能，即便是他，要连续释放也是有比较大的压力的。这也是为什么束风神王在看到林天浩触发天火流星的时候，那么惊讶的原因。就这种触发天火流星的频率，太可怕了！！“轰轰轰轰轰——”天火流星撞击在了束风峡谷的阵法上，将束风峡谷阵法撞击出了阵阵涟漪。林天浩眼眸微眯，略微有些惊讶。尼德栗芙看出了林天浩的惊诧，笑吟吟的说道:“这阵法毕竟是束风神王当初留下的。”“在这束风峡谷之中，又得到了加持，自然没有那么容易打破。”“轰轰轰轰轰——”天火流星落下的速度很快，可这第二次天火流星，还是被这束风峡谷的阵法挡住了。可林天浩还是能够看得出来，在挡住他这第二次天火流星以后，这束风峡谷的阵法保护罩很明显变得稀薄了一些。看到自己的阵法挡住了林天浩第二次天火流星的冲击，束风神王的残影这才放心了。没错。他不是松了口气，而是直接放下心来。原因无他。这种程度的攻击，他在巅峰状态，连续释放个三五几次也行，可基本就是极限了。林天浩再厉害，可他五转的本质是无法改变的。在束风神王的残影看来，这已经是林天浩所能够做到的全部了。再来一次？那根本不可能。这种程度的攻击，要是一个五转的小卡拉米能够连续释放四五次，他能够把这束风峡谷都生吞了！！就在束风神王的残魂这样去想的时候，苍穹之上，火光出现。第三次天火流星，来了！！！见此一幕。束风神王的残影彻底呆住了。他想不通，实在是想不通这到底是为什么，为什么一个五转的小卡拉米，居然能够连续五次引动这种程度的攻击。这实在是太匪夷所思了。“你到底是什么人？！！”束风神王的残影终于是坐不住了，他快步走出，眼神中已经出现了些许紧张和惊恐。一开始。束风神王的残影觉得，他随便都能够拿捏林天浩。毕竟他是背靠束风峡谷，天时地利人和尽在掌握，他没有理由拿捏不住林天浩的。再说句不好听的。他就算打不过林天浩，他还有依托于这束风峡谷建立起来的超级阵法。他天然就立于不败之地。可是现在。束风神王的残影有点自闭了。原因无他。这地方，完全超出了他的想象。“你不是第一个这么问我的神灵，当然，你也注定不会是最后一个。”话至此。林天浩略微停顿，方才继续说道:“你刚刚说你拥有风系神魔的传承，是真的吗？”闻听此言。束风神王笑着点点头，说道:“我堂堂神王之境的强者，还不至于在这种事情上骗你。”“我看你骨骼清晰，天赋异禀，的确是一个百年难得一见的天才。”“你倘若愿意，我可以收你做关门弟子。”“你也看到了，我现在就只有这一道残影，成为我束风神王的弟子，你不仅仅可以得到我的一切。”“不是传承哦，是我的一切！！”“这是很多神灵都给不出来的好处，可我，神王之境的强者，我能够给的出来。”话至此。束风神王略微停顿了一下，方才继续说道:“而且。”“还有我刚刚说的，风系神魔的传承，我也可以给你！！”“一尊神魔的传承，不要说你只是拜神王为师，就算你拜在一尊神帝强者门下，你也很难说能够得到一尊神魔的传承。”束风神王的残影不断的诱惑着林天浩，似乎就只是想要让林天浩成为他的弟子。可两世为人，林天浩对人性看的太透彻了。之前束风神王的残影对他是什么态度。现在态度来了一个一百八十度，不，是三百六十度大转变，这是因为什么？还不是因为他强！！可就算是这样，束风神王也不可能真的如同他自己说的那样，把自己所有的一切都给林天浩。尤其是那风系神魔的传承，更不可能！！神灵的贪婪，要比人类更甚。这束风神王的残影还能够调动如此强大的力量，他不可能没有复活的野心的。他是神王，也只是神王！！神魔传承，还是跟他大道对口的风系神魔的传承！！不要说是对神王，就算是对神帝强者，那都是有致命的诱惑！！两世为人，林天浩很清楚，神灵要成为圣人到底有多难。没有哪一尊神灵会放弃自己成圣的机会的！！尤其是。为他这个素未谋面的年轻人放弃，那更不可能！！