第1299章 再见左局！

第1299章 再见左局！林天浩眼眸微眯，淡漠道:“那我是不是应该谢谢你替我求情？”“这是自然。”琉璃巨鲨笑着点头，“同为海兽一族，我怜悯你修行至这般境界不容易，这才不想你白白牺牲在这里。”“今日饶你一命，你便留在我身边，效命百年，我放你自由！”“效命百年？放我自由？”林天浩真的很想笑，他全身龙鳞化以后，天然就立于不败之地了。“你不满？”琉璃巨鲨秀眉微蹙，面露不悦之色。龙之国国主笑了笑，说道:“琉璃王，不管是人，还是海兽，都有这般的存在，你你明明是为了他好，可他却把你的好心当做驴肝肺。”林天浩冷笑一声，“我原本确实准备在大将军死后就不管了，可你们这样的态度，我今天还非得帮大将军把龙袍披上不可。”他可以不出手的，毕竟发布任务的人已经死了。但是。他现在准备出手了，因为他不能允许龙之岛这么漂亮的地方，被自以为是的傻逼统治着。“放肆！！”琉璃巨鲨怒喝一声，“机会已经给你了，你不珍惜，那这就怪不得我们了。”林天浩笑了，“如果效命百年是机会的话，那我赐你们长眠不醒！！”话落。林天浩在机械主宰的加持下，两挺加特林同时出现。两挺加特林喷吐着火舌，顷刻之间就将琉璃巨鲨和龙之国国主打成了筛子。子弹的弹速远在羽箭的弹速之上，加特林的弹速更快，且覆盖面更大。龙之国国主和琉璃巨鲨就算有领域，可毕竟只有五十级。而且他们的领域跟大将军的领域一样，弱不禁风。空气突然安静！！包围周家府邸的那些人全部都呆愣当场，外面负责指挥的周小丰父亲周飞龙此时更是已经瞪大眼眸，就跟见鬼一样的盯着被打成筛子的龙之国国主和琉璃巨鲨。“国主和琉璃王，死了！！”周飞龙手里有复活币，龙之国国主和琉璃巨鲨现在的这种情况，完全是有可能复活的。可是周飞龙不敢动，在场的其他人同样不敢动。“跑！！”周飞龙不敢去复活龙之国国主和琉璃巨鲨，他也只是在短暂的愣神以后，便下令逃跑。现在的这种情况，不逃就是必死之局。林天浩先是复活了大将军，大将军被火焰烧死的。花了林天浩三枚复活币，这才将大将军复活。大将军复活以后，看到四周都没有攻击了，有些懵逼。林天浩笑着说道:“大将军，你之前给的价格，不够哦。”大将军微微一怔，林天浩继续说道:“我杀了龙之国国主，还有琉璃巨鲨。”“什么？！！”大将军瞪大眼眸，满脸的难以置信。他确实有些被震惊到了，两位领域强者，竟然被林天浩一人击杀。“来看看吧。”林天浩把大将军带来看着龙之国国主和琉璃巨鲨的尸体，他还久久无法缓过神来。这可是他们龙之国最强的三人之二，可就这样被林天浩击杀了。这……实在是太离谱了！！“你到底是怎么做到的？”看着被打成筛子的两个人，大将军依旧很难相信自己的眼睛。林天浩笑了笑，说道:“这个就不用你操心了，你说，你是不是应该给我加奖励。”“加，必须加，奖励翻倍！！”林天浩脸上露出了满意的笑容，说道:“而且，我复活你可是足足用了我十三枚复活币，这你得还我。”“十三枚？”大将军面色一沉，“这两个家伙还真是下死手，居然将我身体破坏的如此严重。”“没问题，我现在没那么多，不过给我两个时辰，我现在就是去取。”“这是答应你的双倍奖励。”大将军又给了林天浩十朵天赋进化之花和十枚复活币，以及三滴洗龙液。林天浩脸上露出了满意的笑容。接下来的事情就不需要他出手了，大将军筹备了这么长时间，现在只需要他来接管就可以了，这都是小问题。两个时辰后。龙之国彻底颠覆，大将军上位。这场短暂的交锋，因为林天浩绝对的实力碾压而结束。大将军掌控大局以后，第一时间为林天浩送来了二十枚复活币。林天浩看着手中的二十枚复活币，脸上露出了一抹怪异之色。“这数量，不对呀。”大将军笑了笑，说道:“这是你应得的，我知道你不会在这里久留，你有属于你自己的归途。”“希望以后，我们还能够见面，那个时候的龙之国，或许，就不是现在的小岛了，以后，我们龙之国一定会站在巅峰的。”林天浩笑了笑，说道:“那我们就巅峰相见。”“哈哈哈，好，巅峰相见！！”林天浩话音落下，一道光柱打在了林天浩身上。下一瞬间。林天浩被传送回来了，出现在了黑潭之下的石室之中。林天浩才刚刚出现，便看到了三人。王崇枫，左天阳，还有瞎剑老人。“雪帝，你终于回来了。”林天浩没有立刻靠过去，这墨渊第六层可是有复制人的。林天浩也无法确认他们的身份。毕竟之前对口号的时候，他们都没有在。似乎是看出了林天浩的想法，王崇枫主动说道:“雪帝大佬，你不用担心，我证明给你看。”话落。王崇枫就戴上了游戏头盔，不一会儿，在他身前就有光团汇聚，一张召唤卡就被他具现了出来。见此一幕。林天浩方才松了口气，可还是十分警惕。“你能证明，那他们呢？”王崇枫笑道:“他们都是比我后离开副本的，身份应该没有问题。”林天浩皱了皱眉头，说道:“那就先等吧。”话落，林天浩又有些好奇的问道:“你们进入的副本一样吗？”“不一样，不过大致都差不多，都是在海岛里面。”林天浩点点头，说道:“那看样子大家都是在岛上。”瞎剑老人笑着说道:“这岛上的副本跟诸神黄昏内的副本差不多，只是他们的整体战斗力都不算强，可奖励却异常丰厚。”