第1071章 贝利特·青墨！

第1071章 贝利特·青墨！可他们怎么都没有想到，今天罗天之主和林天浩会来。更没有想到，罗天之主出手，轻描淡写就抹杀谷梨木·波巡！！他们谷梨木家族在银河世界的支柱，一位大帝之境的强者，就这么陨落了。……墨可拉丁大沙漠。贝利特家族总部！！林天浩和罗天之主降临此处后，贝利特家族中立刻有人走了出来。“雪帝？”出来的是一个国字脸的中年人，林天浩抬眸看了过去。贝利特·元兴（？？）:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？这家伙又只能够看到一个名字，估计最次也是王级。甚至可能是皇级。至于是不是大帝之境，那反而没有那么重要了。因为如果这贝利特·元兴是大帝之境，那罗天之主自然会出手。“雪帝？”贝利特·元兴盯着林天浩，眼神中有杀意流转。“这还真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然来了，那就不要走了！！”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你想要杀我，那可能要让你失望了。”贝利特·元兴扫了一眼罗天之主，不由得微皱眉头。“你带着这人来的，他应该有些本事，可你如果觉得这样，就可以不用死了，那你还是太天真了！！”“就算他是半帝之境的强者，来了这里，也注定有来无回。”罗天之主眉头微蹙，淡漠道:“你的话有些多了，叫青墨出来。”闻听此言。贝利特·元兴面色骤然一变。“你认识青墨大人？难道……你也是大帝之境的强者！！”就听刚刚罗天之主的语气，似乎完全没有把他们家青墨大人放在眼里，这其实就已经很能说明问题了。“不知道前辈怎么称呼……”“啪——”罗天之主还是老样子，没有回答，抬手就是一巴掌抽了过去。-1942亿！！这一巴掌，直接就把贝利特·元兴抽蒙了。一巴掌，小两千亿的伤害，且附带了百分百的重伤效果。“需要我重复吗？”罗天之主道。他话音刚刚落下，就抬眸看向远处。“堂堂大帝之境的高手，不战而逃是不是有些太不像话了。”话落。罗天之主抬手一压，虚空层层崩溃，一股煌煌天威从天而降。在远处的天空中，不仅仅是空间，就连时间都扭曲了。数个呼吸过后。那扭曲的空间终于恢复了一些，一道人影从中飞了出来。“青墨大人？”看到虚空中飞出来的那一道人影，贝利特·元兴有些错愕。他猜测到了罗天之主是大帝之境的强者，可却没有想到，自家的大帝强者居然会一言不合的跑路。这……让他多少有些面上无光。正如罗天之主说的，大帝之境的高手，不战而逃，这有些太丢人了。“罗天之主？我们似乎没有什么恩怨吧，你为什么要来针对我。”罗天之主不置可否的笑了笑，说道:“手痒了，想杀几个大帝玩玩。”林天浩:“？？？”贝利特·元兴:“？？？”贝利特·青墨:“？？？”神TM手痒了，才想要杀几个大帝玩玩！！大帝之境。不管是在银河世界，还是在阿来特星系，那都绝对是站在天花板的存在了。贝利特·青墨咬了咬牙，说道:“罗天之主，你我都是大帝之境的强者，没有必要以命相拼，如果我们贝利特家族有什么做的不对的地方，亦或者得罪了你的地方，你尽管开口，我贝利特·青墨一定给你一个满意的交代。”贝利特·青墨心中很慌，不知道为什么，在面对罗天之主的时候，他总感觉自己就是一只待宰的羔羊一般。作为大帝之境的强者，贝利特·青墨非常相信自己的直觉，所以他很清楚，无论如何，绝对不能跟罗天之主动手。“那好，我给你一个机会，认雪帝为主，我饶你不死。”罗天之主不咸不淡的开口，可这话才刚刚说出来，贝利特·青墨心中就升腾起一股无名怒火。他堂堂大帝之境的强者，居然让他成为其他人的奴仆，这绝不可能！！纵使是死，也绝不可能！！“看你的嘴脸就知道你不会答应，所以，还是死吧！！”贝利特·青墨怒哼一声，“罗天之主，你真以为我怕了你不成！！”话落。贝利特·青墨双手掐诀，似乎要动用什么了不得的手段对罗天之主出手一般。可下一瞬间。贝利特·青墨就再次消失不见了。贝利特·元兴:“？？？”他现在是有点自闭的，自己家的这位大帝强者有点太孬种了吧！！就算打不过，好歹拼一下呀。这一言不合就开跑，哪有一点大帝强者的样子？如果不是他们都是一个家族的，贝利特·元兴都要怀疑，贝利特·青墨到底是不是大帝之境了。看着贝利特·青墨消失不见，罗天之主神情淡然，似乎完全不担心对方会逃跑一样。紧接着。林天浩就看到罗天之主抬手一抓，一股玄妙诡谲的规则之力从罗天之主的手掌中蔓延而出。下一瞬间。在罗天之主前方的空间开始微微震荡，紧接着，已经消失不见的贝利特·青墨直接出现在了罗天之主前方。“怎么可能？！！”贝利特·青墨瞪大眼眸，满脸的难以置信。他实在是无法想象，自己刚刚已经跑出那么远的距离了，为什么罗天之主还能够把他拉回来。“你到底是怎么做到的！！”贝利特·青墨死死的盯着罗天之主，一股前所未有的莫大危机萦绕在他的心头。直觉告诉他。这是一个大麻烦。“罗天之主，你要杀我，总归是需要有一个理由吧？！”“否则我就算自爆，也不会让你好过。”对于贝利特·青墨带着威胁的话语，罗天之主依旧十分淡定。“我已经说过了，想杀几个大帝玩玩儿。”话落。罗天之主不再废话，抬手一抓，竟然就要把贝利特·青墨抓在手中。贝利特·青墨抬手便祭出一枚金色圆盘，圆盘之上显化出一道人影。“帝虚神影？”