第685章 绝杀:九十九尊神灵！

第685章 绝杀:九十九尊神灵！当林天浩看到这个伤害数值的时候，一股澎湃杀意瞬间涌上心头。林天浩知道自己的伤害水准。就算是这现在是夜晚，属性翻倍了，可能够打出的伤害。应该也就在百亿左右。这两百三十二亿，除非是这女人的生命值超过了十万亿！！可眼前这傲慢女子给林天浩的压迫感，也就是比火簇残灵略强。换而言之。她不可能拥有十万亿生命值。因此！林天浩能够打出这两百三十二亿的伤害，完全是因为银河战神这个称号的加持。在银河世界内，对这个世界外的生命体，伤害获得100%加成。现在在诸神黄昏的生灵，不属于银河世界的，那还能属于什么地方？答案已经呼之欲出！阿来特星系！！这也就印证了林天浩之前的猜测，这傲慢女子要开启葬海墓的秘钥，因为她是来自于阿来特星系的！“你是阿来特星系的！！”林天浩眼底寒芒闪烁。“发现了吗？”傲慢女子轻笑开口，“我一直很好奇，你为什么会这么敌视我们阿来特星系的生灵，难不成是我们阿来特星系的人撬过你的墙角？”林天浩没有解释，全力出手。跟阿来特星系的这些杂碎，就没什么好说的了。-232亿！！-232亿！！……在林天浩打出伤害的同时，傲慢女子也在快速回血。+116亿！+116亿！……依旧是跟嗜血龙甲差不多的效果，能够在承受伤害以后大幅度回血。而且。傲慢女子的回血还不止于此。+1亿！+1亿！……林天浩皱了皱眉头，这傲慢女子虽然没有火簇残灵那么变态，可依旧不好对付。另外。林天浩还发现了一个事情。那就是冰雪女神给他的能力是免疫神之下的冰雪系伤害。可这傲慢女子依旧对他打出了高额的冰雪系伤害。这是为什么？根据林天浩对诸神黄昏的了解，大概是两个。一个是因为傲慢女子来自于阿来特星系，力量本源不同了，他的免疫冰雪系伤害，大概率是免疫银河世界的冰雪系伤害。至于第二个原因。则是因为傲慢女子拥有神之上的冰雪系力量。林天浩能够获得冰雪系免疫的手段，获得绝对格挡，绝对迟缓这样的绝对性技能。其他人也可能获得一些绝对成立的手段，亦或者更高的神灵赐福。可不管是什么原因，他都货真价实的承受了傲慢女子的冰雪系伤害。尤其是。对方还没有展开领域。远处。两道人影正在看着这一幕。其中一头顶有九个鼓包的大头男子笑了笑，说道:“看吧，我就说雪帝没有想象中那么厉害，靠的全是封神榜。”另外一个满脸绿毛的猴子却是摇了摇头，“伤害还是蛮高的。”“只是相对比较强大的技能似乎没几个，大部分还是靠普攻打伤害。”大头男子咧嘴一笑，“如果那个传闻是真的，那雪帝就快泯然众人了。”“大概率是真的，毕竟这是造神时代，不是神陨时代，如果就雪帝那么搞，阿来特星系会派遣更多的神灵过来的。”绿毛猴子笑道:“不过不重要了，反正我们又没有想过要跟雪帝为敌。”“就让这位阿来特星系来的家伙，跟雪帝拼一拼吧。”……战斗中央。林天浩借助血蝇猿魔有了片刻的喘息功夫。血蝇猿魔根本就不是傲慢女子的对手。甚至。傲慢女子都没有展开领域，直接祭出一根法杖。挥动法杖之时，周遭温度猛然下降。血蝇猿魔的领域竟然都凝结出了一层冰霜。九转宗师？亦或者半神宗师？林天浩推测这傲慢女子的境界。不过。他推测的也仅仅只是宗师品阶。因为这傲慢女人身上没有修德里·白芸所带来的那种压迫感。当初修德里·白芸还没有妖魔融合的时候，就打的他毫无招架之力。“火簇残灵！”血蝇猿魔实力不够，那就再进一步。以火簇残灵的实力，应该能够逼出傲慢女子的底牌。果不其然。当火簇残灵出现，并且展开领域以后。傲慢女子也跟着展开了领域。“珞冰领域，开！”周遭温度瞬间降至冰点，哪怕林天浩没有在这珞冰领域之中，却也依旧感觉手脚冰寒。“叮，你受到了寒气影响，攻速，移速分别降低2.5%。”“叮，你受到了寒气侵袭，将会进入持续掉血中……”-50000！！-50000！！……林天浩有净化玉佩，否则攻速和移速就不是下降2.5%了。而是直接下降50%。不过…林天浩的天罚攻速没有受到丝毫影响。诚然如此。林天浩也感受到了傲慢女子的强大。若不是净化玉佩，他估计要有大麻烦了。火簇残灵虽然逼出了傲慢女子的领域，可却依旧是被傲慢女子打的节节败退。无他。亡灵状态的火簇残灵，只有生前的百分之七十战斗力。林天浩当即又召唤出来十数尊九转高手，加上血蝇猿魔，一起辅助火簇残灵对抗傲慢女子。傲慢女子看到这一幕，丝毫不慌。可很快她就意识到问题的严重性了。林天浩的锁头攻击，有点不讲道理了。尤其是。现在林天浩触发了一次天火流星！大量火焰流星从天而降，即便是她的领域，也被轰出层层涟漪。“还真是一个变态！”傲慢女子冷哼一声，身后出现一双翅膀，想要撤走。可林天浩又怎么可能给她机会。“瀚海乾坤！”这是林天浩从海神波塞冬身上获得的一个技能。释放后。方圆千米之地都不可以传送，位移，飞翔，持续时间五分钟！这个技能就是专门用来防止别人逃跑的。傲慢女子发现自己无法飞行以后，面色一变。“雪帝，你还真是难缠，不过我这次也是有备而来。”傲慢女子冷漠的扫了一眼林天浩。紧接着。苍穹之上开始降下冰锥。“大人，是神灵出手了。”闻言。林天浩眼底寒芒一闪而过。阿来特星系的神灵，那就更应该被击杀！“杀！”既然对方都动用神灵了，林天浩没有理由藏着掖着。林天浩当即召唤出五尊神灵，他要确保杀死阿来特星系这出手的神灵。可下一瞬间。林天浩傻眼了。在空中，一尊接一尊的神灵出现。“这……”林天浩瞳孔骤然一缩。“九……九十九尊神灵！！”即便是林天浩，此时也忍不住咽了咽唾沫。这，有些太恐怖了！“雪帝，今天我见你，是给你最后的机会，如果你还有拉拢的可能，我们会跟你好好谈。”“如果没有，那我们就会不计代价，将你送出银河世界，然后彻底抹杀你！”“你的成长速度，对我们的威胁太大了，既然不能为我们所用，那就只能是毁了你！！！”九十九尊神灵，同时释放神威。“大人，有神王，还不止一尊！！”亡灵之神略微有些颤抖的声音传来。