第954章 跳广场舞的尸体！

第954章 跳广场舞的尸体！牡娜见此一幕，拉了拉林天浩。“你不出手？”林天浩叹了口气，说道:“当然要出手。”话落。林天浩手捏剑诀，一柄飞剑破空而去。好在这言长青就是剑修，要不然林天浩要出手还真不容易。“咻咻咻——”林天浩操控大量飞剑朝着前方飞去，这些飞剑撕裂长空，要将天地割裂。尽管林天浩此时没有动用什么剑道神通，可问道境第十层的剑道之力，天然就拥有极强的杀伤力。牡娜微微一笑，“你说，我身上的寒气，能不能冻住这戏袍？”话音落下。牡娜也化作一道流光，冲向了戏袍。林天浩想要阻止，可已经是来不及了。他坐在自己的位置上，岿然不动。就在此时。那手持功夫茶的女人再次出现在了林天浩身旁。她这一次没有给林天浩倒茶，而是径直坐在了刚刚牡娜的位置上。“这出戏，现在才真正开始。”女人对林天浩露出一抹笑容。林天浩眸光一凝，依旧在继续操控飞剑攻向戏袍。“都说你们风冰马戏团被无根沙蛇团灭了，我很好奇，你是谁？”女人微微一笑，“风冰马戏团是被团灭了，可我不是风冰马戏团的人。”“风冰马戏团的团长是我妹妹，她本来不会死的。”“都是因为你们，因为你们妄莱城的这些杂碎，害死了我妹妹，也害了风冰马戏团。”林天浩盯着女人，严肃道:“所以，你是回来替他们报仇的？”女人点点头，笑着说道:“你虽然在这里坐着看戏，可你已经入戏，既如此，那就留在戏中，或死，或永困其中。”伴随着女人声音落下。林天浩只感觉自己身体很沉，很沉……紧接着。他四周的场景发生了翻天覆地的变化。“大郎，该喝药了。”一道熟悉的声音传来。林天浩抬眸看去，就见牡娜此时换上了一副潘金莲的装束，手里端着一碗汤药。“入戏了吗？”林天浩神情有些严肃，自己虽然依旧坐着看戏，可终究是没忍住出手了。主要林天浩怀疑那戏袍是诡异物品。倘若能够摧毁那诡异物品，他或许能够再进一步。毕竟之前击碎那柄诡异小刀，林天浩就得到了突飞猛进的提升。牡娜！！或许他可以试一试，两种不同的规则之力，是否能够碰撞出新的火花。念及至此。林天浩一把抓住了牡娜的手。冰凉刺骨的感觉再次直冲天灵盖。当这种冰凉刺骨的感觉冲上天灵盖后，四周的场景开始不稳定起来，似乎随时都会溃散一般。便在此时。一段凄凉的戏子之音再次传入林天浩脑海中。四周的场景开始逐渐稳定。林天浩死死的抓着牡娜的手，弄的牡娜不知所措。“大郎，你，你弄疼奴家了。”牡娜想要收回手，可却被林天浩死死抓住。林天浩能够感觉到，牡娜体内的寒气似乎正在帮他从现在的这种困局中脱离出来。戏子的声音提高了几分，林天浩依旧不愿放手。“光天化日之下，你们这是做什么？”一道呵斥之声传来。就见打扮成王婆欧阳的莲花从外面跑了进来。此时的莲花那还有之前那生人勿近的刺客欧阳。现在的她，活脱脱就是一个恶毒村妇的嘴脸。林天浩眼底闪过一道寒芒，斥道:“我做什么？用得着你管？”“给我分开！！”“就算金莲是你老婆，你也不能这样做。”说着。莲花便是准备上手将林天浩和牡娜分开。可她的手掌才刚刚抓在牡娜的手臂上，整个人都愣了愣。紧接着就宛若是醍醐灌顶一般，眼神逐渐清明。伴随着莲花眼神清明，四周的场景开始快速消退。林天浩，莲花，牡娜三人再次出现在了中心广场上。最关键的是。中心广场上，除了林天浩三人，在中央位置，还有一人！！那人不是别人，正是之前在戏台上被戏袍追着打杀的大妈。“还是死人了。”牡娜面色有些难看，他们今天来这里，就是希望能够改变中心广场继续死人的局面。可结果却还是死人了。并且还是在他们的眼皮子底下被杀死的。“你也看到了，杀人凶手就是风冰马戏团的人，现在你还有什么好说的吗？”林天浩眉头蹙起，说道:“刚刚那会功夫茶的女人告诉我，她是风冰马戏团团长的姐姐，不排除是人为复仇。”“但是刚刚发生的事情，又不像是人能够做得出来的。”莲花轻笑一声，“那也未必。”“常规职业确实无法做到，可如果是非常规职业呢？”闻听此言。林天浩并没有接话，那女人特意告诉自己，她是风冰马戏团团长的姐姐，似乎就是想要告诉林天浩，这就是人为复仇。“不管怎样，线索是有了。”林天浩淡淡开口。他声音刚刚落下，激情澎湃的音乐突兀响起。原本已经死去的大妈缓缓的从地上站了起来。不仅仅是她。还有牡娜的父亲博莱迅，以及前一天死在广场上的一个中年大妈。她们身形扭曲，每一个动作，骨头都不断弯曲折叠。牡娜眼眶微红，可她并没有动，而是颤抖着手指向中心广场的三人。“这……这是什么情况？”林天浩摇了摇头，“我也不知道。”莲花叹息一声，说道:“妄莱城这变故越来越严重了，再这样下去，大部分妄莱城的人都会离开这里。”“离开？”牡娜苦涩一笑，说道:“怎么可能离开，这里是墨可拉丁大沙漠，适宜生存的地方就那么多，我爸为了在这里买房，奋斗了十三年。”“妄莱城中多少人是为了在这里定居而拼尽所有的，现在让他们离开，可能吗？”莲花摇了摇头，说道:“当死亡的威胁到来的时候，他们一定会离开的。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“等不到那个时候了。”“真的当死亡的威胁到来的时候，他们就已经没有退路了。”莲花沉默了，她看了一眼摩罗塔楼的方向。“像我一样吗？”