第92章 提升净化玉佩

第92章 提升净化玉佩尽管林天浩觉得要在二转之前获得十位东方神灵的赐福，很难很难，可他还是觉得，可以尝试。这个任务难的点其实有两个。第一个，二转前。在诸神黄昏中，是五十级二转。二转之前就是最高到达五十级。当然，对于林天浩而言，能够限制他的，从来都不是等级。就像他之前只有一级，可还是能够在这么困难的副本中搅风搅雨。真正困难的是星辰王国的限制。按照他前世了解的，没有特殊情况，二转之前，玩家是无法离开星辰王国。难的点在这里。要在星辰王国获得十位东方神灵的赐福，这很难，非常非常困难。其次。十分困难的点就在于这十位东方神灵。林天浩目前获得了两次东方神灵的赐福。可都是来自于后土娘娘。要获得十位不同的东方神灵的赐福，难度可比获得十个诸神赐福困难太多了。毕竟看林天浩现在三个诸神赐福，只能算一个就能够看出其中问题。可不管如何，这已经是箭在弦上，不得不发。“看来接下来我需要尽可能的获得诸神赐福了。”林天浩神情严肃。作为东方之人，他希望东方古国复苏。作为前世游戏经验丰富的老玩家。林天浩很清楚，如果能够让东方古国复苏，他将能够获得大量的好处。此时，林天浩可以直接离开副本。可他却并没有这么做。他原路返回，重新回到了村子。当看到林天浩回来，村子里所有人都出来了。李村长带头，他迈步走到林天浩前方，对林天浩深深鞠躬一礼。“勇敢的冒险者，你的强大，超乎了我的想象，你可以从我们村子里带走任意三样东西。”话音落下。李村长挥了挥手，立刻有人拿出一样接一样的东西。林天浩一眼看过去，眼眸瞬间亮了起来。就见之前见过的刘医生手里拿着一份转职卷轴。天级隐藏职业:剧毒药剂师。另外还有好几个隐藏职业的奖励，林天浩只是看看，毕竟隐藏职业这种东西，他也知道一些获得的攻略。忽然。林天浩被一本小册子吸引。残破的法则秘本:未知。介绍:里面有冰之法则的领悟心得，如果能够得到加以研习，未来必然能够触摸到冰之法则的门槛。林天浩深吸口气，脸上露出了难以置信的神情。如果不是有前世记忆，林天浩还不会觉得这东西有什么大不了的。可此时。他却是激动的双手都在微微颤抖。这竟然是法则秘本，哪怕是残缺的，那也是极为珍贵的东西。成神的方法之一:悟道成神。悟道成神之所以千难万难，就是对于大部分普通人而言，他们想要入门都不切实际。可就是现在，这样的一个副本就摆在他的面前，这由不得他不惊喜。尽管就现在去看，这冰属性的法则之力对他似乎没有什么帮助。可现在用不上，不代表以后也用不上。除此之外。林天浩还被一件东西吸引，那就是李村长手里的武器进化卷轴。武器进化卷轴:特殊。效果:能够进化你的一件武器。使用:一次性道具。林天浩挑了挑眉头，这东西，同样是他非常想要得到的东西。如今就摆在他的面前，让他多少是有些高兴的。拿到后，林天浩第一时间想到的就是进化生死簿。可结果却是无法进化。可惜！要是能够进化生死簿，那就原地起飞了。既然无法进化生死簿，就林天浩手里的武器，他还想要进化的，自然就是生命女神的眼泪。这东西能够有效的增加他的生命值，跟他是最契合的。除此之外，就是净化玉佩。林天浩在短暂的思索后，最终还是决定进化净化玉佩。毕竟生命值他可以无限叠加，但是净化玉佩这样的好东西，是普通净化类技能无法比拟的。“叮，你是否确认对净化玉佩使用武器进化卷轴。”“确认。”“叮，净化玉佩进化中……进化成功！”净化玉佩:特殊装备。佩戴要求:主动转让者可佩戴，不可掉落，不可摄取，非主动赠送外人不可佩戴。效果:免疫百分之八十五的击飞，控制，减速，诅咒，中毒，灼烧，冰冻，麻痹等负面buff。耐磨度:100。林天浩挑了挑眉头，他现在手中还有永垂卷轴，之前他一直在犹豫到底要给哪件武器使用。现在他终于下定决心，就对净化玉佩使用。只要净化玉佩是不可摧毁状态，那以后他就可以横行无忌了。百分之八十五的免控属性，不管放在那个阶段都是相当牛掰了。“使用永垂卷轴。”林天浩毫不犹豫的使用了永垂卷轴。净化玉佩耐磨度一项原本是100，现在变更成了不可摧毁状态。林天浩脸上露出了满意的笑容。就正常来看，净化玉佩不加任何攻击属性，似乎不是很强。可林天浩却是很清楚，这百分之八十五的免控，到底有多离谱。甚至林天浩打心底都有了一个特殊的想法，那就是有没有可能，把净化玉佩提升到百分之一百的免控。武器进化卷轴十分稀少，可却并不意味着只有这里才有武器进化卷轴。虽然按照诸神黄昏的尿性，属性提升越到后面越困难。可这个困难也是有一个程度的。收回思绪，林天浩开始挑选自己的第三件物品。这些村民手里的好东西不少，林天浩又看到了一枚圣品天赋觉醒石。这东西对他没用，但是对他身边的人而言却有不小的用处。毕竟天赋越高的人，在前期想要觉醒，就越是困难。圣品天赋觉醒石，已经很有用了。再看看其他东西。并没有什么是林天浩想要的。只是略微思索，林天浩第三样东西还是选择了这圣品天赋觉醒石。“李村长，我想要的东西都挑选好了。”闻言，李村长脸上露出笑容。“谢谢你，冒险者，因为你的到来，我们村子也即将回归。”“回归？”林天浩有些诧异。“什么意思？”