第1119章 怨气长龙，入魔边缘！

第1119章 怨气长龙，入魔边缘！“冷，好冷！！”“雪帝，你知不知道，阴曹地府真的好冷，你这个杀人恶魔，你这个人间凶神，你，就应该跟我们一起下地狱！！”一张张熟悉又陌生的面孔浮现在林天浩眼前。这些面孔之上都流露出了狰狞恐怖之色。他们对着林天浩咆哮，嘶吼，伸出干枯狰狞的手掌，试图将林天浩拖入无尽的黑暗，拖入那深不见底的凄凉地狱。“给我滚！！”林天浩眼底寒芒闪烁，强横的气势自周身散发而出。“你们之中，谁不该死！！”“阴谋算计，阻挡我复苏山海帝国，准备将我封印在海神岛，你们不该死吗？”“什么都是上面人的决定？你们没有参与其中吗？一台杀戮机器被摧毁了，你TM告诉我，你只是这台杀戮机器上的一颗螺丝钉，你没有罪！！”“去TM的狗屁道理，胜利了，你们会享受胜利的果实，失败了，就是你们没有错！！”“都是我一个人错了，行了吧，生的时候我杀你，你死了，化作怨气，化作尸煞，我再杀你！！”林天浩越说，周身的气势便越是强大。恐怖到无法阻挡的气势从林天浩周身扩散而出，压的这些怨魂尸煞压根抬不起头来。“啊啊啊——”“歪理邪说，都是歪理邪说，你是一方圣地之主，你是山海帝国的主人，你应该有悲悯众生之心。”“我悲怜你个大头鬼，这天地之间，哪朝哪代的帝王不是踏着尸山血海成就帝王之位的！！”“尔等能够成为我成长道路上的垫脚石，应当感到荣幸！！”“记住，被我雪帝击杀，不是你们耻辱，而是你们这些连名字都不配留下的家伙，最大的荣幸！！”这些怨气尸煞被林天浩直接整无语了，他们本是打算在林天浩直面自己内心恐惧的时候，出来拖林天浩下水。可现在看来。他们太高估自己了。大量的怨气尸煞汇聚在了一起，竟然形成了一条怨气长龙。这怨气长龙身体遮天蔽日，一颗脑袋就宛若一座山岳一般，出现在了林天浩面前，给人一种极强的压迫感。“吼——”怨气长龙朝着林天浩一声嘶吼，强大的冲击波将林天浩震的后退半步。林天浩强撑着自己的身体，对着这怨气长龙同样是怒吼出声。此时此刻。竹林之中。青牙鬼煞和傀箭神王对大臂猴的战斗已经接近尾声。大臂猴尝试了很多方法，想要逃离这里，可最终都失败了。除了因为青牙鬼煞的楼中楼本就非常擅长困人以外，还有傀箭神王这竹林也是立了大功。“青牙鬼煞，今天栽在你手里，我认了，但是你以为我就没有留后手吗？”“如果我死在这里，雪帝身上有神灵尸体的事情就会立刻传扬出去。”“到时候，不管你有多强，你也护不住这神灵尸体。”青牙鬼煞冷笑一声，“不用吓唬我了，大家都不是傻子，神灵尸体的事情谁会傻乎乎的传扬出去？”“你敢吗？你也不敢！！”话落。青牙鬼煞再次出手，他祭出了楼中楼，将大臂猴囚禁在其中。傀箭神王见此一幕，不由得皱了皱眉头。“你不杀他？”青牙鬼煞微微一笑，说道:“傀箭神王，你放心，这大臂猴我留着还有大用。”话落。青牙鬼煞才看向林天浩所在的方向。此时此刻。林天浩的周身都爬满了魔纹。“怎么会这样？”青牙鬼煞皱了皱眉头，“他好像要入魔了。”傀箭神王神情之上也流露出了错愕之色。显然。他自己都没有想到，林天浩居然会变成这样子。“不清楚，我只是引出了他内心深处的恐惧，按理说，是不会有这么严重的变化的。”闻听此言。青牙鬼煞无奈的叹息一声，“你可能把事情想简单了，我虽然跟他接触的不多，但是我可以肯定，他身上一定背负了常人无法想象的东西。”傀箭神王无奈苦笑，不急不缓的说道:“现在去想那么多已经没有意义了，如果他入魔，那就没得玩了。”闻言。青牙鬼煞神情有些严肃，他也不知道应该说什么好了。他对林天浩是绝对忠诚的，可正如傀箭神王所说，此时此刻，他们什么都做不了。除非是神灵亦或者神圣系的强者，否则应该没有几人能够干预林天浩现在的情况。至于傀箭神王。他曾经确实是神灵，但是现在，虽然还背负着神灵的名头，可实力跟真正的神灵比起来，那还是天差地别了。此时此刻。林天浩正直面这怨气长龙。虽然林天浩心中不惧，可跟这怨气长龙交手十几个回合了，结果是他完全不是对手。这怨气长龙对他就是单方面的碾压。“哈哈哈，这就是不可一世的雪帝吗？看你现在狼狈不堪的样子，似乎也不过如此吧。”林天浩面色略微有些阴沉。在这个状态下，他很多手段都无法使用。面对这怨气长龙，他太被动了。每一次怨气长龙的攻击，他都捉摸不透。准确说。是因为没有了火眼金睛。而这怨气长龙的攻击又有些太过于飘忽不定了，让林天浩很难发现其攻击轨迹。“嘭——”林天浩又一次被这怨气长龙拍飞出去。“雪帝，刚刚你不是还很嚣张吗？现在，又嚣张一个给我看看呀？！”“你之前说的没错，但是也不对！！”“这个世界，哪有那么多大道理呀，有的，就只有八个字:弱肉强食，适者生存！！”怨气长龙看着林天浩，充满了得意，狂野，嚣张，还有些许癫狂。林天浩拳头不由自主的握紧。前方，怨气长龙再次一道神龙摆尾朝着林天浩拍了下来。林天浩面色微微一变，他能够感受到怨气长龙的攻击来了。可他却看不清。怨气长龙的攻击速度太快了，哪怕怨气长龙身体巨大，可速度快到一定地步的时候，却依旧让林天浩看不清。“嘭——”没有任何悬念。林天浩被怨气长龙的尾巴拍飞出去。