第621章 进攻冰火洛斯岛！

第621章 进攻冰火洛斯岛！胖子神情严肃，凝重道:“浩哥，怎么办？现在看来，我们要攻略希图帝国会非常困难。”林天浩沉吟少许，在希图帝国之中，神灵无法出手。这是一个坏消息！毕竟林天浩现阶段林天浩手中的神灵众多，允许神灵下场战斗，他的效率会最大化。不过。现在让林天浩自己战斗，也不是什么坏消息。毕竟太过依赖神灵的力量，如果有一天，身边没有神灵帮助了呢？难道就不战斗了吗？显然不可能。所以。现在的希图帝国会是林天浩磨炼自己的一个地方。甚至林天浩都怀疑过，这希图帝国是不是道之源神故意在里面布局。目的就是为了让他无法动用神灵，去用自己的战斗方式获取战斗的胜利。“胖子，不要想太多，兵来将挡，水来土掩。”“你看这次我不是杀了王村长吗？等他复活，我再杀他一次。”猴子摊了摊手，“浩哥，杀王村长帮助不大呀，我们都看出来了，要破局，只有杀了魔王格雷伏龙特。”“他不会复活，只要他死了，王村长就不足为惧了，至少浩哥你不用惧怕他。”林天浩点点头，不可否认，猴子的判断很对。王村长因为体型原因，只要他出手，林天浩就可以远距离攻击他。火眼金睛配上天罚，只能用离谱二字来形容。不过林天浩还是觉得，如果能够有千里眼就更好了。倘若给他一双千里眼，再配合天罚，谁能够挡得住他？不过现在这些他也只能想一想。希图帝国这个副本坐镇的肯定不止格雷伏龙特和王村长。大概率还有其他高手。攻略希图帝国，还需要从长计议。至于方法。林天浩心里也有想法了。他的短板是领域，既然他有这个短板，那就去补足。短时间林天浩要拥有自己的领域，唯有从剑道上入手。林天浩现在有无上剑心和剑道种子，再加上造化玉碟，仙女图，林天浩要再进一步，领悟出剑道领域，绝非难事。只是。就算林天浩领悟出剑道领域，那也是最基础的，很难打破林天浩现在的僵局。所以。林天浩要的不是自己有领域，而是他需要有一群有领域的队友，亦或者……亡灵奴仆。队友就算了。现阶段大部分玩家都还没有开始悟道，少数开始悟道的，悟道层次都不高。至于领悟出领域。全球几十亿玩家，林天浩也不说一个都没有，但是数量肯定非常非常少。目前就看浩渺大陆，没有什么领域高手是值得林天浩出手击杀的。毕竟除了希图帝国，如今的浩渺大陆，都在林天浩的掌控之中。要击杀比较强的领域高手，两个地方，是林天浩的首选。一个是赤花沙宫！！不管因为什么原因，赤花沙宫投靠乐神会，是不争的事实。因此。赤花沙宫是一定要铲除的。其次。就是冰火洛斯岛。在林天浩刚刚掌管凡殿的时候，冰火洛斯岛的人就没少找麻烦。现在林天浩崛起了，来一波秋后算账，没问题吧？！不管是赤花沙宫，还是冰火洛斯岛。只要林天浩能够荡平一个，配合上修德里·白芸，在希图帝国中，能够跟他抗衡的，就不多了。毕竟他在进入希图帝国后，还可以猎杀希图帝国的高手来壮大他的亡灵大军。想到就做。冰火洛斯岛和赤花沙宫，林天浩只是略微思索就锁定了目标。冰火洛斯岛！！一是因为冰火洛斯岛在海上，囚海死女能够帮助战斗。第二个原因则是因为赤花沙宫背靠乐神会。短时间想要拿下赤花沙宫，并不容易。所以。对冰火洛斯岛出手，这才是最明智的决定。有了决断，林天浩直接就给胖子和猴子发布了任务，让他们跟随自己攻打冰火洛斯岛。虽然以他们的实力，在圣地面前大概率就是打酱油的，可只要出力，多少都能够获得一些自由属性点的奖励。要是能够击杀一些五转，六转的职业者，那他们能够获得的奖励会更多。毕竟是自己兄弟，跟他们开小灶问题不大。虽然林天浩现在还挂着帮助月轮帝国开荒岛屿的任务，但是这个任务越到后面，发出去的自由属性点就越少。毕竟前期开荒容易，后面不要说开荒，能不能找到需要开荒的岛屿都是一个问题。再加上林天浩被困天地囚笼大阵的原因，他这个月就没有发布出新的任务。如果不再来点悬赏任务，他这个月会有一大把奖励预算砸手里。利用昆仑镜，林天浩直接来到了冰火洛斯岛外。前段时间林天浩就让海神波塞冬和囚海死女他们来骚扰过冰火洛斯岛。如今林天浩再次降临这里，就不再是单纯的为了骚扰了。“进攻！！”林天浩没有藏着掖着。召唤出修德里·白芸，直接杀了进去。因为前段时间才被骚扰过，冰火洛斯岛已经有两尊神灵从尘封中醒来，就是为了应对这骚扰。“又来了！”冰火洛斯岛上。一尊浑身被火焰包裹的神灵豁然睁开双眸。在魔腾鬼船靠近冰火洛斯岛的时候，他就已经察觉到了。在他不远处，还有一尊红袍神灵。红袍神灵直接起身，目光冷冽。“哼，一艘魔腾鬼船，竟然多次骚扰我们冰火洛斯岛，我们冰火洛斯岛就算在圣地之中偏弱，可也不是小小的一艘魔腾鬼船能够欺负的。”话落。两尊神灵一飞冲天，朝着魔腾鬼船这边冲了过来。“一来就是两尊神灵吗？”林天浩嘴角上扬，脸上露出了一抹浅浅的笑容。“来的好。”“波塞冬，亡灵之神，你们上！！”海神波塞冬和亡灵之神都没有犹豫，直接出手。“修德里·白芸？！”“海神波塞冬？！”“还有……亡灵之神！！”红袍神灵满脸错愕的看着突然出现的一亡灵，将神灵，脸上尽是惊愕之色。在短暂的惊愕过后，红袍神灵的神情变得极为阴鸷。“我就说这艘魔腾鬼船好端端的，怎么会来骚扰我们冰火洛斯岛，没想到居然是雪帝的手笔！！”……………PS:十更送上，凌晨还有一章，加油，冲冲冲！