第1024章 天罚之心:五星！

第1024章 天罚之心:五星！看到林天浩竟然直接交易了过来，射破苍穹不由得愣了愣。对他而言，这份恩情太重太重。可他没办法拒绝。“多谢，以后雪帝大佬你有什么吩咐尽管开口。”林天浩倒是无所谓，他帮射破苍穹，仅仅只是觉得射破苍穹这个人的人品没有问题。把无上箭神的转职卷轴给 射破苍穹后，林天浩便准备离开潘天寺了。就在此时。一道久违的提示音在林天浩的脑海中响起。“叮，恭喜你，你的天赋【天罚之心】成功提升至于五星。”林天浩眼前一亮。在生死簿不懈努力之下，他的天罚之心终于到达了五星。天罚之心的等级，也在此时超过了天罚之手。天罚之手需要普攻才能够叠加熟练度。然而林天浩现在的输出能力，根本射不了几箭就能够将对手解决。因此。天罚之手叠加熟练度的速度也下降了太多。天罚之心（超神级）:五星效果1:你的技能每对生命体造成一次伤害，永久提升五点生命值，效果2:你的装备附加效果，包括但不限于技能，召唤，灼烧，溅射等，每对生命体造成一次伤害，永久提升五生命值。熟练度:29/10亿。林天浩简单的查看了一下天罚之心现在的情况。天罚之心的熟练度提升是真的很快。生死簿每天都能够稳定为林天浩的天罚之心八万六千四百点熟练度。除了少数时候，生死簿基本上都是无休息状态的，一直在持续为林天浩叠加生命值。就在此时。一道全服通告引起了林天浩的注意力。“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称成功击杀无忧和尚，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……林天浩眼眸微眯，这无忧主持离开还没多久，竟然就这样交代了。潘天寺四位主持，两位被冒险者击杀，这倒是有点意思。“是她……”林天浩洞察之眼扩散而出，脸上露出了几分错愕之色。因为这次对方没有跑路，也没有隐藏自己，而是带着三生轮回子出现在了潘天寺门口。林天浩身形化作一道残影，迅速来到这人面前，有些诧异的说道:“苏璃，没有想到居然是你。”苏璃轻轻点头，“因为计划没有完成，所以之前没有跟你碰面，如今计划成功，还是想着要来给你解释解释。”林天浩看了看三生轮回子，又看了看苏璃。“这三生轮回子，是你的契约兽？？”“嗯。”苏璃轻轻点头，“我接了小雨的任务，帮三生轮回子脱离潘天寺，而好处则是三生轮回子成为我的契约兽。”三生轮回子对林天浩咧嘴一笑，露出了满嘴的尖牙。“嘿嘿，雪帝大佬，我们现在是自家人了吧。”林天浩笑了笑，说道:“你假意跟无忧主持合作，让潘天寺四位主持内斗，然后再坐收渔翁之利。”“那你呢？无忧主持为什么会相信你？让你最后补刀击杀莫愁和尚。”林天浩看向苏璃。苏璃平静的回应道:“因为无忧主持要假死脱身，就必须跟我们冒险者合作，这才是最简单的。”“我只要在合适的时候出现，他自然会主动找我合作。”“之前击杀莫愁主持呢？难道你们两人，就能击杀莫愁主持？”林天浩问道。苏璃点点头，说道:“略有机缘，拥有一个限制性非常强的技能，配合无忧主持，能够做到击杀莫愁和尚。”“哦？”林天浩有些兴趣。莫愁和尚和无忧主持应该是在伯仲之间，苏璃什么限制性技能，居然能够有这么强。苏璃似乎也知道林天浩心中的想法，她直接将一个技能面板的截图发给了林天浩。林天浩瞄了一眼，忍不住直呼好家伙。摄魂无极手:不可升星。效果:对一个目标单位使用，强行将其灵魂从体内拽出，造成一百万灵魂伤害的同时禁锢对方灵魂一秒。消耗:100000最大生命值。冷却:一小时。熟练度:不可升星。林天浩眸光微凝，这个技能，从技能介绍上来看就很强。一百万灵魂伤害不高，但是拽出灵魂，并且禁锢灵魂一秒，这才是这个技能真正的强大之处。“有了三生轮回子，你现在在冒险者里面，或可进前三。”三生轮回子跳出三界外不在五行中的特性，让他天然就比其他很多家伙都要强的多了。“但愿如此，不过这诸神黄昏中的高手那也是数不胜数。”林天浩摆了摆手，“行吧，先这样。”这次的结局，确实是让林天浩有些没有想到。他原本也在想，会是哪个冒险者在最后获利。没有想到居然是苏璃。苏璃本身战斗力在当下冒险者里面就可以算是最顶尖的那一批次的了。如今又得到了三生轮回子，实力再次完成一次蜕变。林天浩说苏璃现在的实力能够排进诸神黄昏前三，并不是夸大其词。至少。就苏璃现在的战斗力来说，职业者中单打独斗，金德兰也很难跟苏璃抗衡。除此之外。就还有胖子。胖子的属性非常非常高，但是三生轮回子是跳出三界外不在五行中的存在，胖子的大部分攻击对三生轮回子而言，都是无效的。而三生轮回子，是王级以上的品阶，要对胖子造成伤害完全没有问题。从刚刚苏璃配合三生轮回子击杀无忧主持就能够看得出其中猫腻。三生轮回子的战斗力，还是非常给力的。回头看了一眼潘天寺，林天浩对黑天傲真道:“毁了吧，潘天寺不应该出现在我们山海帝国。”黑天傲真轻轻点头，他手一抬，一只黑色巨手遮天蔽日，笼罩了整个潘天寺。旋即。黑色巨手从天而降，重重的拍向了潘天寺。潘天寺中，升腾出了一道满是怨气的保护罩，试图阻挡黑天傲真的攻击。潘天寺中现在虽然已经没人了，可潘天寺自身的防御大阵还是有的。只不过，没有人维系的防御大阵，不值一提。“轰——”伴随着黑天傲真的手掌落下，潘天寺化作废墟。