第1422章 青牙鬼煞晋升！

第1422章 青牙鬼煞晋升！这一次是在海外孤岛。林天浩让焚心梦魇做好准备，晋升！！晋升神品之境的雷劫声势浩大，林天浩之所以切换位置，就是不想自己手底下的人晋升被观测到。经历了一个多小时的雷劫，焚心梦魇终于渡劫成功，到达神品之境。“多谢主人栽培，焚心必定为主人鞠躬尽瘁，死而后已！！”焚心梦魇快步来到林天浩身前，朝着林天浩躬身就是一拜。林天浩摆了摆手，说道:“不必如此。”“你是我的手下，栽培你是应该的。”林天浩自己也可以使用进化神液，可他现在还不打算使用进化神液。因为他还有自己的安排。首先就是去古神秘境，帮助青牙鬼煞晋升。青牙鬼煞是规则系的大帝之境的强者，他如果能够晋升到神品之境，那对林天浩而言，才是真正的大有裨益。不过。青牙鬼煞毕竟没有上封神榜，而是在林天浩三寸不烂之舌的说服下，选择加入凡殿。加入凡殿绝对效忠的词条，对神品之境的强者是否有用？林天浩不知道。是否需要先送对方上封神榜？封神榜上现在的名额还是比较多的，给一个给帝级规则生命体，似乎也是合情合理。至于在古神秘境里面收服的那小将军，他也是大帝之境的强者。等帮助青牙鬼煞晋级以后，倒是可以在那小将军身上实验一下。看看加入凡殿就绝对效忠的词条，对神品之境的强者是否也有用。念及至此。林天浩先去击杀野怪凝聚出一滴进化神液，然后再前往古神秘境。古神秘境，大罗城！！林天浩在大罗城中找到了青牙鬼煞。“大人。”青牙鬼煞对着林天浩就是躬身一拜。林天浩微微一笑，祭出了封神榜，说道:“青牙鬼煞，我要送你上封神榜，然后帮你晋升神品，如何？”虽然林天浩可以强制命令，可青牙鬼煞毕竟是大帝之境的强者，多少还是要给一点面子的。而且。林天浩是要驾驭他们，而不是让他们成为行尸走肉。“晋升神品？！！”青牙鬼煞甚至都怀疑自己是不是听错了。从大帝之境晋升神品有多难，他心知肚明。可是现在，林天浩居然告诉他，能够帮他晋升神品。“属下愿意。”青牙鬼煞躬身一拜，他没有任何拒绝的理由呀。晋升神品呀，这不是开玩笑的。他已经在琢磨怎么成就第二大帝身了，可也没敢去思索晋升神品。因为晋升神品，这多少有些匪夷所思。林天浩轻轻点头，“那你不要反抗，我要先将你击杀，送你上封神榜。”林天浩羽箭出手，就林天浩现在的伤害，全力出手，青牙鬼煞也扛不住几下。“叮，恭喜你，成功击杀了青牙鬼煞（帝级），奖励自由属性点+10000。”“叮，恭喜你，完成了青牙鬼煞首杀，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀青牙鬼煞，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”击杀青牙鬼煞以后，林天浩直接把青牙鬼煞送上了封神榜。送青牙鬼煞上封神榜以后，林天浩再将他召唤出来。“晋升神品，将会面临天劫，你可做好准备？！”林天浩问道。青牙鬼煞重重点头，“如果我是在巅峰状态，而且这些年在古神秘境中我也一直在积蓄力量，晋升雷劫，问题不大。”看到青牙鬼煞如此自信，林天浩也不再多言，从兽神宝瓶中取出了进化神液。青牙鬼煞有些好奇的看着林天浩手中的进化神液，就这小小的一滴液体，就能够帮助他从大帝之境晋升到神品之境？虽然觉得不可思议，可青牙鬼煞还是毫不犹豫的服下了这一滴进化神液。在服下这一滴进化神液以后，青牙鬼煞的气息开始不断增强。之前见过沙海毒帝和焚心梦魇晋升神品，如果再看青牙鬼煞晋升神品，林天浩都知道流程了。很快。雷霆落下。一道接一道的雷霆，就跟下雨一样，一直落个不停。林天浩默默的守护在这里，有焚心梦魇这位神品之境的强者坐镇，林天浩也不担心有人捣乱。可能是因为青牙鬼煞的规则系生命体的原因，他这晋升雷劫足足持续了三个时辰才结束。焚心梦魇看的也是十分惊讶。“这位潜力无穷，晋升后实力应该还在我之上。”听到焚心梦魇的话，林天浩只是淡淡的笑了笑，说道:“他是规则系生命体，比一般的生命体要强大是正常的。”“规则系生命体？”焚心梦魇十分惊讶，“如果是这样，他应该非常难被击杀才对。”“可是主人……”“他主动让我杀，我肯定能杀呀。”林天浩笑道。又过了片刻，青牙鬼煞终于晋升到了神品之境。他十分狼狈了跌落下来，口中大口喘着粗气。虽然已经晋升神品之境，可这雷霆给他带来的伤害也是不低。“你先休息休息。”林天浩道。青牙鬼煞轻轻点头，立刻盘膝而坐，开始调养。林天浩自己也盘膝而坐，开始悟道。他现在只要有点时间，都准备拿来悟道。因为目前常规的手段，对他的战斗力的提升已经不大了。最理想的是继续转职。可转职也不是那么容易的事情。他现在已经得到了四件天罚装备的线索了，可一件都还没有到手。不管是未来商会的两件，亦或者是域外之地的两件，都还遥遥无期。不过相较于域外之地，未来商会的这东西，多少还是有点苗头的。等青牙鬼煞恢复，再让小将军晋升，那么接下来他就可以跟未来商会好好的谈一谈的。尤其是。沙海里的和奎微长天还在持续给压力，林天浩唯一要提防的就是那冰封的墨可古城中冲出来的那一道虚影。虽然没有看到后面的情况，可以林天浩的判断，那道虚影大概率是来夺舍他的。甚至林天浩都怀疑，那道虚影会不会就是墨可南天口中的，那位建立墨可古国的先祖。