第772章 神秘宝塔，不可窥探！

第772章 神秘宝塔，不可窥探！“除了这些大杀器，我这机械巨兽本身就可以行动，化作一尊巨大的机械战士，能够爆发出皇级伪神的战斗力。”剑客机器人道。林天浩是暗暗心惊，这情况，已经有些出乎他的预料了。深吸口气。林天浩才说道:“我其实想要知道，你那能够避开神识探查的涂层是什么地方来的？”机械师最大的问题就是攻击容易被神识锁定，一些强者，神识可以覆盖数千公里。如果没有躲避神识探查的涂层，机械师的武器就很难命中那些神识强大的存在。“你说的那种涂层，等你转职成灭世机械师以后自然就知道了。”“我可以提前告诉你，其他机械师很烧钱，但是灭世机械师很赚钱。”林天浩闻言，倒是也没有继续追问。有时候留点悬念给自己，似乎也是很不错的。“我是比较喜欢打造机械傀儡的，但是机械傀儡也有一个很严重的问题，那就是战斗消耗太大了。”林天浩笑了笑，之前他就是因为剑客机器人消耗巨大，才拥有了和对方谈判的机会的。要不然。就林天浩的情况，压根就没有机会跟对方谈判。“能不能让我见见你的本体？”林天浩忽然问道。剑客机器人顿了一下，方才说道:“这个恐怕不行，你的危险系数太高，机械师的本体又太脆弱了。”话至此。剑客机器人话头一转，继续说道:“而且，我比较宅，不喜欢见陌生人。”“用你们这个世界的话来说，我是一个热爱科研的理工男，不喜欢社交。”“难怪。”林天浩道。“难怪什么？”剑客机器人好奇问道。林天浩笑了笑，说道:“难怪你这里的奖励那么好拿，我在地表世界的时候，那些个npc，真的是人均八百个心眼。”“要从他们手里拿到点好处，那真是难比登天。”剑客机器人沉默了，少许后，他才说道:“npc和冒险者之间的关系不应该是这样的，在遵循游戏规则的情况下，我们本就应该帮助冒险者变强。”“任何算计冒险者，迫害冒险者利益的行为，都是可耻的。”林天浩满意的笑了，“你说这话我爱听，我也是这么想的，我做任务，npc给任务奖励，这多简单。”“完全没有必要去搞那么多幺蛾子出来。”剑客机器人带着林天浩在这钢铁巨兽中逛了一圈。这一圈逛下来，林天浩才说道:“就从眼睛去看，你这里，并没有我想象的那么多高科技。”“返璞归真。”剑客机器人说道:“一个东西，如果让人一眼就看出它很强大，那就不是一个好东西。”“因为对手会警惕，即便东西本身厉害，可也可能因此发挥不出那样东西原本的价值。”“所以，真正的大杀器，应该都是不起眼的才对。”听完剑客机器人这话，林天浩点点头。“你这话没错，用不起眼的东西，更容易出奇制胜。”“现在，你觉得我这机械巨兽的大杀器是什么？”剑客机器人问。林天浩咧嘴一笑，说道:“如果是我，肯定不会把真正的大杀器放在这机械巨兽之中。”“我猜，在机械巨兽外面，距离不算太近，却能够短时间释放出去。”听到林天浩这话，剑客机器人顿住了。“我们不是对手，何其幸运。”林天浩摆了摆手，说道:“我还是先去九星封印宝塔吧。”看完这机械巨兽，林天浩也不知道是对方展露的不多，还是说是对方想象力不够丰富。这机械巨兽给林天浩的感觉，一般！！或许。对方本就是想要让人有这种想法。从机械巨兽中出来，林天浩大步流星的朝着前方走去。跨过机械巨兽后，林天浩的移动速度加快了些许。神识和土接天目同时释放，只为探查清楚前方的情况。让林天浩意外的是，他原本以为去九星封印宝塔的路上会一波三折。可实际上却并没有。两个小时后。林天浩的神识捕捉到了一座宝塔。这宝塔高九层，通体呈现黑色。极致的黑暗，让人看一眼就仿佛是要被这火焰拉入其中一般。林天浩加快速度，朝着这九层黑塔冲了过去。可在距离九层黑塔还有大概一百公里的时候，林天浩忽然意识到了不对。他的神识被一股无形的力量所阻挡，完全无法靠过去。不过这也算在林天浩的预料之中。毕竟来之前，林天浩就做好了应对一切问题的准备。继续往前。林天浩明显感觉到了一股心悸感，他能够清楚的感受到，自己的心跳开始加速。这……之前在龙窟的时候，林天浩同样遇到过这种情况。可是这次跟上次在龙窟不同，这种心悸感是林天浩完全无法抗拒的。只是。下一瞬间，林天浩的这种心悸感快速消退。是伤害转移！！林天浩眼前一亮，他没有想到，这里的心悸感居然会被伤害转移给转移出去。这倒是让林天浩有些出乎预料。伤害转移把这股心悸感转移出去，林天浩行走起来便是如履平地。剩下的一丝心悸感林天浩，对林天浩的影响已经不大了。在继续往前的这段路，林天浩依旧在警惕的观察四周。结果却并没有出现什么危险，一切，都很顺利。可越是这样，林天浩就越是不安，因为这一切太顺利了。之前的那一股心悸感的确让人很难受，可即便没有伤害转移，林天浩依旧能够扛得住。不多时。林天浩便是已经走到了黑色宝塔前方，依旧没有任何变故。黑色宝塔的大门是关闭着的，林天浩迈步朝着这黑色宝塔走去。神秘宝塔:未知。介绍:存在了不知道多少岁月的一座宝塔，神秘，不可窥探，如无必要，请不要试图进入其中。耐磨度:不可摧毁。林天浩眼眸微眯，这上面的介绍并没有说这是九星封印宝塔。未知？不可窥探？九星封印宝塔也许也是这样的。可林天浩来这里实在是太顺利了。虽说外面有那位强大的机械师守着，可那位毕竟是外援。林天浩不相信在这里，会没有守卫。