第437章 转职:天罚弓箭手！

第437章 转职:天罚弓箭手！道之源神似乎早有猜测，缓缓说道:“成神，是你需要做的第一步，第二步，成圣，第三步，永恒，第四步，也就是我现在的这一步，创世。”“你应该听过神灵亦或者圣人，他们都有一个特性，那就是长生。”“而永恒，如同名字一样，亘古永恒，理论上是不会被摧毁。”林天浩暗暗点头，道之源神则是继续说道:“创世，就如你看到的一样，可以创造一方世界，包括生命。”“创造世界需要的道很多。”林天浩出声询问，“是否需要同时掌握上万种大道？”“不。”道之源神摇了摇头，“理论上一种道只要到了足够高的层次，一样可以创造生命，而不是只有生命大道才可以创造生命。”“在其他世界，有纯粹的火之世界，也有纯粹的冰之世界。”林天浩心中了然，“多谢大人赐教。”道之源神依旧是那和煦的微笑，“你完成了秘境任务，我该给你点什么东西呢？”“想到了，就这吧。”随着道之源神声音落下，林天浩脑海中立刻响起了电子提示音。“叮，道之源神正在向你赐福……”“叮，你获得了本源复制+1。”林天浩眼前一亮，立刻查看起来。本源复制:不可升星。学习要求:仅限雪帝。效果:你所见即所得，任何技能，神通，秘术，只要你看到别人施展，便可以生成出技能书，根据复制技能的强大程度，消耗一定时间。消耗:无。冷却:无（单次只能生成一本技能书，生成过程中无法生成其他技能书，但可以记录本源，过后复制，最多可记录三份本源。）熟练度:不可升星。“叮，是否学习？”“学习！”林天浩都不需要多思考就学习了，这是技能吗？这简直就是神技啊！！不，这比神技还要强大。以后他要是看到谁，觉得对方的技能不错，那不好意思，对方的技能就是自己的了。复制普通的技能自然有些浪费，可如果是巡天神技呢？如果是必杀技呢？如果是神通秘术呢？只是想一想，林天浩就有些小激动。他最近在磨炼自己的战斗技巧，发现自己引以为傲的火力压制如果无法完全压制对手，战斗起来就会变得吃力。林天浩深知自己现在的缺陷，那就是太缺乏真正强大的战斗技能了。一味的依托于普攻，让别人很容易就摸清他的攻击路数。这种手段，对付一般点的高手还行，可如果真遇到那些十分牛掰的存在，还是很难取胜。“好了，你已经得到你应该得到的东西了，走吧。”道之源神一挥手，下一瞬间，林天浩出现在了十万大山。其他人都不见了，只有他自己。林天浩一步迈出，昆仑镜带着他来到了古朝。虽然普陀天龙曾经告诉他超神级隐藏职业转职祭坛不在古朝，可各种迹象都表明，普陀天龙的话不对。超神级隐藏职业转职祭坛，就在古朝。如今催动超神级隐藏职业转职祭坛的道具都已经凑齐，林天浩毫不犹豫的选择了转职。“叮，你即将转职为超神级隐藏职业天罚弓箭手，是否确定转职？”“确定！”林天浩选择了确定。天穹之上，各种大道之力汇聚而来，一时之间电闪雷鸣，异象频发。而在古朝下方，飞沙走石，大量野怪惶恐不安，众多npc不明所以。玩家们也震惊的看着天地之间的变化。“到底发生了什么事情？这天地之间竟然会发生如此恐怖的变化。”“这是有人要渡劫吗？这等异象，难不成是有世界boss出现？”“好压抑，我感觉自己胸口仿佛压着一块千斤巨石一般。”……作为这一切的始作俑者。林天浩却是表现的十分冷静。见完了道之源神，似乎这超神级隐藏职业，也就那样了。“轰隆隆——”在连绵不断的巨响之后，一道光柱落在了林天浩身上。林天浩的身体被一股悬念的气息带到了半空中，无数力量在潜移默化的改造着他的身体。“叮，恭喜你，成功转职超神级隐藏职业:天罚弓箭手（一转）。”林天浩完成了超神级隐藏职业的转职，目前还是一转水准。不过超神级隐藏职业的一转，怎么说也要比之前的转职猛。天罚弓箭手（超神级）:一转。附加技能:天罚。天罚:不可升星。效果1:在天罚状态下，你的攻速降低为0.2，你的普攻必定命中，圣人之下不可闪躲，格挡。（你可以将你的攻速转化为天罚攻速，除天罚系列装备，其他装备加成攻速无法提升天罚攻速。）效果2:你在天罚状态下，普攻将没有攻击距离，目光（神识）所及之处，便能攻击到。消耗:无。冷却:无。熟练度:不可升星（天罚状态下的攻速会伴随转职次数提升而跟随提升，也可以利用基础攻速转换）。林天浩:？？？这有点离谱呀！普攻必定命中，且无视攻击距离。唯一不好的就是这天罚攻速太慢了，五秒才能够打出一下普攻。如果把自己的攻速全部融合在天罚上面去呢？目前来看，是有些不划算的。毕竟转换比例肯定会很离谱。略微思索。林天浩还是准备把自己的所有基础攻速融合到天罚攻速上去。毕竟他目前还有三十八万多的自由属性点，后面可以再给基础攻速加点的。“融合！”林天浩知道，水如烟大概率就是融合了，这才导致了她的攻速那么低。她估计也意识到了，攻速快被格挡，亦或者无法命中就是摆设。这种可以无视攻击距离，必定命中的手段，实在是太离谱了。现在林天浩还没有神识，可能还无法完全体现出这个职业的强大程度。可如果他有神识以后，那就另当别论了！而且。有一个最重要的点是，这才只是天罚弓箭手的一转。按照林天浩的了解，神级隐藏职业每次转职都会获得新能力。这超神级大概率也是如此！！