第609章 榜上神灵！

第609章 榜上神灵！铂烟神灵笑吟吟的退入浩渺无极宫中，跟随浩渺无极宫缓缓沉入地底。“亲眼见证浩渺无极宫尘封，这是不是可以吹很长时间了？”“是呀，一代顶尖圣地就此尘封，亏我还给浩渺无极宫的执事送了礼，准备拜入浩渺无极宫，现在看来，是要打水漂了。”“送礼？谁教你这么玩游戏的？我都没有送礼，凭什么你可以！”……浩渺无极宫和浩渺帝国尘封，原本他们的地盘上，属于山海帝国的城池开始复苏。一座座城池拔地而起，百姓，士兵，官吏等等，都在此时开始慢慢复苏。“叮，恭喜你，进一步复苏山海帝国，奖励技能:回归，山海帝国气运+10，个人幸运+20，自由属性点+100000。”回归:不可升星。学习要求:仅限雪帝。效果:只要在诸神黄昏范围内，不管你在什么地方，你都可以施展回归，立刻回归凡殿。注:回归不可阻挡，神灵级阵法，封印，控制，皆不可阻挡回归。消耗:无。冷却:每天三次。熟练度:不可升星。林天浩眼眸微眯，这个技能就这样去看，似乎不怎么样。可结合这次他被困天地囚笼大阵的经历来看。这个回归技能还是相当牛掰的。有了这个技能的存在，即便是神灵都困不住他。在游戏和现实融合之前，林天浩会遇到的最大的问题就是被困住。这次天地囚笼大阵就是一个教训。如果不是暗夜灵神摩伊莱的及时复苏，他这次恐怕会吃大亏。甚至有可能真被他们拖延到大灾变到来，然后被击杀。这个回归的技能，就能够很好的避免这个问题。最关键的是。林天浩在一统浩渺大陆以后，肯定是要想办法去探索海域和神州大地其他地方。其他地方，可能会有更加强大的势力。收回思绪。林天浩查看起了天罚戒指的装备属性。天罚戒指:未知。佩戴要求:天罚弓箭手。效果1:天罚攻速+1，不受攻速阶段性削减影响。效果2:百分比减伤5%，对神灵级攻击依旧有效。效果3:能够阻挡一次致命攻击，冷却时间一小时。效果4:幸运+10。效果5:心境通明，悟道速度+10倍。效果6:最大生命值增加50%。效果7:最大护甲增加50%。效果8:最大魔抗增加50%。效果9:绝对迟缓（你主动释放，可让目标单位接下来三秒移速下降90%，攻速下降百分之九十，绝对迟缓绝对成立，神灵同样会被迟缓，冷却时间一个小时。）耐磨度:不可摧毁，佩戴后不可盗取，不可掉落。看到这属性，林天浩算是有所准备，也不算太过惊讶。不过这个绝对迟缓的技能名称和弑神者印记从鬼草之神身上获得的技能差不多。不过。鬼草之神的绝对虚弱数值是百分之五十，并且对神灵会削弱到百分之二十。而天罚戒指附带的绝对迟缓是高达百分之九十的削弱，并且就算神灵都无法免疫。高下立判。而且。这天罚戒指和天罚护心镜的属性几乎一模一样，只是绝对格挡变成了绝对迟缓。以后的天罚装备，是不是也会拥有强大的绝对技能？若是如此，林天浩未来的单挑能力，以及辅助能力都会极为恐怖。现在林天浩属性还不够，面对的对手也太强了。真正同级别的高手，相互交手，是真的可能因为一个失误，或者一秒控制，就分出胜负。试想一下。林天浩要是面对的对手属性跟他差不多，伤害差不多。那战斗起来会怎样？那真就可能一个失误，就葬送性命。毕竟林天浩现在的输出能力，已经不能用恐怖两个字来形容。那是变态！甚至可以说是挂逼！！林天浩佩戴上天罚戒指以后，生命值突破三十六亿大关！！天罚戒指和天罚护心镜提升的百分之五十生命值，是无法叠加的。比如基础生命值100，佩戴上天罚戒指，增加百分之五十的生命值，那是150。而再佩戴上天罚护心镜。并不是150乘以百分之一百五十，而是100乘以百分之两百。两个增幅，增加的都是在基础生命值上的增加。因此。同时佩戴上天罚戒指和天罚护心镜，林天浩的生命值是突破三十六亿！否则递增式增幅，林天浩现在的生命值，应该已经突破四十二亿大关。不过这才是天罚装备的恐怖之处。因为基础生命值增加，这个增幅也会不断提升。现在林天浩三十六亿+的生命值，天罚之手百分之四的最大生命值的伤害就是一亿四千多万。而林天浩因为从杀戮天使那里得到的技能，击杀野怪能够增加攻击力。以及林天浩自身就有攻击力，这个伤害数值还能够有所提升。当然。这个程度的提升，并不多。但是。林天浩还有双倍增伤和银河战神的百分之二十的增伤效果。光这两个伤害增幅就高达百分之二百二。一亿四千多万的伤害数值获得百分之二百二十的提升以后，还能够再进一步。伤害数值突破三亿！！而林天浩现在暴击已经突破百分之一百。一箭出，伤害直破六亿！！这个伤害数值，在各大圣地的强者眼中有些不值一提。可相对于林天浩现在这个阶段的力量水平来说，已经是相当恐怖了。林天浩收回思绪，脸上露出一抹浅浅的笑容。接下来。就是查看一下之前连杀十二尊神灵的奖励了。拉开弑神者印记的面板，林天浩准备整理查看一下自己现在弑神者印记里面的所有技能。弑神者印记:神级。效果1:你将不受神威影响。效果2:你每击杀一位神灵，可剥夺其一种力量。【目前诛杀神灵:第1，冰雪女神:你对冰雪系伤害及负面效果免疫。第2，亡灵之神:被你击杀的生灵，你都可以奴役其灵魂，维持时间三十天，最大数量一百万。第3，海神:身处海洋中，只要你不被秒杀，血量就会在一秒内恢复到满值。（恢复会消耗海洋的本源力量。）第4，银眼·尼古拉丝:你对空间的亲和度提升一千倍，有助于你领悟空间的道和技能。第5，黑心龙:你在空气中的移动速度无削减提升50%。第6，暗夜灵神:你在黑暗中的全属性翻倍。第7，奥鲁弗德兰:你能够影响精神力不如你之人的意识，让他们看到，听到，闻到你所想要让他们感知到的一切。注:精神力差距越大，成功的概率越大，对意识的影响也越大。第8，牧云黎·萨封（无限追踪）:你可以通过释放出自己的力量去追踪你想要追踪的东西，实力越强，你所能够追踪的范围越大。第9，牧云黎·萨塬（星河眼）:你主动释放，消耗10万蓝量，在接下来五秒内，看到你眼眸的人，都会看到无尽星海。第10，元风神灵（风之壁垒）:朝着一个方向释放出一面风墙，在两秒内阻挡从该方向过来的所有攻击。注:神灵级攻击无法阻挡。第11，元火神灵（本源灼烧）:你的攻击和技能，都会对目标单位造成其千分之一最大生命值的真实伤害。第12，元水神灵（凝水分身）:你可以利用水元素制造出一尊分身，该分身拥有你百分之五十的属性，可长时间存在，直到血条清空，才会消失。第13，鬼草之神（绝对虚弱）:你对一个目标单位释放，会让目标单位攻击速度，移动速度下降百分之五十，该效果绝对成立，神灵亦无法免疫，不过对神灵的效果只有百分之二十。第14，血月之神（血月之下），你在月亮之下，你的伤害会获得增幅，根据月亮的阴晴圆缺，所获得的增幅不同，最高可增幅百分之一百。第15，杀戮天使（杀戮证道）:你击杀等级不低于你自身的生灵以后，可以永久提升你自己的一点攻击力。……这十五尊神灵，是林天浩之前击杀的。每一尊神灵给林天浩附带的手段都相当强悍。尤其是暗夜灵神摩伊莱给林天浩的技能，配合上血月之神给林天浩增幅的神灵。两者增幅之下。如果是在有月亮的黑夜状态下，林天浩的伤害直接提升两倍都不是问题。收回思绪。林天浩开始查看之前击杀的十二尊神灵。那十二尊神灵是被林天浩一口气击杀的。击杀后就跟修德里·白芸硬刚上了，林天浩也没来得及查看弑神者印记从这十二尊神灵身上剥夺的技能。第16，枯冤神灵（与佛有缘）:你要是选择加入佛门，可获得诸神赐福，最少可获得一个诸神的赐福。林天浩愣了一下。这是什么东西？？这好处有没有都白搭呀！加入佛门？一个诸神的赐福就想要让他加入佛门，多少有些看不起他。至于所谓的“最少一个”，林天浩直接忽略了。至于原因，佛门的一些门门道道，林天浩还是知道的。第17，百屠神灵（百屠增强）:你每连续击杀一百个同等级生灵，伤害提升10%，最高可提升100%。林天浩挑了挑眉头，这个技能似乎还是有些强度。至少。林天浩在同级别中，本身就是强无敌的存在。杀一百？就是杀一千，杀一万，对林天浩也不是什么困难的事情。第18，峥木神灵（木系转移）:你可以将木系植物的生命力转移到其他生命体上，以治疗其他生命体。注:该治愈效果对一些无法自主恢复的伤势仍然有效。林天浩眼前一亮。现阶段还没有不可治愈的伤势这种说法。但是两世为人，林天浩知道，一些强大的手段，就可能造成无法自愈的伤势。正常被攻击，掉血以后可以自动回血回满，也可以去复活祭坛恢复，亦或者嗑药也行。但是。这也不是绝对的。某些特殊且强大的手段，就可能让敌人血量无法恢复。现阶段这种手段还没有出现的主要原因，是因为复活机制的存在。换而言之。不是这种强力手段没有。有！！但是复活祭坛太强了，目前还没有什么是当下的复活祭坛无法恢复的伤势。等大灾变降临以后，复活机制消除，复活祭坛的力量也大大不如现在。第19，六福神灵（来福）:你的幸运属性+60。这个技能名字很接地气，可这个技能的效果对林天浩而言却是帮助巨大。幸运属性是很难通过常规的手段提升的。一口气提升六十点幸运，这已经是难能可贵。第20，悲天神灵（悲天）:你可以用你的力量感化众生，调动众生悲伤的情绪。林天浩感觉有些蛋疼。这悲天神灵很明显也是佛门的神灵。这悲天……有用吗？好像一点用都没有。果然。要从佛门神灵的手里拿到好处，还真不是一件容易的事情。第21，问心神灵:（问心悟道）:问德本心，本心通明，你可以大幅度提升自己的悟道速度，心境越佳，悟道速度提升越大，最大可以提升一百倍悟道速度。第22:北冰神灵（无限冰爆）:在有冰的情况下，你可以操控冰块爆炸，造成不俗的伤害。第23:火狼神灵（嗜血狼化）:你变身狼人形态，进入近战模式，吸血提升百分之三十。第24:墨刀神灵（战意滔天）:强行提升自己的战斗意志，可以驱散在自己身上的负面效果，并增强自身百分之十战力。第25:蓝熊神灵（天空之子）:你可以自由在天空中行走，奔跑。第26:青衫剑神（无上剑心）:你对剑道的理解提升100倍，你施展的剑道手段威力提升10倍。第27:滥食神灵（无限滥食）:你可以通过吃东西来提升自己的自由属性点，吃的东西富含能量越多，能够获得的能量点越多。看完自己这新获得的十二个能力，林天浩不禁倒抽一口凉气。除了那两个佛门神灵带来的能力有些让人头皮发麻，其他神灵带给林天浩的能力，都十分强大。尤其是最后这个滥食神灵，这可是一个难得的无限提升自由属性点的手段。不仅如此。无上剑心也非常强大。林天浩本身就是剑道种子，再加上这无上剑道，只要林天浩愿意在剑道上下功夫。未来他在剑道上的成就，绝对不会差！……PS:四千字+大章，免得你们说你水字数，这样你们也能够直观的看一下主角封神榜上的神灵和对应给到男主的能力。一会儿还有一章，周末，也就是后天十更，奥利给！