第1942章 天罚之脑：七星！

第1942章 天罚之脑：七星！“这还是大人你，要是换做其他人，可能效果更差。”林天浩略微沉吟，“我的天罚之脑似乎有这个效果，我的任意攻击，都能够永久降低目标单位的最大生命值。”这是天罚之脑进化过后的手段，林天浩此时已经将天罚之脑提升到了五星。“我现在的任意攻击都可以降低目标单位一万点最大生命值。”林天浩查看了天罚之脑的等级和效果，从五星提升到六星需要十万亿熟练度，目前熟练度差的还有些大。不过……如果他在这里全力刷熟练度，应该还是可以快速把熟练度提升上去的。因为天罚之脑刷熟练度是任意攻击，不局限于普攻。他的十六大界域全面展开，每攻击一只怪物，就可以提供一点熟练度。“如果是这样，那还真有可能是天罚之脑的效果。”九幽之主说道。林天浩轻笑一声，“既然如此，那我就把天罚之脑的熟练度刷上去。”如果天罚之脑能够到达十星，那任意攻击就能够永久降低目标单位十亿的最大生命值！！如此。只要给他时间，击杀这些怪物，也不是没可能。“不过……我的天罚之脑应该只是圣人级……”林天浩虽然觉得是天罚之脑，可还是觉得这个可能性不是特别大。毕竟这些怪物或许是永恒层次的生命体。“不管了，先刷熟练度。”林天浩展开十六大界域，覆盖方圆千里。天罚之脑的熟练度开始坐火箭一样的攀升。林天浩整个人也化作流光，在这封印之地极速穿梭，将叠加熟练度的速度提升到极致。每一只怪物被林天浩的界域命中，都是一点熟练度。这点上，天罚之脑叠加熟练度的速度要比天罚之手快太多了。天罚之手限定了只有普攻才能够叠加生命值。在林天浩这样高强度的叠加之下，不到一刻钟，林天浩就把天罚之脑提升到了六星！！六星的天罚之脑，林天浩的攻击已经能够让他们永久降低十万最大生命值了。不过。这显然是不够的，林天浩依旧在疯狂刷熟练度。时间一点一滴的流逝，林天浩的熟练度还在以一个坐火箭的速度提升着。在刷熟练度的同时，林天浩也在时不时的出去看一眼。让林天浩安心的是，阿来特星系的那些家伙，依旧没有任何动静。看样子。他申请让世界之主回避的请求并不顺利，因为只有不顺利，才会把时间拉长。如果双方都能够爽快的答应，那这次的事情压根拖不了这么长时间。地底这封印之地简直就是林天浩刷熟练度的乐土，仅仅一天出头的时间，林天浩天罚之脑的熟练度就冲击到了七星！！这虽然有林天浩十六大界域笼罩范围足够庞大的原因，可更重要的还是这些密密麻麻的怪物，还能够无限且快速的复活。七星的天罚之脑，林天浩的攻击已经能够永久降低一百万最大生命值了。林天浩深吸口气，七星到八星的熟练度已经需要十万兆了。这个数值的熟练度，即便是在这封印之地，也需要三个月左右才能够再进一步。这里三个月，外界也就是九天的时间。因此。只要阿来特星系的那些家伙过一段时间不进攻，那他就可以再进一步了。然而。今天林天浩才刚刚回到超级基地看情况，就被一人拦住了。“青天源主大人！”林天浩看到拦住自己的人，立刻躬身一礼。“经过星空管理局和雷罚神殿的努力，最终他们都同意了你的请求。”“我们会前往神域，通过直播观战，却无法参与到任何行动中来，包括给予宝物，指挥手下等等都不行。”林天浩眼前一亮，“限制如此大？”“这次的限制的确大，好好努力吧，阿来特星系那些家伙也没你想的那么简单。”“这次谈判拖了这么些天，簇天源神应该是吩咐了一些事情，大概率也拿出了一些至宝来。”林天浩眸光微凝，“他这是在走之前也不想让我们安生呀。”青天源主欲言又止，最终还是缓缓说道：“有些话我不方便说，你自己慢慢会发现一些猫腻的。”“只希望你初心不改，守护好银河世界。”话落。青天源主摆了摆手，转身消失不见。看着青天源主消失，林天浩神情也不禁变得严肃起来。一步迈出。林天浩来到了蓝星联盟的指挥总部，直接把这次的谈判结果告诉了他们。当然。银河世界被那些大人物布局的事情，林天浩并没有说。“雪帝，按照你所说，接下来阿来特星系大军的进攻可能会更加凶猛，且他们可能还会有更多赤红色珠子那样的至宝？”洛沁芸的神情也是极其严肃。一颗赤红色的珠子就能够限制林天浩了，要是有更多那样的至宝，对他们的影响将会非常大。“不要怕，兵来将挡水来土掩。”林天浩淡淡开口。“没有了簇天源神他们的监视，我们能够做的事情也就更多了。”“他们现在是真正意义上的不能插手了，只要我们撑过接下来的这段时间，那么后面的麻烦就会迎刃而解。”简单的把事情交代了，林天浩就再次来到了地底封印之地。抓紧时间把天罚之脑的熟练度提升上去，这才是最重要的事情。与此同时。林天浩也开始继续让艾伦斯·萝蔓使用玄武算天甲了。通过玄武算天甲，林天浩开始推演各种各样的事情。推演成功，产生厄运之力，他可以吞噬厄运之力，增强自己的灵魂力。推演失败，也无伤大雅。不过。林天浩也发现了一个问题，他想要推演雷罚神殿，星空管理局在诸神黄昏的布局的时候，都失败了。推演那些超级大势力的布局不行，林天浩开始推演阿来特星系下次进攻的时间，阵容，还有可能对付自己的人等等。了解一些信息的同时，也可以吞噬厄运之力变强，这倒是两全其美。又在封印之地待了一个月，阿来特星系的大军，终于发动了新一轮的进攻！！