第368章 古朝皇后:附魔宝珠！

第368章 古朝皇后:附魔宝珠！雅蒂露丝点点头，“不重要了，我愿意迈出第一步，为东西方的和平努力。”林天浩掂量掂量了自己手中的两份诸神赐福前置任务卷轴，说道:“好，你们这两份诸神赐福前置任务卷轴我收了，对了，锁定一下。”林天浩现在有主动权，自然可以谈锁定卷轴的事情。然而。雅蒂露丝和姆丁斯听到林天浩这话，两人的面色都有些难看起来。因为如果锁定了任务卷轴，她们死亡以后任务卷轴依旧成立。也就是说。他们锁定过后，林天浩完全可以撕破脸，灭了他们。这样那就相当于三份诸神赐福前置任务卷轴，一份都不浪费。“你们这是什么眼神？我既然答应了接纳你们，就不会出尔反尔，除非……你们做什么对我不利的事情。”雅蒂露丝和姆丁斯对望一眼，最终还是雅蒂露丝点头道:“好，我相信你。”她沉声开口，率先给林天浩锁定了任务卷轴。姆丁斯紧随其后，也给林天浩锁定了任务卷轴。两人完成任务卷轴的锁定后。林天浩对他们露出了一抹邪恶的笑容。“你们没有听过我的名声吗？我这人，向来都是全都要的！”闻言。雅蒂露丝和姆丁斯都是面色狂变，两人如临大敌。“雪帝，你怎么能出尔反尔！！”姆丁斯紧张的双手都在微微颤抖。“哈哈哈。”林天浩仰头大笑，“这就慌了？”“逗你们玩的，我说了，只要你们不要耍我就可以了。”话至此。林天浩顿了顿，眼神一瞬间变得犀利无比。“可如果你们敢耍我，我不介意全都要。”雅蒂露丝和姆丁斯这才稍微松了口气。“雪帝大人放心，我们以后会遵守山海帝国的法规的。”林天浩摆了摆手，穿过昆仑镜，消失不见。等林天浩离开后，雅蒂露丝才发现自己手心已经尽是汗水。姆丁斯后背更是已经被冷汗打湿。“大人，我们把宝押在雪帝身上，到底是对是错？”姆丁斯眼神中尽是担忧。雅蒂露丝摇了摇头，“不知道，但是如今箭在弦上，我们已经没得选择的余地了。”“另外，不要动歪心思了。”姆丁斯沉吟少数，“那暗夜灵神那边怎么交代？如果让她老人家知道我们投靠了东方……”雅蒂露丝微皱眉头，“实话实说，同时，我也会把我知道的告诉暗夜灵神大人。”“东西方的未来如何，还是要看他们这些神灵的态度。”……古朝秘境，百花楼。天色已晚。要去十万大山得明天了。夜幕之下，勾栏听曲。林天浩避开了靠窗的位置，找了个雅间坐下。依旧是美酒，美食，美人，琵琶吟。只是这次的美人有些不太一样。“花楼主，我好像没点你呀。”林天浩道。花白歆幽怨的看了林天浩一眼，“雪公子还真是大忙人，一别两天，知道奴家有多想雪公子吗？”“你是想我，还是想银眼？”林天浩问。闻听这话。花白歆这位百花楼楼主的俏脸之上都不禁露出一抹红晕。“自然是都想的。”林天浩挥了挥手，“听说你破七转了，恭喜恭喜。”“那不是托了雪公子的福。”花白歆笑意吟吟的说道:“这次来找你，是我有个朋友，也想要见见你。”“见我？还是见银眼？”林天浩问。花白歆掩嘴轻笑，“都有吧。”“那请你朋友进来吧。”花白歆亲自开门，门口一个戴着斗笠，衣着得体的女子迈步走了进来。林天浩有火眼金睛，这点伪装自然毫无用处。古朝皇后（黄金）:1750级。生命力:？？？攻击:？？？技能:？？？林天浩眼眸微眯。古朝皇后苏幼菲，六皇子给他的三个猎杀目标之一。没想到她居然主动来见自己，倒是稀奇。“找我有什么事情？”林天浩并没有点明对方身份，他想要听听对方找自己到底有什么事情。“如今来古朝的冒险者越来越多了，雪帝你的事迹，我亦是有所耳闻。”林天浩摆了摆手，说道:“什么事情？”“听说有人请你杀当今皇后，不知真假？”林天浩笑了笑，“真的。”苏幼菲身体微微一怔，“雪帝之威名，杀个皇后自是不难，可能否不杀呢？”“不能，出价的人给了我一个无法拒绝的理由。”超神级隐藏职业转职祭坛，这对林天浩而言很重要。“什么理由？”“超神级隐藏职业转职祭坛。”林天浩道。苏幼菲秀眉蹙起，“那的确很难拒绝，不过我在古朝也有些年头了，知道不少事情。”“但是这超神级隐藏职业转职祭坛，也还是第一次听说，雪帝你还是要当心上当受骗。”“你说的对。”林天浩点点头，“我可能就是太老实，对人太真诚了，这一路走来，经常被骗。”“那你可要多加谨慎喽。”苏幼菲道。林天浩微微一笑，压低声音说道:“其实还好，撒谎骗人，谁都有这样的时候，骗人后杀死就可以了。”苏幼菲微微一怔，这杀死说的也太随意了。“皇后娘娘，你亲自来找我，应该不是为了说这点事情吧。”林天浩不想浪费时间，直接点明了苏幼菲的身份。苏幼菲和旁边的花白歆都有些惊讶。“雪帝果然不凡。”苏幼菲笑着点头，“我此行的目的是想要请雪帝帮我去红枫古墟寻找点东西。”“什么东西？”“叮，古朝王后向你发布了任务。”“任务要求:半个月内找到三枚附魔宝珠。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:装备进化卷轴+1，天赋进化之花+1，自由属性点+50。”“叮，是否接受？”林天浩有些诧异，“红枫古墟里还有附魔宝珠这种好东西？”附魔宝珠。这东西的价值凌驾于装备进化卷轴之上。也是给装备使用的。附魔宝珠分很多种，说白了都是用来增强装备的。一般来说。装备属性要变强，可以用装备进化卷轴，亦或者找更高等级的装备。