第644章 十大传奇奸商:今犹在！

第644章 十大传奇奸商:今犹在！猴子跟胖子对望一眼，两人不约而同的笑了起来。“胖爷我没有打劫别人，今天还能被别人打劫。”胖子真的觉得很好笑，甚至抑制不住的想要仰头大笑。这战士全然不在意，冷笑道:“你不用这样说，来了琼煌岛，是龙你得给我盘着，是虎，你得给我卧着，我倒是要看看。”“这里，是我们霸天公会的地盘！！”猴子轻笑一声，“霸天公会？就你一个人？”“让你们霸天公会的人都出来亮亮相，也让我看看你们到底有几斤几两，竟敢拦路打劫。”在这游戏世界中，在野外拦路打劫的人不在少数。一开始等级低都还好，掉级了很快就能够升回去。但是大部分玩家等级都超过两百级以后，掉一级要重新升回去，少说也需要几个小时。而且如果运气不好，掉了装备，那就更惨了。也正是因为这些原因，导致了一些心怀不轨之人开始拦路打劫。只要提出的要求不是特别过分，一般对方都会拿钱息事宁人。琼煌岛是个好地方。至少就从打劫来说是个好地方。一座大型岛屿，完全是有玩家回来的。而正常登岛，少说需要五六个小时。如果才刚刚登岛就挂回去，掉一级不说，赶路花的五六个小时也要浪费掉。虽说现阶段的时间不像刚刚开服的时候那么宝贵，可也没想白白浪费时间。眼前的战士冷笑一声，“既然你想要看我们霸天公会的人，那我就让你好好看看。”伴随着这战士的声音落下，一道道人影从四面八方涌了出来，将他们几人完全包围。粗略一看，数量竟然是已经超过了三十人。三十人。打他们四个人，这能有什么难度？这战士笑意吟吟的看着胖子，冷笑道:“我霸天公会的人来了，你想要闹哪样？”“闹哪样？”胖子冷哼一声，他的实力，不说一个人单挑一个公会，只是一个人，打几百个公会玩家，那还是绰绰有余的。“我不管你是不是真的霸天公会的人，我现在告诉你，你……踢到铁板了。”话至此。胖子抬手就朝着这战士攻去。不要觉得胖子出色的是双抗和生命值，其他属性就一般。如果那样想，那就大错特错了！！在上次圣地天骄新人赛取得第一以后，胖子的天赋获得了一次高阶进化，已经能够共享他们的攻击力。林天浩如今也能够永久叠加攻击力，再加上胖子的攻击力加持，这种提升，胖子的攻击力数值是非常可怕的。不仅如此。胖子因为自由属性点不需要点在生命值和双抗，以及攻击力上面。因此他获得的大量自由属性点，都是堆在了他的攻速，移速这些属性上的。换而言之。就攻速，移速这两项属性，胖子的数值比不少公会的精英玩家还要高。这战士看到胖子如同闪电一般的拳头，顿时就傻眼了。可他的反应也算是可圈可点。立刻开启狂暴，短时间增强自身移速，然后侧向避开胖子的这一拳的同时再向后方撤退。胖子移速不低，虽然被这战士避开了正面的一拳，可他也是丝毫不慌。他直接欺身而上，又是一拳轰了过去。这战士面色微变，眼看就要被胖子这一拳打死。林天浩却是出现在了前方，抬手制止了胖子的这一拳。比起移速，胖子跟林天浩比起来，多少还是有些差距的。胖子有些诧异的看了一眼林天浩。林天浩则是笑了笑，“你这一拳砸下去，他可是会死的。”话落。林天浩看向了这战士，虽然他隐藏了昵称，可林天浩的火眼金睛还是能够看出他的昵称。“今犹在。”今犹在有些吃惊，因为他已经隐藏了ID，可还是被林天浩一眼认出。“你认识我？”今犹在皱眉问道。林天浩摆了摆手，“不重要，重要的是，你就一个人，怎么敢出来打劫的，就靠这些虚假分身？”林天浩拥有火眼金睛，在周围的这三十道身影出现的时候，他就已经看出。这三十道，有二十七道都是虚幻分身。有三道是真实的分身，可实力也不怎么样。“你到底是什么人？”今犹在神情严肃，他的一切都被林天浩看穿，这种感觉，让他十分不爽。“我是什么人？你看看不就知道了。”林天浩直接亮出了自己的ID。当今犹在看到林天浩的ID之时，他整个人都傻眼了。“雪……雪帝！！”林天浩微微一笑，“我这有个小本本，你说，我把你的名字记在上面如何？”“扑通——”今犹在干净利索的就跪到了林天浩面前。“雪帝大佬，我不知道是你，要不然，就是借我一千个胆子，我也不敢打劫你啊。”“可是你已经打劫了。”林天浩饶有兴趣的看着今犹在。他之所以没有让胖子击杀今犹在，可不是为了戏耍一下今犹在。而是林天浩前世就知道今犹在这个人。被称之为十大传奇……奸商！！他就是其中极具代表性的一个。在他的眼睛里，只有两个字:搞钱！！虽说他是奸商，可在大是大非上，今犹在的立场还是非常坚定。否则就他打劫林天浩，林天浩直接就把他写在生死簿上面了。今犹在前世不管是游戏阶段，还是大灾变阶段，都在疯狂搞钱。最后阿来特星系给出了巨额财富拉拢他，可却被他拒绝了。最后拼尽全力，跟阿来特星系的一众高手拼杀至最后。算是亦正亦邪，本性不坏的一个人。最关键的是。他的天赋，值得林天浩拉拢一下。“今犹在，你说你干什么不好？为什么非要打家劫舍呢？”林天浩知道原因，可他还是明知故问。因为今犹在的天赋太特殊了。说强，那是真的强的没话说。说弱，那也是真的弱的离谱。今犹在的天赋，会强制让他无法获得自由属性点，且装备，道具，药剂等可以增加十大基础属性的东西，也无法帮其提升十大基础属性，装备，道具这些只能怪帮他提升暴击，吸血这样的特殊属性。