第1716章 道祖，九衍，勾栏听曲！

第1716章 道祖，九衍，勾栏听曲！“道祖也会风花雪月？”林天浩有些诧异。道祖鸿钧笑而不语。林天浩也不约而同的笑了起来，“我似乎没得选择。”道祖鸿钧轻轻点头，“既如此，那我们便勾栏听曲。”话音落下。周遭天地变幻，林天浩竟然置身在了一繁华的街道之上。而此时的道祖鸿钧，已经改变了模样，是一俊秀的白衣剑客。林天浩低头一看，发现不仅仅是道祖鸿钧改变了模样，就连他的衣着，也变成了一袭青衫。“这里是？”林天浩问道。“平行世界，一个只有魔法的世界。”“纯粹的元素魔法师，当初我一个转世之身，就是在这里领悟了九种元素的本源法则，加深了我对道的掌控。”林天浩点点头，“说起这个，我妹妹似乎也是某位大能的转世之身。”“道祖可知晓？”道祖不置可否的笑了笑，说道：“不是说勾栏听曲吗？”“可也说了谈天说地呀？”林天浩笑道。“还请道祖解答。”林天浩躬身一拜。道祖鸿钧挥了挥手，“不必如此，你妹妹天赋确实不错，且几个叫归叶无青的天赋，都不错。”“不过站在我的角度来看，她们几个，都不是我们这个世界的人，所以很多命数，我看不透。”“那我呢？”林天浩问道。道祖鸿钧摇了摇头，说道：“你？那位亲自为你遮蔽了天机，我还没有厉害到能够破开那位的手段。”话落。道祖鸿钧停在了一座九层高的古典建筑之前：“到了，就是这里，克拉芙酒楼。”林天浩欲言又止，跟着道祖鸿钧进了这克拉芙酒楼。“二位公子，大厅还是雅间？”林天浩和道祖鸿钧才进入酒楼，便有一年轻女人上来打招呼。这年轻女人五官精致，略施粉黛，身着一件淡蓝色花纹旗袍，显得落落大方，干净漂亮。道祖鸿钧随手扔出一枚令牌。这年轻服务员看到这枚令牌，脸上露出了震惊之色。“不知是法神亲临，多有怠慢，还请法神见谅。”“去九楼吧。”道祖鸿钧淡淡开口。“是。”年轻服务员恭敬开口，带着道祖鸿钧和林天浩朝着电梯走去。说是电梯，也不完全，因为动力来源并不是电力，而是一块水晶石。不过功能倒是跟蓝星的电梯差不多。如果一定要说区别，那就是这电梯装饰的古色古香，且十分大。蓝星的寻常电梯，也就两三个平方。而这个电梯，面积高达八十个平方，实在是……奢侈！！九楼很快就到了。电梯门打开，两排身着旗袍，面容姣好的女子便是躬身一拜。“欢迎大神大人光临克拉芙酒楼！！”在声音落下的一瞬间，有金色光晕流转。从电梯口，一直到前方的大门，铺上了一条金色的地毯。这不是实质的地毯，而是由魔法凝聚出的东西。林天浩金之法则也到达道境第十九层，这样的手段，林天浩也会，甚至能够弄出比这还绚丽的。“走吧。”道祖鸿钧走在前面，脸上挂着浅浅的笑容。林天浩紧随其后，如今他确实不可能从道祖鸿钧手中逃走，也只能是走一步看一步了。他现在这种情况，还想要脱困，那就只能祈祷道之源神回来，亦或者青天源主出手。再不济。九幽之地的那位疯女人出手，或许也能够跟道祖抗衡一二。可也仅仅只是有可能。毕竟道祖鸿钧自己就能够力压永恒之境强者的存在。那疯女人具体境界林天浩还不确定，可顶天应该就是永恒之境。再加上她疯疯癫癫的状态，指望她跟道祖鸿钧抗衡，也不太可能。林天浩和道祖鸿钧一起进入一处包间之中，这包间装饰奢侈。两人进来，灯光亮起，把这包间衬托的如梦似幻。“人呀，除了追求梦想，有时候也要停下来，看看脚下的风景。”道祖鸿钧微微一笑。他话音落下，一个贵气十足的中年妇人迈步而来。“这位法神大人怎么称呼？”“九衍。”道祖鸿钧淡淡回应。闻听此言。中年贵妇人瞳孔骤然一缩，“法神大人，九衍之名……不可妄言。”“我就是九衍，八千年前斩三蛟于烈火海域的是我，七千年前荡平一百零八魔窟，冰封魔族九王的是我，六千年前，创建天行楼，刻下九大元素图腾的，亦是我。”“我就是九衍！！”林天浩忍不住笑道：“原来道祖也喜欢装逼。”“哈哈哈，入凡。自然要有入凡的样子。”道祖笑道。可听到道祖鸿钧这番话的中年贵妇人却是一脸的不可思议。“九衍大人早已飞升……”“怎么？飞升就不能回来吗？”道祖鸿钧反问。“安排人来吧，我今天是带我这小老弟过来勾栏听曲的。”“是，法神大人。”中年贵妇人对道祖鸿钧的称呼依旧是法神大人，而非九衍。显然。中年贵妇人对道祖鸿钧说自己是九衍的事情，还是不太相信。很快就有一个个身材婀娜的女子迈步进来，在包间中间的舞台上翩翩起舞。有侍女端着酒肉进来，还有各种水果，干果一类的东西。“你这么大张旗鼓的说自己是九衍，怕是会引来人的质疑，甚至是找麻烦呀。”道祖鸿钧轻笑点头，“没有人找麻烦，老弟你又怎么有机会装逼呢？”林天浩愣了愣，不等他说什么，道祖鸿钧便笑吟吟的说道：“若只是勾栏听曲，那多无趣，没点小插曲，可就失去了勾栏听曲的乐趣。”林天浩一时无言，这道祖鸿钧的脑回路，跟他想的，还真有些不太一样。就在林天浩这样想的时候，包间的门被推开，一个身着华服的青年迈步而来。“晚辈克雷来福，曾于天行楼冰之图腾前悟道成神，听闻九衍前辈在此，特来拜见，以感激九衍前辈的恩德。”道祖鸿钧对林天浩微微一笑，起身斥道：“没看到九衍大人正在观舞吗？还不速速退下，打扰了九衍大人的雅兴，你可担待不起！！”……PS：第三更送上，冲鸭！