第1028章 活捉谷梨木家族两人！

第1028章 活捉谷梨木家族两人！这家伙的介绍并不是阿来特星系的人，而是他们山海帝国的官府衙役。这人见到事情败露，整个人的面色都不由得微微一沉。“什么阿来特星系？不知道你在说什么，吾乃罗天之主坐下先锋。”林天浩眼底闪过一道寒芒。“带走。”黑天傲真立刻将这衙役收入了太古黑塔之中。而林天浩则是祭出昆仑镜，朝着其他地方赶去。在山海帝国的边境其他地方也都有人投毒，林天浩速度已经很快，可也只来得及阻止三个，剩下的地方毒素已经蔓延开了。林天浩配合黑天傲真，倒是救了不少人，可阿来特星系的那些杂碎，他是一个都没有抓住。阿来特星系的那些人，太谨慎了。哪怕是在圣地之主争霸赛的时候，他们都没有亲自动手，而是让这些家伙来。就目前来看，想要从这些衙役身上问出什么有用的线索，实在是太难了。“不应该呀，潘天寺已经被毁，以潘天寺为核心的洗脑应该不攻自破才对。”尼德栗芙有些惊讶的声音传来。因为重度洗脑一定不是简单的言语能够做到的，其中必然需要持续加持力量。潘天寺已经被毁，潘天寺的四位主持也都已经陨落，这些被洗脑的人，应该已经恢复才对。林天浩眉头蹙起，说道:“有没有可能，维持洗脑的是什么诡异物品？”尼德栗芙略微思索，方才说道:“这这种可能，但是概率应该不大，诡异物品的操控并不容易，要用诡异物品操控多人，是非常困难的。”“除非……”尼德栗芙话头一转，继续说道:“这背后负杂洗脑的人还在，且手段跟你一样，是利用的规则之力。”“就类似于你身上的，加入凡殿就会绝对忠诚于你的规则之力。”林天浩眼眸微眯，他一开始其实也是怀疑是这样的规则之力。所以他毁了潘天寺，因为那样类似于他这样的词条就不攻自破了。可如今看来，他可能方向错了。“有没有一种可能，他们自己就具备这样的洗脑能力，过一趟潘天寺的手，目的只是为了迷惑我们的视线，让我们把精力放在潘天寺上。”黑天傲真说出了自己的想法。林天浩倒是觉得，这样做，有些多此一举了。如果他们能够洗脑操控他人，阿来特星系的那些家伙压根都不会亲自动手。扔点衙役出来投毒，他能怎么办？不用想都知道，这些衙役了解的信息应该非常非常少，要指望从这些衙役身上问出什么重要的消息，那无异于痴人说梦。林天浩没有接话，前世阿来特星系确实没有类似于这样的洗脑手段。所以。大概率这个洗脑手段的源头就是在山海帝国。有谁，能够有这样的洗脑手段？如果不是潘天寺，这山海帝国，还有谁能够有这样的实力？就在林天浩有些摸不着头脑的时候，一道全服通告突兀响起。“全服通告，恭喜玩家金德兰成功击杀谷梨木·玄水，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……林天浩轻挑眉头，这金德兰还是强呀。“你在什么地方？”林天浩直接给金德兰发去了消息。谷梨木家族的那些家伙应该都藏起来了，他们怎么还会出现在这里。“山海帝都东北方向五十里外。”金德兰很快就回复了林天浩的消息。“这里还有两个谷梨木家族的人，你要来抓紧。”金德兰后续的消息让林天浩眼前一亮，如果能够抓住谷梨木家族的直系成员，或许他能够问出一些有用的线索来。林天浩祭出昆仑镜，瞬息之间就来到了山海帝都东北方向，以最快的速度朝着金德兰所说的方向冲了过去。还没有抵达，林天浩就看到了漫天飞剑。这些飞剑正在不断的围攻一男一女两人。谷梨木·灯布（钻石）:9521级。……谷梨木·丰声（钻石）:9529级。……这两人都是谷梨木家族的人。金德兰以一己之力，同时对抗两位钻石级八转巅峰的高手，竟然丝毫不落下风。也不知道这金德兰有没有动用全力，不过给林天浩的感觉是没有。金德兰的战斗力，林天浩目前也不是很了解。“我要活口。”林天浩道。“我可以不杀，但是我也抓不住他们，只能你亲自来。”金德兰道。都不需要林天浩开口，黑天傲真就已经心领神会的动手了。他祭出太古黑塔，镇压两尊八转钻石级的家伙，还是绰绰有余的。不过话说回来。谷梨木家族来阿来特星系的，居然还有这种小菜鸡。“我这算是完成了任务吧。”金德兰咧嘴笑道。之前林天浩可是发布了悬赏的。“算。”林天浩直接给金德兰发放了一万自由属性点。“击杀一位两千，协助我抓捕一位四千，一共一万自由属性点。”如此轻易就得到了一万自由属性点，金德兰脸上不免露出笑容。虽然现在就这小小的一万自由属性点对他的帮助已经不大了。可来的轻松呀。他也是运气好碰到这几位谷梨木家族之人，随便出手就赚了一万自由属性点。准确说。他击杀谷梨木·玄水后，还得到了五百自由属性点，这样算下来，他这一次一共是得到了一万零五百自由属性点。“圣地之主争霸赛开始了，你身为凡殿之主还到处跑。”金德兰调侃道。林天浩摊了摊手，说道:“谁让阿来特星系的这些家伙总是恶心我呢？”话至此。林天浩话头一转，问道:“你是怎么发现他们的？”金德兰欲言又止，最终摇头道:“能不说吗？不过我是路过，并没有刻意寻找。”林天浩点点头，倒是没有多说什么。阿来特星系的这些家伙能够避开他洞察之眼的探查，如果金德兰没用点手段，就算是路过，也大概率无法发现谷梨木家族的这些人。不过这不重要了。每个人都有属于自己的秘密，尤其是金德兰这样的人。“我发现他们的时候，他们正在讨论一件事情。”