第1091章 血色触手！

第1091章 血色触手！林天浩朝着大罗城的方向看了过去，在他的视线之中，出现了一条巨蟒轮廓。只是这巨蟒十分奇怪，头很小，越往后面，体型越是庞大。被迷雾阻挡，林天浩看不真切。黑天傲真眼眸微眯，他同样受到了迷雾阻挡，不由得向前走出两步。“嗖——”破空声响起，那“巨蟒”朝着黑天傲真拍打而来。没错。不是撕咬，而是拍打！！等“巨蟒”靠近黑天傲真的时候，林天浩才看清楚，这那是什么巨蟒，分明是一条巨大的血红色触手。触手之上有大小不一，数十个黑洞。这些黑洞贪婪的吞噬着四周的一切，还没有接触到黑天傲真，黑洞中散发出来的巨大吸力就把林天浩拖入其中。黑天傲真双手掐诀，试图挣脱黑洞的拉扯之力。可伴随着黑天傲真身体模糊，却依旧还在原地，并没有位移出去。“限制位移？”林天浩眼眸微眯，黑天傲真可是半帝之境的强者，这触手之上的黑洞居然能够限制黑天傲真的位移，这多少有些太离谱了。“嘭——”血色触手重重的拍打在黑天傲真身上，将黑天傲真的身体拍的四分五裂。这不是真正的黑天傲真。替身术！！在千钧一发之际，黑天傲真勉强用出了替身术，以自己的移速闪避开了触手的攻击。“咻咻咻——”在这一瞬之间，林天浩也已经出手了。羽箭划破长空，命中了前方的那血色触手。预料之中的伤害数字并没有出现，被羽箭命中的地方掉下一块肉瘤。“血食者！”尼德栗芙有些惊讶的声音从林天浩脑海中响起。“这家伙同样不是我们银河世界的东西，血食者，在无尽星空之中都是比较恐怖的存在。”“这些东西战斗力极强，且生命力十分顽强，传闻它们可以滴血重生！！”“不仅如此，它们在遇到顶尖强者的时候，依旧有一战之力，因为血食者如果承受的攻击到达一定程度以后，就会掉落这样的肉瘤来化解攻击。”林天浩挑了挑眉头，自己的输出能力还是太强了，直接就压制了对方。此时此刻。黑天傲真在用替身术避开血色触手的攻击以后，挥手轰出一拳。拳风呼啸，眨眼之间就到了血色触手前方。这血色触手之上的黑洞疯狂旋转，竟然是将黑天傲真的攻击吞噬吸收。而林天浩的攻击，这血色触手却是无法吞噬吸收，反而是被林天浩打掉一块接一块的肉瘤。“小心！！”黑天傲真低喝一声。林天浩面色微变，因为又一条血色触手出现，从林天浩左手边朝着林天浩横扫而来。林天浩想要躲闪，可发现这血色触手之上的黑洞之中爆发出来的吸力，让林天浩无法抵挡。林天浩没有尝试动用空间闪烁，因为刚刚黑天傲真动用位移技能失败了，他是动用的替身类技能才成功避开血色触手的攻击。因此。林天浩直接动用了狂沙替身！！这是当初击杀沙虹神灵的时候，林天浩得到的一个技能。狂沙替身可以释放出一道跟自己一模一样的替身，本体可自由位移到方圆五十米内的任意地方。这个效果还是可以的。然而。林天浩的狂沙替身，竟然只位移出去了五米，并没有达到狂沙替身位移五十米的效果。可这个距离，还是让林天浩避开了血色触手的攻击。只是。位移五米的距离，还是太近了。林天浩才刚刚落地，血色触手之上的黑色漩涡中的吸力就笼罩了林天浩，要将林天浩拖入黑色漩涡之中。见此一幕。林天浩不敢怠慢，祭出新手长弓，羽箭划破长空，疯狂的朝着前方的黑洞射去。在出手的同时。林天浩尽可能的拉开距离。可这些黑洞的吸力非常奇怪，拉扯的不止是他的身体，也包括了他的灵魂。“轰！！”便在此时。黑天傲真抬手就是一拳轰出，空间微微震荡，巨大的冲击力将血色触手震开。林天浩得以喘息，瞬间拉开距离。与此同时。林天浩放弃了天罚锁头，开启三头六臂，开始疯狂攻击。现在林天浩的攻速在不开启天罚的情况下，已经破百。三头六臂加上箭由心发，一秒就是五六百箭朝着前方攻了过去。这血色触手十分庞大，林天浩的羽箭要命中并不需要天罚锁头。血色触手的这些黑洞不是很能吞噬吗？那林天浩就要试一试，这些黑洞到底能够吞噬多少。不出林天浩所料，不到三秒，血色触手上的黑洞就有波纹扩散而出。以黑洞为中心的空间开始扭曲，紧接着，是一声惊天巨响。那巨大的血色触手竟然被林天浩的伤害灌的直接爆炸了。“果然如此。”林天浩嘴角上扬，脸上露出一抹戏谑的笑容。他之所以想到用伤害灌黑洞。因为银眼八爪鱼！！银眼八爪鱼当初就给过林天浩一个类似于这样的技能。这个技能虽然看上去能够吞噬伤害，可却是有一个上限的。且这个技能的上限并不算高。因此。林天浩才想到了直接灌伤害。结果也很明显，他赌对了。这条血色触手被林天浩弄碎以后，林天浩立刻看向了第二条触手。可这第二条触手却闪电般的消失了。林天浩并没有追击，因为四周都是迷雾，在这种随时都可能遇到危险的时候，还是稳一点好一点。“你太变态了。”尼德栗芙忍不住说道。“血食者就算是神灵遇到都会头痛，居然被你这么轻易就给打跑了。”林天浩轻挑眉头，说道:“不至于吧，我的伤害虽然很高，可跟满状态的神灵比起来，应该还是有比较大的差距。”尼德栗芙摇了摇头，不等他说什么，黑天傲真便在一旁说道。“大人，我知道的神灵也有一些，可能够跟你相提并论的，太少了。”“你的攻击，质量太高了。”“你应该知道，普通攻击，高阶攻击，神灵级攻击，圣人级攻击。”“这些攻击的质量水平，是截然不同的。”