第1519章 收服两大王朝！

第1519章 收服两大王朝！面对两位神品之境的强者带队，他们这样的阵容，不够，差的实在是太多了。而这第二局，甚至比林天浩和黑天傲真联手还要容易的多。完完全全的碾压局！！其实其他人都是多余的，两位皇级强者带队，面对两位神品之境的强者带队，这实力悬殊，太大了。第三场。林天浩更是直接不给机会。青牙鬼煞，焚心梦魇，冥王白小风，三人一起出场。而这一次。林天浩也算是看出来了，烈隆王朝他们也准备拼命了。十二人，全是皇级！！并且。在这十二位皇级之中，半神有四位，伪神有两位！！“看来你们还是有些底蕴。”林天浩淡淡开口。烈隆赫尔眼神灼灼，他们推测过，林天浩大概率是要把高手集中在前面三场，然后摧枯拉朽的拿下，根本不把场次拖入第四场。因此。他们只要顶住这第三场，就还有机会。然而。当战斗开始以后。烈隆赫尔就知道，他的想法到底有多天真了。虽然他们动用了半神和伪神，在等级上是凌驾于焚心梦魇和白小风他们之上的。可品阶上的差距，并不是这点等级能够弥补的。当然。如果是十转，十一转这种跨越九转之后的转职，或许有可能弥补品阶的差距。“但是很可惜，他们不是。”十转的难度，对于大部分职业者而言，还是太大了。尤其是升级。九转以后，升级本就困难，更何况是要提升一万级，这才能够到达十转的门槛。“败了！！”这第三局交手还不到三分钟，烈隆赫尔便叹息道。虽然现在那十二人还在苦苦支撑，可烈隆赫尔还是能够看出来。这是因为林天浩的手下不想大开杀戒，否则不要说三分钟，恐怕一分钟就能够结束战斗了。“这差距，太明显了。”泽明王朝的王上泽明龙言也是忍不住感慨道。“雪帝很猛，他的手下，比他还要猛。”“这样的强者都能够成为雪帝的手下，我们投靠雪帝，似乎也并不是什么坏事。”听到泽明龙言的这些话。烈隆赫尔沉声道:“可是这样……我们就成了亡国君了。”泽明龙言欲言又止，最终还是叹息道:“乱世将至，投靠雪帝，或许并不是什么坏事。”“我们也是银河世界的一份子，你们烈隆王朝，还有我的泽明王朝，不也是吞并了各方势力后才建立起来的吗？”烈隆赫尔沉默了，他没有反驳，也没法反驳。林天浩迈步走来，微笑道:“承让。”烈隆赫尔对林天浩躬身一拜，“愿赌服输，从今以后，烈隆王朝正式加入凡殿。”泽明龙言同样是躬身一拜，“泽明王朝，同样加入凡殿。”林天浩脸上露出了满意的笑容，这次丰州之行，比他想象的还要顺利。林天浩将凡殿的身份令牌发放下去。“你们放心，虽然你们都加入了凡殿，但是大多数情况下，我都不会左右你们的决定。”“你们依旧跟之前一样，你们也可以理解成，你们就是凡殿的附属势力。”烈隆赫尔和泽明龙言都是轻轻点头。他们在接过凡殿的令牌以后，眼神都发生了细微的变化。“叮，恭喜你，成功收服烈隆王朝，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功加入收服烈隆王朝，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“叮，恭喜你，成功收服泽明王朝，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功加入收服泽明王朝，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“叮，恭喜你成功邀请烈隆王朝加入凡殿，奖励凡殿贡献值+100000亿。”“叮，恭喜你成功邀请泽明王朝加入凡殿，奖励凡殿贡献值+120000亿。”……两大王朝，给林天浩提供的贡献值完全不同。不过这都不重要了。在收服两大王朝后，林天浩的生命值直接突破了五十五万亿！！而人王令的增幅比例，也到达了百分之八十二，一口气提升到了百分之九十一！！之前林天浩收服烈红雨和不周圣地他们，林天浩的人王令微微提升到了百分之九十一。一口气提升百分之九的全属性，结果就是林天浩的生命值突破五十五万亿！！生命值的全面提升，让林天浩的输出能力已经得到了比较大的提升。“现在你们已经归入我们凡殿，我就直说吧，你们手里，有没有什么特别的任务？”烈隆赫尔无奈的摊了摊手，说道:“因为某些原因，我们跟山海帝国的那些本土职业者不太一样，我们能够发放的任务都非常少。”“自由属性点，是我们能够拿出来的最多的奖励。”“一千万自由属性点，对我的诱惑力太小了。”一千万自由属性点有一定用处，可如果说要花费比较多的时间耗在这里，对林天浩接下来的计划不太符合。烈隆赫尔无奈的摊了摊手，“除此之外，我们还有一些装备进化卷轴，天赋进化之花和少量诸神赐福前置任务卷轴。”林天浩眼眸微眯，诸神赐福前置任务卷轴，这个倒是不错。“行吧，既然这样，那我就先去东洲了。”这些自由属性点的奖励，食之无味，弃之可惜。品阶+1有点难了，但是整个整个诸神黄昏的决心，林天浩是不会改变的。“对了，你们的金币可以储存在我这里，我每年给你们百分之五十的红利收益。”林天浩道。虽然现在林天浩手中的金币数量已经非常非常多了，可他还是准备多赚一点。金币这东西，目前来说，还是有点用的。“年化收益率百分之五十？”在场众人脸上都流露出了惊诧之色。这个收益比例已经非常高了。“没问题。”他们都已经加入了凡殿，自然是不会违背林天浩的意志。然而。就在此时。一道人影极速而来。“王上，出大事了，超过千万海洋巨兽对我们海岸线发动了突袭！！”