第867章 石尊主！

第867章 石尊主！野心道长很快就回复了林天浩，随即便出现在了林天浩的视线中。“我还以为你会先处理严长鸣的事情。”野心道长笑着走了过来。林天浩对野心道长拱了拱手，“这次的事情，多谢你了，你想要成为一念观圣主的事情，我会全力支持。”对于野心道长，林天浩本就颇有好感，这次野心道长更是帮了他的大忙。只是当初在古朝秘境的时候，野心道长身后的一念观似乎对他有所欺骗。因此林天浩对一念观的看法是有所保留的。不过。如果能够扶持野心道长成为一念观的圣主，一念观的很多秘密都会被揭开。野心道长听到林天浩这话，脸上露出了不加掩饰的笑容。“哈哈哈，好。”“走吧，先做任务。”林天浩和野心道长一起进入奥鲁铁匠铺。这次前来。一是太玄魔子给的任务，另外一个原因，也是林天浩想要确定，心魔古城是否就是城镇类怪物。铁匠铺里。奥鲁·弗兰奇正在锻造武器，他头也不抬的说道:“这里没有任务，如果是锻造装备，十枚灵魂玉晶起。”林天浩笑着摇了摇头，说道:“弗兰奇前辈，我们不是来接任务的，更不是来锻造装备的。”“既然不是来锻造装备的，那你们就可以走了。”奥鲁·弗兰奇直接下了逐客令。野心道长却是在一旁说道:“弗兰奇大人，是太玄魔子让我们来的。”在听到野心道长说出太玄魔子这个名字后，弗兰奇瞬间抬头，目露凶光，死死的盯着野心道长。“滚！！”奥鲁·弗兰奇愤怒的咆哮道，完全没有给林天浩和野心道长继续说话的机会。野心道长却是并没有退，继续说道:“太玄魔子说他手中有上古冰火石，前辈可以考虑考虑，我们改天再来。”说完这话。林天浩和野心道长转身离开。才刚刚出来，野心道长看向林天浩。“这奥鲁·弗兰奇似乎有些不好相处呀。”林天浩笑了笑，说道:“不知道，先等等看呗，如果他会被上古冰火石吸引，那我们就还有机会。”野心道长点点头，然后私发信息给林天浩。“罩门的事情你准备怎么办？”显然。野心道长知道，不能在心魔古城直接谈论罩门的事情，选择了给林天浩私发信息。林天浩回复道:“急什么，等鬼羊泽布林那边的消息，这说不定就是一个坑。”林天浩是希望心魔古城是城镇类怪物的。可这种概率还是太低了。毕竟心魔古城要是城镇类怪物，那品阶应该有多高？看看被困在心魔古城的这些强者就能知道了。“我要去一趟中央广场，你可以先忙自己的事情。”“好。”野心道长知道林天浩要去做什么，不过他并没有跟过去。心魔古城，中央广场。长鸣神鸟被林天浩击杀以后又复活，然后又被击杀。生死簿锁头，长鸣神鸟压根扛不住生死簿的伤害。来到中央广场，林天浩把生死簿的名字改回了吉列法老，走到了刚刚复活的长鸣神鸟前方。“你知不知道，你差点害死我了。”林天浩冷声开口。长鸣神鸟盯着林天浩看了少许，说道:“游戏要公平，就不能有外挂，在我看来，你是诸神黄昏的外挂，你必须要被清理出去才行。”林天浩摊了摊手，说道:“外挂？”“谁告诉你我是外挂的？我只是天赋稍微好点。”话至此。林天浩话头一转，说道:“单独聊聊？”长鸣神鸟略微沉吟，点头答应了下来。寻了一处无人的小院，林天浩淡淡开口。“听说你加入米国战部了？”林天浩问。长鸣神鸟点点头，“不错，不过这并不是我曝光你的关键。”“你是怎么知道我身份的，不要说什么是听出了胖子你声音，你们几年没见了，要说就凭借声音就能够听出是胖子，我不信。”长鸣神鸟深吸口气，说道:“虽然这的确有些匪夷所思，可我要说的是，这就是事实。”“那换个问题，你要杀我，可以告诉米国战部，完全没有必要大张旗鼓的发在网上，这不是变向的提醒了我吗？”长鸣神鸟沉默了，少许后，他才说道:“我能不回答吗？”“当然可以。”林天浩笑道。“我也可以一直用生死簿锁你头上。”林天浩笑道。长鸣神鸟叹了口气，说道:“我们现在的关系，你一直锁我头，我才好交代。”“雪帝，有些事情，我没法说，米国现在的状态非常糟糕，在外人看来，我是在米国战部，可我自己知道，我现在已经是在帮阿来特星系做事情了。”闻听此言。林天浩瞳孔微微一缩，说道:“你的意思说？阿来特星系的人动摇了米国战部？！！”“是的。”“不过并不是全部，可我觉得，这是迟早的事情，你应该知道，米国实际上大部分产业都被石尊主控制着，他们崇尚礼仪，最担心的就是龙国崛起。”“你的存在，对他们威胁实在是太大了，可目前他们没有什么有效的手段对付你，只能够选择跟阿来特星系合作。”“我听说，阿来特星系那边的人，也因为你的存在而感到头疼，双方一拍即合。”林天浩神情严肃，米国的石尊主，那可是一个权势滔天的存在。据说全球超过百分之四十的财富都掌握在石尊主手中，这还是因为龙国和那个曾经的世界霸主熊国对石尊主进行了一定制裁，否则这个数字最起码是百分之六十以上！！前世石尊主一脉的人马，的确有很大一部分投靠了阿来特星系，如果不是因为诸神黄昏和现实融合。现实的货币系统和各大产业链崩塌，石尊主一脉给蓝星带来的影响将会极其可怕。可即便如此。他们还是给蓝星带来了不少麻烦。“你原本是想要加入米国战部的，结果加入进去就发现出大问题了，对吗？”林天浩问。长鸣神鸟苦笑一声，“不，我是想要回国的，可因为某些原因，我被留在了米国，被迫加入米国战部。”