第1970章 突破武神，寻求机会！

第1970章 突破武神，寻求机会！如果动用灵力，林天浩发现，他已经能够做到武皇之中无敌手了。主要还是体魄，灵气，弓箭这些配合起来，林天浩能够爆发出来的战斗力要强太多了。甚至在不用法则之力的情况下，连半步武帝级的星兽都不是林天浩的对手了。林天浩戴上了一张鬼脸面具去北仑城的洞玄商会交易。当看到林天浩拿出来大量武王武皇，乃至于半步武帝级的星兽尸体之时，着实是震惊到了他们。林天浩拒绝了洞玄商会的热情邀请，只是兑换了灵石后便离开了。之后每隔一段时间，林天浩都会戴着鬼脸面具出现在不同的城池，出售各种高阶星兽。甚至连半步武神级的星兽，林天浩都出售了三头。这样的结果就是，林天浩鬼脸武神的称号打出去了。许多人都在猜测林天浩的境界，大部分人都认为林天浩是半步武神，也有人认为林天浩已经到达武神之境。而林天浩现在，也才武皇巅峰，距离武帝都还有些距离。并且。林天浩在战斗的过程中，也在不断的把星兽的战斗力跟银河世界的职业者做对比。武将级星兽，其实就已经相当于七转职业者了。只是这里有些不太一样的地方是，似乎只有冲击武神之境，才会开始悟道。这点跟银河世界有些不太一样。当然。这并不是说就没有人提前悟道，而是很少。至少林天浩接触的不少星族，亦或者其他种族的武者和星兽，在到达武帝巅峰之前，几乎没有谁是领悟出法则了的。意境倒是有，可法则一个都没有遇到过。而到达武帝巅峰后，他们才开始悟道。有点类似于诸神黄昏的职业者，到达六转巅峰以后，才会开始抓时间悟道。因为林天浩的存在，整个北王星都有不少人在讨论。人族，最起码是半步武神。这个消息对本就有些没落的人族而言，可是一个天大的好消息。不少人都在打听【鬼脸武神】的消息。甚至林天浩都听到洛不悔提到了【鬼脸武神】。“我们人族又要出现一位武神级高手了，这真是太好了。”洛不悔脸上的笑容很真，看得出来，她是真的希望人族变得越来越好。林天浩却是笑了笑，“人族会好起来的。”“嗯，一定会的。”小聚过后，林天浩继续自己的修行。他接下来没有继续出去猎杀星兽。因为北王星武帝以上的星兽也不是很多，他要再猎杀，就需要去往更危险的区域。那些地方，或许存在真正的武神级星兽。按照林天浩对自己实力的判断，对付半步武神级星兽容易，可对付真正的武神级星兽，那难度就不是一般的大了。接下来。林天浩还是老样子，吞噬灵石，悟道！偶尔也会出去刷一刷星兽，不过就没有那么猖狂了，更多是猎杀一些武将，武王级的星兽。这些星兽数量相对大，且价值不低，可以兑换星币购买灵石辅助修行。就这样，林天浩在北路城平稳的度过了五年时间。五年后，林天浩终于到达了武神之境。土之本源法则和空间本源法则都到达了第九层。因为万法之躯的原因，林天浩苟的越久，悟道速度越快。当然。林天浩到达武神，并没有其他人知道。在到达武神之境后，林天浩【鬼脸武神】的名头开始真正出山。之前是虚假的武神。现在的他，是真正的武神。而当林天浩开始接触武神级星兽，也发现了一个让他觉得不可思议的事情。武神级星兽的法则层次最低九层，最高……二十三层！！而且。这是林天浩在北王星上遇到的，不排除还有更高层次的。林天浩上网查询关于武神的信息，只可惜，都只有只言片语，并没有什么有用的信息。所以。林天浩必须要找人问问情况了。而且。到达武神之境后，林天浩也决定了要想办法进入洞玄山河图了。之前林天浩遇到的那法则二十三层的星兽，在林天浩土之本源法则九层面前，也是不堪一击。这让林天浩有种感觉，行星级高手不出，他应该是无敌的存在。北路城。林天浩找到了城主欧星野。在北路城，林天浩基本上就是透明人，欧星野见林天浩突然到访，也有些意外。“有事？”欧星野问道。林天浩拿出了鬼脸面具，“城主认识这东西吗？”欧星野看到那鬼脸面具，略微有些诧异。“鬼脸武神？”“我要说我是，城主你相信吗？”林天浩再问。欧星野愣了一下，之前他的推测，林天浩是半步武王。结果……林天浩看出了欧星野神态上的变化，也没有犹豫，直接展露出了自己武神初期的气息。“这……”欧星野瞪大眼眸，满脸的不可置信！！少许后，他才苦笑一声。“倒是晚辈愚昧了，竟不知道在我北路城中还有一尊武神强者。”“不知武神大人找晚辈，可是有吩咐？”“我想要进洞玄山河图，听闻你爷爷是洞玄盟核心长老，所以想要请城主帮忙。”“前辈已成武神，若法则能到三十四层，就可以直接成为核心长老。”“三十四层？”林天浩暗暗心惊，这里跟银河世界果然不同。他在银河世界拼尽全力，也只能够到二十三层，大部分还只能够到十九层。可是在这里，居然能够到三十四层。“我修的道有些特殊，现在应该有武神三十四层法则的战力。”林天浩道。他这话可没有开玩笑。之前遇到那二十三层法则的星兽，是真的不堪一击。“哦？”欧星野十分意外，“这样吧，我向我爷爷引荐一下你，看洞玄盟高层怎么说。”“多谢。”“小问题。”欧星野开始联系，不多时他便抬头问道：“前辈修的土之法则？”“不错。”林天浩道。“那就没问题，土之法则能到十三层，就可以成为核心长老。”欧星野笑道。“因为土灵族？”林天浩猜测。