第400章 初见三皇子！

第400章 初见三皇子！林天浩点点头，“谷梨木家族的人吗？我最近跟他们交锋过，他们那位老父亲可能很强，可其他人一般。”“你太天真了。”沐淇兰摇了摇头，“谷梨木家族只是冰山一角，在古朝有真正恐怖的存在。”“我不知道应该怎么形容他们，就你身边很亲近的人，突然变了。”“他们明明跟你身边的人模样一样，记忆一样，可却总让我觉得陌生。”林天浩沉吟少许，“是你太敏感了吧。”沐淇兰摇了摇头，“并不是，我能够感觉到，的确是有一尊很强大的存在在做这件事情。”“他们可能跟谷梨木家族不是一个阵营，也可能是，但是谷梨木家族的到来或许是一个意外。”“哦？”林天浩有些意外，沐淇兰说的这些，让他觉得有些不对劲。古朝的情况，真的有那么复杂吗？“根据我判断，谷梨木家族来古朝的目的是这个超神级隐藏职业转职祭坛，可另外一个势力，他们图谋的可能更大。”林天浩无奈的摊了摊手，“你说的这些有点像是空中楼阁，太虚浮了。”“也许是吧。”沐淇兰叹了口气，“可我相信我的判断，我告诉你这些，只是希望你能够去改变什么。”“为什么要让我去改变？”林天浩问。沐淇兰严肃的看着林天浩，“因为你杀谷梨木家族的人，没有丝毫手软，说明你有很强的阵营感。”“古朝的起源跟那位伟大的存在有关，敌对的阵营来这里，总让我十分不安。”“而且，这个秘境是因为你才对外开启，你应该已经接触过一些别人没有接触过的东西。”林天浩沉默少许，他低头看着下方的古朝。“这个秘境跟我们的文明起源有关，所以我对这个秘境格外重视。”“你说的这些我会注意的。”沐淇兰点点头，“对了，再跟你说一点，那些有问题的人，接受新东西的能力很差，同时，记性也非常差。”“可能前两句说的话，过几秒就忘了。”林天浩一怔，这记性是有多差，才会过几秒就忘记自己说的话。“好。”林天浩跟沐淇兰结束了谈话，沐淇兰将林天浩放在了镇北城外。她自己则是进入了镇北城中。之前都说她去天古城是找自己的，现在看来主要目的应该是找六皇子的。而她对林天浩说的这些，更像废话。都是一些无根浮萍的猜测，甚至她连猜测都不齐全。林天浩也不想去深究那些，因为现阶段，没有什么比他转职更重要。如此想着。林天浩一步迈出，来到了黑山之外。此时已经很晚了，黑山之主竟然就在黑山门口坐着了。“沐淇兰去找你了？”黑山之主没等林天浩开口，他便率先说道。林天浩有些意外，“你消息灵通呀？”“不是灵通，而是听说她去了天古城，我就知道，她一定是为了杀六皇子，然后找你。”林天浩点点头，“是的，她带我看了超神级隐藏职业转职祭坛，还说了一些奇奇怪怪的话。”“不过那不重要了，重要的是，她告诉我，催动超神级隐藏职业转职祭坛，需要三样东西，这话你也对我说过。”黑山之主笑了笑，说道:“你是想要问我催动超神级隐藏职业转职祭坛需要的另外两样东西吧？”“是的。”“一份在古朝皇帝手中，另外一份在蛮徒皇朝皇帝手中。”林天浩皱了皱眉头，“另外两份在皇帝手里，为什么有一份是在你手里？”“怎么？你不信我的话？”“我的领域是夜天领域，我还有一个身份……夜天子！！”“黑夜之下的天子！！”林天浩不确定黑山之主说的是不是真的，可他应该没有必要在这种事情上骗自己。“大祭司呢？”林天浩问。“跑了。”“他是六皇子的人，大憨是谷梨木家族的人，呵呵，我最信任的两个人，居然都不是我的人，可悲，可悲啊。”林天浩有些哭笑不得，“说明你看人不准。”“但是我是个例外，我待人真诚的很。”黑山之主苦笑摇头，“行了，加油吧，我看好你。”林天浩挥了挥手，一步迈出。重新回到杜月楼。修罗奕泽已经在这里等着了。他见林天浩回来，指着地上六皇子的脑袋说道:“雪帝，你要再不回来，我都要怀疑你是不是杀了六皇子想要栽赃给我了。”林天浩把六皇子的脑袋收起。“不要急，六皇子被杀，凶手是谁古朝皇帝应该很清楚，这锅到不了你身上。”修罗奕泽稍微松了口气，“雪帝大佬这次叫我过来，是想要了解杜月楼的情况吧。”“是。”林天浩点头。“杜月楼现在的楼主神龙见尾不见首，我现在也没有见过，现在杜月楼在管事的是他们的少楼主，一个病殃殃的棋手，喜欢下围棋，说是要我的人下赢了他才肯引荐我见他母亲。”林天浩有些哭笑不得，“你下不赢不知道找围棋高手吗？”“找了啊，我把去年的围棋冠军都请来了，可你知道吗？被吊锤，一点机会都没有。”“AI呢？”修罗奕泽喝了一杯酒，说道:“用了，我甚至都作弊让很多人一起帮着下，结果还是下不过。”“下棋我是不擅长了，不过你能否带我去见一见三皇子？”林天浩问。“那倒是没问题，我跟三皇子关系还是不错的，他就在这杜月楼上，我带你上去。”话至此。修罗奕泽话头一转，笑吟吟的说道:“不过我带你上去，你别把他跟六皇子一样噶了就行。”“我任务还没有完成。”林天浩苦笑摇头，“六皇子不是我杀的，要是我杀的，你就该听到全国通告了。”“那就好。”修罗奕泽带着林天浩上楼，在楼上奢华的包间中，林天浩看到了正在听曲儿的三皇子。浓眉大耳，看上去跟个山贼似的，半点皇子的模样都没有。“三皇子，我朋友雪帝，他想要见你。”三皇子挥手示意坐下。修罗奕泽让林天浩先坐。可就在此时。三皇子却是出言打断了修罗奕泽的动作。“奕泽，我是让你坐，可没让他坐！！”————因为某些原因，这本书最近恢复到两更，读者大佬们轻点喷……