第1386章 赵无敌的强悍之处！

第1386章 赵无敌的强悍之处！林天浩此时却是觉得，自己似乎隐约捕捉到了一点有用的信息。四个职业，机械师，法师，牧师，战士！！自己遇到的那些归叶无青，似乎也包含了这些职业。难道说。这些归叶无青的源头是来自于这位青天帝？从赵无敌的言语中就不难判断出来，这位青天帝，当初的成就是非常非常高的。此时。赵无敌在谈及到自己主人的时候，脸上满是得意之色。“我家主人是御兽师，可他把御兽师这个职业开发到了极致，再加上他自身的天赋，以及后面跟青天帝一样，同时转职牧师，法师，战士，实力可谓冠绝古今。”“你可以这么理解，如果没有我主人力挽狂澜，蓝星估计早就沦陷了。”“我家主人曾经可是凭借一己之力，打的亿万魔物抬不起头来的。”“当初因为一件事情，主人震怒，一人一剑踏上苍狼星，爆杀九千里地，所过之处，血流成河，无人能挡。”林天浩看着赵无敌眉飞色舞的样子，不由得有些感慨。他的主人都不知道离开了多久了，可他还是那么喜欢他的主人。也不知道，千年以后，是否还会有人记得他。转念一想。林天浩又觉得自己想的有些太多了，有没有人记得他，这重要吗？似乎也没有那么重要了。说句不好听的，超过五代人，你的子孙都不一定记得你了，更何况是上千年以后呢？就在此时。林天浩取出了新手长弓。因为在远处，他看到了一只匍匐在地上，有着八根骨刺的蜘蛛怪。魔化骨蛛（青铜）:3159级。生命值:2751万/2751万。攻击:174231。技能:魔化结茧，八刺狂击杀，魔化毒液，裂变冲击……（注:这是特殊的魔化生物，它的攻击附带一定魔力，这些魔力会一定程度降低你的各项属性，请小心应对。）林天浩眼眸微眯，这魔化骨蛛，怎么有点墨渊里面那些怪物的感觉。都是魔化生物。而且。似乎也具有一定侵蚀能力。比如龙虎尊者，当时就是被一滴黑色液体侵蚀，最后为了保留实力，不得不把自己炼制成活死人。这个平行世界，跟墨渊有关系？就在林天浩这样想的时候，前方的魔化骨蛛身体瞬间炸开。被秒杀了！甚至林天浩都没有看到是谁出的手。黑天傲真看了一眼赵无敌，显然，黑天傲真是发现了什么。“看样子这上面还有魔物，就是不知道，就是不知道还有没有魔尊存在。”“魔尊有多强？”林天浩问道。“魔帝之上的存在，那已经不是强能形容了，那是一人灭一国的存在了。”林天浩心中暗惊，帝级之上？“来了！”黑天傲真似乎是有所感应，脸上露出了一抹浅浅的笑容。下一瞬间。无数魔化骨蛛开始疯狂的从四面八方涌来。这些密密麻麻的魔化骨蛛，如果是普通人看到，那真是密集恐惧症都要犯了。“你们不用出手，这些只是小场面。”赵无敌带着林天浩和黑天傲真继续往前走去。那些魔化骨蛛还没有靠近过来，一只接一只的魔化骨蛛身体就炸开了。“领域？”之前那一只魔化骨蛛被秒杀，林天浩都没有注意到什么异常。但是眼前这么多魔化骨蛛被击杀，林天浩还是隐约发现了问题。他们这是踏足了某个区域以后，这些魔化骨蛛的身体才炸开的。这是……赵无敌的手段？这赵无敌，比他预料的还要特殊，是因为平行世界的原因吗？他竟然无法看出来赵无敌是怎么击杀这些魔化骨蛛的。他也只能够看出来这些魔化骨蛛是在踏足一定范围以后，才直接爆炸的。因此。林天浩猜测，这可能是赵无敌的领域。只是不知道什么原因，他竟然无法发现赵无敌的这个领域。便在此时。一摊巨大的粘稠液体从天而降，将林天浩三人笼罩。赵无敌身形一动，带着林天浩极速冲去。他手中长枪搅动，然后猛的拍下。与此同时。天空中，一柄巨大的长枪从天而降，朝着远处飞去。那里。似乎就是魔化骨蛛的老巢。在赵无敌出手的一刹那，一道道骨刺从地底探出，试图洞穿赵无敌的身体。赵无敌手中长枪猛的砸在地面，那些骨刺疯狂攻击赵无敌，却并不能对赵无敌造成丝毫伤害。“这赵无敌的技能等级好高。”黑天傲真看到此处，也是隐约发现了一些异常之处。“轰隆——”之前赵无敌引来的长枪虚影已经落下，轰然落在大地之上，将大地都炸出一个深坑。骨刺消失。赵无敌手持长枪一跃而起，猛的拍打在地面。以枪尖的方向开始，地面不断炸开，朝着那魔化骨蛛的巢穴轰了过去。紧接着。这赵无敌身体瞬间消失，再次出现的时候，竟然已经抵达魔化骨蛛的巢穴前方。无数魔化骨蛛的身体爆开的同时，林天浩看到一只人形魔化骨蛛被挑飞而起。魔化骨蛛统领（星耀）:8216级。……这魔化骨蛛统领级别比林天浩预料的高，可它在被挑飞以后，在空中就原地炸开了。接下来就是捡装备，击杀了这么多的魔化骨蛛，掉落的装备还是非常多。而让林天浩有些惊讶的是，赵无敌手中长枪立在身前，这些掉落的东西就开始朝着赵无敌飞了过去。一键拾取？赵无敌在完成拾取以后，神情变得极为严肃，说道:“我们蓝星已经满目疮痍，没有想到这些魔物还在。”“我想要请你们帮忙，一起清理苍狼星上的魔物。”林天浩挑了挑眉头，之前只是探索，现在要让他们清理魔物了，也不知道赵无敌能够给出什么筹码？“这是我主人崛起十分关键的一样东西，你们虽然都不是御兽师，可我现在能够拿得出来对等的奖励，就这东西了。”说话之间。赵无敌手中多出来了一个小玉瓶，“我想要用这兽神宝瓶请你们跟我一起清理魔物一个月，能清理多少，是多少。”