第1308章 擎天大圣，黑魔陨落！

第1308章 擎天大圣，黑魔陨落！林天浩想要动手，可才刚刚准备提起力气，呼吸就不由自主的变得急促起来。他的五脏六腑衰败了，这样的伤害，要比他想象的大的多。“麻烦了。”林天浩神情极为难看，虽然黑小萌和黑魔这双黑组合此时已经完全压制住了这裂头蛇女。可就算是现在弄死了这裂头蛇女又如何？他五脏六腑衰败的程度，是很难短时间恢复的。忽然。林天浩看向了野心道长，“你就没有让王崇枫兑换点大红药出来？”这个林天浩还真不知道，他只知道王崇枫兑换了一些一次性召唤卡，有没有兑换大红药，他真不知道。“当然有。”野心道长递给林天浩一瓶大红药。“先试试，看看能够恢复多少。”林天浩接过大红药，一口喝了下去。大红药入腹，林天浩只感觉身体暖洋洋的，一股热流流淌在四肢百骸。衰败的五脏六腑在这个时候似乎也开始恢复。一刻钟过后。在黑小萌和黑魔的联手攻击下，本就十分虚弱的裂头蛇女终于被击杀了。而林天浩衰败的五脏六腑也恢复了不少，不过要完全恢复，估计最少还需要一瓶大红药。醍醐灌顶的感觉涌来，林天浩明显感觉到自己的力量上升了一个台阶。“再来一瓶？”林天浩看向野心道长。这裂头蛇女都这么强了，后面他们遇到的对手会有多强，那真不好说。野心道长再次递给林天浩一瓶大红药，才刚刚接过这大红药，林天浩就感觉脑袋昏沉沉的，想要倒下睡觉。野心道长双手掐诀，三枚银针飞出，落在了他三个穴位之上。林天浩则是咬了一口舌尖，剧烈的痛苦让林天浩稍微清醒了一些。黑小萌看向四周，一双眸子中闪烁着强烈的杀意。“可惜了，这蛇女长的不错，要是能够完全化形成人身，倒是也能够多出一点乐趣。”一道轻柔的声音响起。闻声看去。就见四个纸人抬着一顶轿子走来，在轿子里面坐着一个面色苍白的年轻男人。他身材瘦削，眼眶深陷，整个人都给林天浩一种极度肾虚的感觉。“这末法时代，龙族也变得这么弱了吗？”肾虚青年一跃而起，落在了黑小萌前方。“在我那个时候，像你这种能够化形成人的龙族，那可是很能打的。”黑小萌轻笑一声，说道:“我能不能打，你试一试不就知道了吗？”肾虚青年笑着摇头，“我不打美女的，尤其是，兽族化形成的女人。”“只有兽族的狂野，才能够满足我内心的空虚。”林天浩嘴角抽了抽，这家伙，可能是真的肾虚吧。似乎是看出了林天浩心中的想法，肾虚青年打开折扇，折扇之上有四个金色大字:擎天大圣！！林天浩神情怪异，他听说过齐天大圣，平天大圣，可这擎天大圣，是个什么东西？“你是大圣？”林天浩问道。“不错。”肾虚青年笑着点头，“当年若是齐天大圣听我的劝，也不至于让六耳猕猴取代了。”“所以呀，年轻人，还是要听劝。”林天浩眼眸微眯，“这么说，你比齐天大圣还要厉害？”“厉害肯定是有比他厉害的地方的，这个就不便细说。”肾虚青年掩嘴轻笑，目光又落在了黑小萌身上。“她留下，你们进去吧。”林天浩皱了皱眉头，“我们是队友，没有理由你一句话就让她留下。”“噗嗤——”林天浩甚至都没有反应过来，他的左手手臂就被一道剑光斩断。“这个理由，充分吗？”林天浩瞳孔骤然一缩，野心道长立刻用金光长鞭缠绕住林天浩的手臂，然后拿出大红药，替林天浩接上手臂。手臂被斩断的剧烈痛苦让林天浩倒抽凉气，可他也算硬气，硬是没有吭出一声。这肾虚青年看上去弱不禁风的，可他的实力，却是极为恐怖。“你们现在进去，杀疯王还是有一点点胜算的。”“如果还要废话，那你们可能连疯王的面都见不到。”林天浩没有说话。刚刚他甚至都没有看清楚这肾虚青年是怎么出手的。太快了！！而且杀伤力也太强了！！他的体魄已经相当强悍。可手臂还是说断就断，根本没有丝毫抵抗之力。黑小萌眼底闪过一道寒芒。“擎天大圣是吧，你要真是大圣，那倒是小龙占便宜了，可我不信你是大圣。”“我更不相信，这里有神！”擎天大圣仰头一笑，说道:“没有想到，我擎天大圣也有被人瞧不起的时候。”“我要告诉你，这里有神，且不下百位。”“疯人院，就是一个囚笼，一些低级的疯子，需要成为你们的磨刀石，所以他们会死。”“可这里真正的强大的疯子，杀你们还是很容易的。”林天浩盯着擎天大圣看了少许。这擎天大圣的实力毋庸置疑，可林天浩还是觉得，这个擎天大圣有问题。难道是跟墨渊第六层额那些石室一样，在特定的情况下，这擎天大圣非常厉害。亦或者……这擎天大圣跟刚刚的裂头蛇女一样，外强中干。刚刚那一道剑光，就类似于裂头蛇女的婴儿啼哭一样，属于消耗巨大的禁忌手段。动用以后，他就会变得极为虚弱。而他之所以看不出擎天大圣此时脸上的虚弱，是因为擎天大圣的面色本身就苍白如纸。只要他自己伪装好，确实不容易被看出猫腻。“嗖——”黑魔动手了。总归是要试一试的。要是就被这擎天大圣一击吓到，那他就不是雪帝了。黑魔的速度极快，接下来，就看这擎天大圣会做出怎样的反应了。擎天大圣神情淡然，“何必呢？你们对付疯王的胜算，少三分。”话落之际。林天浩面色狂变，他想要说什么，可显然已经来不及了。“嘭！！”一声巨响。黑魔的身体直接炸开，碎了一地！！之前黑魔也只是被困，可如今，他的身体，直接炸成了满地碎片。一股莫名的惊悚感席卷林天浩全身。这擎天大圣，可能是真大圣呀！！……PS:妈耶，终于找到原因了，怪不得总有读者说我这差十更，那差二十更，原来是有老登冒充我在评论区说的，我都懵了，我该加更也都加了，猩猩从24年九月开始就从两更提到三更了，这已经连续加更四个月了，也就是加了一百二十章了。经常在番茄看书的读者都知道，番茄作者的常态就是两更，你们不能这么污蔑我呀，我真是哭死……