第1867章 曾经的大国！

第1867章 曾经的大国！只等诸神黄昏和现实融合，他们就能够通过光柱，再次进入诸神黄昏。凡殿。饭后。众人围坐在一起，谈天说地，也有人提议唱歌。大家脸上都带着笑容，完全没有大战将至的紧张感。或许他们都很紧张，可他们都知道。紧张。没有任何用处。便在此时。一道人影迈步来到凡殿之外。他只是一道虚影，在他靠近凡殿的时候，林天浩就发现了他。以林天浩现在的神识，凡殿附近任何风吹草动，他都能够在第一时间察觉到。盘古大神也抬眸看去。“是上次那个家伙，来的只是一道投影。”林天浩挥了挥手，凡殿之外的这道投影便出现在了他的面前。“露琳渡·府魔？”“这个时间点，让一道投影过来，是来下战书的吗？”露琳渡·府魔的投影摇了摇头，“是最后再来劝你的。”“我不知道你是因为信念所在，还是为了救世功德。”“可我还是想要劝你，放弃吧，我们可以让你带走一亿人。”“你带着他们，可以延续文明的火种，至少，人还在。”林天浩笑了笑，说道：“跟你讲个故事。”“以前，有个大国，他们也如我们一样，面对了强敌，他那时候，为了所谓的文明延续，就选择了割地赔款。”“第一个国家在这里尝到了甜头，便来了第二个国家，也拿枪指着这个大国，然后，这个大国又选择了妥协，给第二个国家也割地赔款。”“然后，是第三个，第四个……”“越是割地赔款，这个大国就越是弱小，赔款越多，对那些底层百姓的压榨也就越多。”“那些国家也越来越不满足于割地赔款，他们盯上了这个国家所有的国土，然后就一起联手，试图划分这个国家。”“然后，大家都觉得，这个看上去很庞大的国度，实际上就是一群懦夫。”“一处弹丸之地，由几座岛屿组成的小国，国土面积和人口都不到这个大国二十五分之一，可他们却扬言，三个月内就能占领这个国家所有国土。”露琳渡·府魔轻笑一声，说道：“你觉得我们现在的行为，就是让你们割地赔款？”林天浩摇了摇头，怒斥道：“不不不，你们这可不是割地赔偿，哪怕是那个弹丸之地的小国也只是说三个月内拿下我们。”“而不是像你们这样，让我们带点人滚出我们赖以生存的家园，将这里的其他所有人都放弃，将这里的资源，国土全部都送给你们！！”露琳渡·府魔不置可否的笑了笑，问道：“然后呢？”“你的故事还没有讲完，那个弹丸之地的小国做到了吗？”“他们最后被大国打投降了。”林天浩冷冷开口。“前不久，他们还被这个大国灭国了。”闻听此言。露琳渡·府魔点点头，“那很不错。”“不过……”“我们阿来特星系不是弹丸之地的小国。”“你觉得，你能够把我们打到投降吗？”“你觉得，你们会在未来的有一天，像覆灭那个弹丸小国一样，覆灭我们吗？”林天浩盯着露琳渡·府魔，笑着说道：“不试试， 谁又知道不行呢？”“还真是年少轻狂。”露琳渡·府魔道。林天浩不置可否，“对了。”“忘记告诉你了，当初，很多人都认为我们真的会输给那个弹丸小国。”“那就，战场上见。”露琳渡·府魔的投影缓缓消散。“雪帝大佬，你说的太好了，没有打过，就想要让我们妥协，简直就是痴人说梦。”小小剑义愤填膺的说道。从前有座山也迈步走出，斥道：“丧权辱国的条约，我们不会答应，更何况是这种让我们直接把世界拱手相让，这也在不把我们当回事儿了。”归叶无青（机械师）弱弱的开口说道：“有没有可能，是因为有雪帝，他们才愿意给我们这样的机会，若非雪帝，我们这样的机会都没有。”“总归是要打的，这样的机会，宁可不要。”“龙国就有十五亿人，不要说其他国家，就光龙国就要放弃十四亿人，这怎么可能！！”……一众高手都表达了他们的不满。这种事情，绝不可能妥协！！林天浩笑了笑，说道：“既然已经做出选择，那便死战不退！！”“死战不退！！”“死战不退！！”……林天浩的目光从在场众人身上扫过，正色道：“可刚刚露琳渡·府魔说的有一点不假。”“阿来特星系不是那个弹丸小国，我们不可轻敌。”“这是自然。”眼镜重重点头。“轻视自己的敌人，那就是把自己的性命当做儿戏。”……接下来。众人开始讨论起对付阿来特星系这些家伙的事情。期间。也和龙国指挥总部进行了一些沟通，大致了解了一下现在的情况。另外。狂战刀锋也给林天浩发送了三个位置。之前林天浩就说过，要在蓝星建立一个基地，用来安置他的十尊雕像。如今。这个基地已经被挑选出来了三个备选地。狂战刀锋把三个备选地的情况大致跟林天浩说了一下，但是具体还没有确定。因为最理想的还是要选择进来就是山海帝国边缘的空间裂隙。如今蓝星和诸神黄昏内都出现了光柱，可现在他们还无法穿过光柱来往诸神黄昏和蓝星。因此。蓝星的光柱对应的是诸神黄昏什么地方的光柱，这现在都还不知道。林天浩也没有着急选择位置，而是在等待。等待最后时刻的到来。倒计时：1：59：37。还有最后不足两个小时，诸神黄昏和现实就开始融合了。虽然已经经历过一次，可到了这个时候，林天浩的心境还是不受控制的产生了波动。不仅仅是林天浩，整个蓝星的冒险者都在等待着。五年。准备了五年，这一天，终究还是来了。时间在一点一滴过去。明明只有最后两个小时的时间，可林天浩却感觉异常漫长。终于。在紧张，期待，忐忑等复杂的情绪中，倒计时也终于来到了最后一分钟！