第1425章 天罚头盔！

第1425章 天罚头盔！听到谷梨木·澜凌这话，林天浩不禁觉得有些好笑。“既然如此。”“你不也一样，你们阿来特星系的人在自己阿来特星系生活不好吗？为什么要来这里？”谷梨木·澜凌摇了摇头，无奈道:“有些事情，我们也没得选择。”“甚至，我自己也不知道为什么，我们明明有很多选择，可是上面却选择让我们来这里。”话至此。谷梨木·澜凌摊了摊手，叹了口气后方才说道:“雪帝，我们是没得选择，可是你不一样，你还有选择的空间。”林天浩挑了挑眉头，说道:“那是你觉得我还有选择的空间，并不是我。”“行了。”“你来找我应该不会只是想要说这些废话吧，有什么话，就直说吧。”谷梨木·澜凌点点头，开门见山的说道:“我希望你停止击杀米国高层。”林天浩听到这话，差点有些被气笑了。“不是。”“谷梨木·澜凌，你是猴子请来的逗比吗？你算什么资格，你有什么资格来左右我的决定？”听到林天浩这话，谷梨木·澜凌也不恼怒，反而是开门见山的说道:“如果你还想要蓝星还有活着的人类，那你最好是好好考虑考虑。”闻听此言。林天浩摇了摇头，说道:“你要是这样说，那我们就没有聊下去的必要了，你虽然是一道分身，可我还是不打算放过你！！”谷梨木·澜凌深吸口气，说道:“雪帝，你怎么就不相信我呢？大势不可违呀，现在不行，等后面你们银河世界那位伟大的存在扛不住的时候，我们只需要一位圣人出手，你们就挡不住了。”“更何况，我们远远不止一位圣人！！”林天浩轻笑一声，说道:“你说的没错，我没法反驳，可你们阿来特星系的圣人级强者，应该也不能够随便出手。”谷梨木·澜凌无奈道:“说实话，我不想来侵略你们银河世界的，只是因为一些不可抗力的因素，我们不得不来。”“对于雪帝你，我还是非常欣赏的，你去了神域，未来的成就绝对无法估量，没有必要在这里犯傻。”林天浩不置可否的笑了笑，“如果我想要守护自己的家园都是犯傻的话，那我无话可说。”谷梨木·澜凌张了张嘴，最终还是没说出什么来。林天浩毫不犹豫的出手，击杀了谷梨木·澜凌。尽管这谷梨木·澜凌只是一道分身，可林天浩依旧不可能放过他。在击杀谷梨木·澜凌过后，林天浩脸上方才露出了笑容。只是。在笑容背后。林天浩心中的压力却是越来越大了。这容不得他没压力。其实他也很清楚，等大灾变结束以后，阿来特星系的那些家伙要针对他，会更加容易。收回思绪。林天浩祭出昆仑镜，朝着未来商会而去。未来商会。林天浩顺利的见到了墨可南天。墨可南天在看到林天浩的时候，脸上却并没有笑容。他略微有些敷衍的说道:“恭喜你喽，这么容易就完成了任务。”林天浩挑了挑眉头，说道:“你这恭喜都说的这么心不甘情不愿的。”墨可南天指了指自己，说道:“你知不知道，现在未来商会的高层都指着我的鼻子骂，说我是傻子。”“说沙海毒帝就是你怂恿来的，我还拿天罚装备出来送给你。”林天浩轻挑眉头，脸上露出一抹浅浅的笑容，说道:“你也这样想？”墨可南天摇了摇头，“我不知道，但是你处理这件事情处理的太顺利了。”林天浩忍不住嗤笑起来，“我处理的顺利还不好，难道非要一波三折才行？”“怎么？”“就因为我跟沙海毒帝他们没有打一架？”话至此。林天浩话头一转，十分老沉的说道:“墨可南天，你们才复苏，可能不知道，现在这个世界不是打打杀杀，是人情世故！！”“是我让沙海毒帝复苏的，沙海毒帝欠我一个超级大人情。”“而且。”“我能够安置墨可拉丁大沙漠的那些原住民，这也算是合理的解决了他们的诉求。”墨可南天点点头，说道:“不管怎么说，你都确实完成了我交代给你的任务，现在奖励是你的了。”“叮，恭喜你，成功完成墨可南天的任务【守护墨可沙国】。”“任务奖励:自由属性点+10000，天罚头盔+1。”林天浩脸上露出一抹浅浅的笑容，说道:“谢了，告辞。”林天浩祭出昆仑镜，直接回了凡殿。接下来。就是准备转职了。他卡在五转已经有一段时间了，现在终于可以再进一步，完成六转了。回到凡殿后，林天浩立刻取出了天罚头盔，开始查看天罚头盔的属性。天罚头盔:未知。佩戴要求:天罚弓箭手。效果1:天罚攻速+1，不受攻速阶段性削减影响。效果2:百分比减伤5%，对神灵级攻击依旧有效。效果3:能够阻挡一次致命攻击，冷却一小时。效果4:幸运+10。效果5:心境通明，悟道速度+10倍。效果6:最大生命值增加50%。效果7:最大护甲增加50%。效果8:最大魔抗增加50%。效果9:悟道神脑（你主动释放，可以让自身悟道速度提升万倍，持续时间一天，冷却时间一个月。）耐磨度:不可摧毁，佩戴后不可盗取，不可掉落。这天罚之脑的大部分属性都跟林天浩之前的属性差不多。唯独让林天浩比较关注的还是天罚头盔所附带的技能。这技能，有一点点逆天呀！！虽然之前的天罚装备附带的技能同样逆天。可这一次，天罚头盔附带的这个技能，那正是逆天呀。虽然对林天浩的战斗力没有较为直观的提升，可这就是一个长期的提升自己悟道层次的技能呀。增加一万倍！！这是什么概念。那就是相当于悟道一天，等同于悟道27.3年！！关键是，冷却时间只有一个月！！是的，只有！！！