第1367章 面纱女子再现！

第1367章 面纱女子再现！“凡殿…？”高大虚影似在思索，“没听过，不过顺为凡，逆为仙，你这凡殿，不行！”林天浩嘴角微抽，就因为这个，便认定他凡殿不行？不过就现在这位高大虚影展露出来的气息来看，这位存在，应该极为恐怖。“你们可知蛮荒神朝？”高大虚影问道。林天浩摇头，坤天城主同样摇头。“过去了多久，蛮荒神朝连根基都没有了吗？”高大虚影再次凑近了林天浩几分，不急不缓的说道:“不对不对，不应该！！”“怎么可能！！”高大虚影似乎是从林天浩身上感应到了什么极其见不得的东西。“你小子，明明非常非常弱小，可为什么有这样的宝物。”林天浩不敢言语，这位高大虚影给他的压迫感太强了。仿佛只要眼前这位愿意，随时都可以将他抹杀一样。“前辈是圣人之上的存在？”坤天城主小心翼翼的问道。现在神灵不能出手，凡人的大帝之境强者，也不应该有眼前人这样的威势。既如此。那基本就可以肯定，眼前这位，可能就是一位圣人级的超级强者。坤天城主此时只想顶礼膜拜。因为类似于他这样的存在，未来能够成就神皇，都需要些许运气。如果要追求神帝，乃至于更高的境界，那真的就是需要大机缘加持，方才有可能做到。“圣人？”高大虚影不置可否，他不急不缓的说道:“你们这些家伙，为什么要破坏本座的阵法，打扰本座沉眠。”林天浩一指坤天城主，说道:“我是接了坤天城主的任务，受到委托，才来此处的。”“哦？”高大虚影目光落在了坤天城主身上。坤天城主只觉得心里拔凉拔凉的。被高大虚影盯着，他感觉，自己下一瞬间就要死了。“扑通——”坤天城主没有丝毫犹豫，扑通一声就跪到了高大虚影面前，他毕恭毕敬的说道:“前辈明鉴，晚辈乃是这上方坤天城的城主，发现这阵法能够悄无声息的吸走坤天城百姓的寿元，这才请来雪帝大人，以破此阵。”“若是知道此阵乃大人的沉眠之地，属下是万万不敢请人来破坏此阵的。”“还请前辈看在晚辈都是为了坤天城黎民百姓的份上，饶过晚辈这一次。”高大虚影冷漠的看着坤天城主，不急不缓的说道:“你要做好人，就应该破坏我的阵法？”“好人，可不是那么好当的！”“轰隆——”伴随着高大虚影话音刚落，坤天城主的身体竟然微微一沉，竟然直接被压的趴到了地上。“你为了你那坤天城的黎民百姓破坏我的阵法，理所应当！”“我为了我的阵法杀你，同样理所应当，所以，我们都没有错。”闻听此言。坤天城主连忙说道:“前辈饶命，晚辈愿以毕生精力，帮助前辈恢复阵法，并且引来更多的人居住在坤天城，让前辈可以吞噬吸收到更多的寿元。”高大虚影满意的点点头，说道:“孺子可教！”“既如此，交出你的神魂本源，为我所用。”坤天城主犹豫了，之前他和南蛮圣宗宗主还信誓旦旦说绝不为奴。可如今。这为奴的选择就已经到了他头上。妈的！！南蛮圣宗宗主昨天就离开了，要不然，现在应该跟他一样，面临这要人老命的抉择。“你迟疑了！！”高大虚影眼底闪过一道寒芒，然后……“嘭——”坤天城主的身体在林天浩身旁炸开。林天浩:？？？一股无名怒火从林天浩心头奔涌而出。他花了三天多的时间，好不容易完成了坤天城主的任务，眼看着就应该得到奖励的时候。坤天城主被眼前这高大虚影直接拍死了。“你呢？”高大虚影淡漠的看着林天浩。在他的注视下，林天浩只感觉空间都扭曲了，时间流速仿佛在此时此刻，都变慢了。“前辈，就算是死，好歹也让我知道，是谁杀的我吧！！”林天浩道。高大虚影轻笑一声，说道:“你小子身上有这么多神灵的赐福，还有神灵之上的赐福。”“怎么？是想要在知道我的名讳后，动用你的背景，来杀我吗？”林天浩摇了摇头，“这不至于，若我今日不死，要杀前辈，也是我自己亲自来。”“哦？”高大虚影略微有些诧异，“你就这么自信，你能够成长到我这样的层次吗？”林天浩摇了摇头，说道:“自己都不相信自己，那还怎么指望别人相信你呢？”高大虚影点点头，“你说的倒是有点道理，可我似乎没有理由放你活着离开。”伴随着高大虚影这话落下，林天浩只感觉自己的身体瞬间就要被压碎了一般。就在林天浩已经准备使用回归离开。可就在此时。林天浩身上的压力骤然消失，那戴着面纱的女人突兀的出现在了林天浩前方。来人不是别人，正是林天浩在花香楼遇到的面纱女子。黑天傲真推测过她的身份，那就是古神秘境里面的那尊植物系星空异种。“咦……”高大虚影略显诧异，“你是什么人？为何要保这小家伙？”“你不必知道，我要保，便保，何须向你解释！”面纱女子声音清冷，丝毫面子都没有给高大虚影。“哈哈哈……”高大虚影仰头大笑，“你是个什么品种，也敢在本座面前大放厥词！”话音落下。高大虚影抬手一指，一根赤金色手指朝着秒杀女子压了下来。面纱女子神情淡然，漆黑如墨的藤蔓缠绕而出，将这手指缠绕，包裹，最后撕碎。“好不容易恢复点力气，都浪费在这里，值吗？”高大虚影看面纱女子的眼神多了几分凝重，“按理说，你不应该保他。”“你不都说了吗？那是按理说。”“你想要从他身上得到什么？”高大虚影目光落在了林天浩身上。“这小子虽然有点能耐，可应该还不至于让你保他，他身上，一定有我还没有发现的秘密。”“小子，女人都是蛇蝎心肠的，跟女人打交道，可要多留点心眼。”