第2150章 时间之外！

第2150章 时间之外！林天浩带着缝合怪物们来到了边境，大禹王朝的这些缝合怪物很明显有些忌惮起来，并不敢轻易越界。“看现在的这种情况，我完全可以在边境线上疯狂跳跃。”林天浩嘴角上扬，他准备试一试，看一看他的想法是否成立。当林天浩踏足进入北莽王朝的范围以后，北莽王朝的缝合怪物们开始疯狂的进攻林天浩。林天浩沿着边境线逃跑，实在是扛不住的时候就跨过边境线，进入大禹王朝的范围。得益于林天浩之前镇守过边境，所以对于两国边境线还是有一个大致的了解。就这样，林天浩开始疯狂横跳，上一秒还在北莽王朝，下一秒又在大禹王朝，这样就能够将这些家伙拉扯开。林天浩深吸口气，脸上露出了一抹玩味儿的笑容。按照现在的这种情况，他要坚持完第三十天还是有一定概率的，且这个概率不会太低。只是。墨若兰现在似乎还没有寻找到破局之法。林天浩也开始有意识的去寻找墨若兰。只是墨若兰在什么地方他并不是很清楚，只能够先寻找着看。不过墨若兰似乎是抓住了诀窍，她竟然扛住了第三十天。林天浩看到第三十天已经过去了一半了，脸上的笑容也愈发浓郁。他找到了生存之法，墨若兰同样挺住了，这就是希望。可就在还剩下最后一个小时的时候，再次重置！！林天浩深吸口气，他现在也算是干劲十足，坚持了这么长时间，终于要看到胜利的曙光了。伴随着时间一点点流逝，林天浩又重置了几次，每一次都只是差几个小时。最接近的一次，甚至只差最后半个小时了。可就是这一点点差距，就仿佛是一道无法逾越的天堑，让林天浩完全无法跨过去。“墨若兰，你给点力啊！！”又一次来到了第三十天的最后一个小时，林天浩的心弦都已经绷紧。似乎是听到了林天浩的呐喊，墨若兰终于给力了一次，顺利的坚持了最后一个小时！！“终于……终于成功了！！”林天浩深吸口气，他这一路走来，经历了很多事情，可像今天这么折腾的，他还是第一次遇到。“恭喜你，你的潜力确实有些惊到我了。”塔洛菲斯小精灵的声音响起，随后林天浩就看到塔洛菲斯小精灵突兀的出现在了面前。“我通关了，你是不是应该给我奖励了。”林天浩说道。“这一关，都有什么奖励？”塔洛菲斯小精灵嘻嘻一笑，说道:“你倒是直接，不过你这次完成了隐藏副本，可以获得高级奖励，我可以给你三个选择。”话落之际。塔洛菲斯小精灵挥了挥手，光幕出现，在林天浩面前浮现出了三个选项。选项1:一念源帝！效果:使用后你可以一瞬间到达源帝境界，并且无任何副作用，且在源帝初期中也算是中等水平。塔洛菲斯小精灵凑到林天浩面前，笑吟吟的说道:“选择一念源帝，你可以节约很多时间，直接就是放在神界，都可以算是一方大高手。”林天浩很心动，非常非常心动。虽然按照林天浩的推算，他现在要提升境界不算太难，只要给他时间，他一样能够提升到源帝境界。可这个时间必然不短，这个技能就能够一步到位。选项2:时间之外。效果:你可以自由出入于时间长河内外，且不会被时间长河之外的不详侵蚀，不过如果是进入你的主时间长河，你只能够进入对应的时间节点，无法逆转时空。（注:该效果仅仅只是进出的门户，并不能改变时间的走向和节点，并且，当你进入时间长河之外后，你的力量会受到影响，只能够依托于时间长河之外的力量体系战斗。）林天浩眼前一亮，这个技能对林天浩而言可以说是有巨大的作用。因为之前林天浩推测的是，神域很有可能就是在其他时间长河之中。他如果想要回到神域，方法只有两个，一个是再次使用转生技能，去拼一拼运气，看能不能转生到神域所在的时空。不过这个方法不确定性实在是太高了。最最关键的是，这个不确定性实在是太大了。且就算真的成功了，转生过后的他，实力全部都会消失，他的存在还可能被那些无上大能探查到。所以。最理想的方法还是自己寻找到银河世界。这样来看，这时间之外，很明显比第一个效果更好。主要是林天浩自己就能够到达源帝，第一个的意义就不是那么大了。随后。林天浩又看向了第三个选项。选项3:天下无我。效果:天下无我，你存在于有和没有之间，你可以选择消失，消失后的你将无法被任何手段探查到，观测到，包括你自己。你自己在天下无我状态下，可以行动，可以穿梭虚空，但是却不能攻击。林天浩皱了皱眉头，这天下无我似乎是超级老六技能，也是超级保命技能。跟他在诸神黄昏里面得到的无敌虚化有些相似。只不过。这天下无我很明显比无敌虚化层次更高，且有一个无法被观测到的效果。“这完成了隐藏副本，是不是可以三选二？”林天浩笑道。塔洛菲斯小精灵笑眯眯的看着林天浩，说道:“你怎么这么看不起我呢？三选三。”“这真是太好了。”林天浩道。“好你个大头鬼！！”塔洛菲斯小精灵忍不住骂道:“你也不看看这三个技能都是什么级别的，你居然还想要三选二。”“我只是觉得，这次成为皇帝和生存挑战三十天，属于两个任务，所以奖励也应该是两个才对。”林天浩道。塔洛菲斯小精灵笑着点点头，“你说的也有道理，那我给你换三个技能，这样你就可以三选二了。”“别！！”林天浩连连摆手，连忙说道:“不用换，我就选一个。”话落。林天浩抬手指向了中间的那个技能。“我选二，时间之外！”