第2193章 这也太简单了吧！

第2193章 这也太简单了吧！“陈长生，这家伙修炼的是真龙血脉之法，力量极其强横，你要小心点了。”陈长生在一旁说道。林天浩暗暗点头，其实不用陈长生说，林天浩自己也能够感受到。他的鬼面蛛血脉修炼之法，修炼到大圆满，完全变身以后，力量增幅也才百分之五十左右。虽然这有一部分原因是因为鬼面蛛本身就不是力量型的野兽，可跟这少年郎的真龙血脉修炼之法比起来，差距也确实太大了一点。这少年郎只是变身了两条手臂，力量最起码增强了百分之一百，已经碾压了鬼面蛛增强的力量了。除此之外。这少年郎此时双臂的防御力，坚硬程度也远远超出了林天浩的预料。这就是林天浩做出的一些努力，他完全没有去考虑这个事情的得失。林天浩深吸口气，打的也越来越稳健，他不想现在就死，至少今天不行。“小子，你还要隐藏实力？”那老者的声音再次响起，让林天浩心里咯噔一声，没想到这老东西依旧看出了他在隐藏实力。不过这个世界的人似乎本身就有一些难以捉摸的手段。就连雪洞部落的雪亚老酋长也是如此，林天浩刚开始跟雪洞部落接触的时候，雪亚老酋长就发现了他的一些奇特之处。“什么？”少年郎在听到老者的话以后，脸上流露出了难以置信之色。“文爷爷，你没有开玩笑吧，这小子竟然还在隐藏实力？！”站在少年郎的角度来看，林天浩现在应该已经没有底牌了才对，可文爷爷的话，他还是非常相信的。“小子，放手跟我家少主打，你如果能够击败我家少主，我可以饶你不死！！”老者说道。林天浩眸光微凝，他不确定这老者说的是不是真的，可现在的这种情况，他似乎也别无他法。“好！！”林天浩在一次碰撞后借助反震之力跟少年郎拉开距离，“这是你说的。”少年郎有些恼怒，喝道:“臭小子，你该不会真的觉得你能够打败我吧？”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“我只是想要知道，你文爷爷刚刚说的，是否是真的，否则我就是死，也不会做你的磨刀石。”少年郎冷哼一声，喝道:“我们敖家向来一言九鼎，既然这样说了，就不可能食言。”那老者也是轻轻点头，“我没有必要骗你一个小辈，打吧！”在得到确切的回答以后，林天浩也不再废话，开始琢磨怎么去击败这家伙了。虽然他们依旧有出尔反尔的可能，可如今的林天浩，已经没得选择，他只能够赌，赌眼前两人不会出尔反尔，这样他就还有一线生机。如此想着。林天浩再次冲向了少年郎，这一次，林天浩打的很明显有章法的多了。各种战斗技巧层出不穷，这少年郎虽然力量强横，双臂的防御力也极其恐怖。可在林天浩绝对的技巧面前，都是浮云。“这小子的战斗技巧好强，甚至比之我们敖家的一些老辈强者还要厉害。”一旁的老者盯着林天浩和少年郎的战斗，神情变得越来越凝重。少年郎此时的神情也变得凝重起来。因为他发现，在战斗技巧上他被林天浩完虐了。他作为敖家的天才少年，也是有自己的傲气的。除了那几个极其妖孽的家伙，他还没有在战斗技巧上被如此碾压过。不对！！眼前这个家伙，在战斗技巧上，他感觉，似乎比他的父亲都还要强大。“怎么可能，一定是错觉，他的战斗技巧就算再强，也不可能跟我父亲比！！”少年郎的攻击越来越凶猛，他知道战斗技巧不是林天浩的对手，那他就只能够借助自己的血脉修炼之法来压制林天浩。林天浩面色微微一变，少年郎此时似乎类似全力以赴了，除了双臂之上，头上，脖子上，乃至于后背，都开始出现龙鳞。这些龙鳞的出现，不仅仅让少年郎的防御力得到了大幅度提升，他的力量，速度，耐力，同样得到了大幅度提升。只不过……林天浩有兽神之躯，比耐力，林天浩丝毫不惧。其实林天浩现在可以动用鬼面蛛的力量，那样就不会这么吃力。可林天浩还是不愿意真的全力以赴，谁知道这两个家伙心里是怎么想的，他准备拖，拖到少年郎体力不济为止。少年郎战斗技巧不如他，因此在战斗的时候，体力消耗明显要比林天浩更快。因为林天浩每次都可以用最简单，最省力的方式将少年郎的攻击抵挡下来。“有点意思。”老者盯着林天浩，脸上露出了一抹戏谑的笑容。“这真的是雪地之上能够培养出来的天才吗？这种战斗技巧，战斗意识和身体素质，着实是让人叹为观止。”少年郎此时眼眶都有些泛红，他已经全力以赴，可面对林天浩的时候，他还是久攻不下，这就让他有些着急了。“少主，不用着急，稳住战斗，你修炼的真龙血脉修炼之法，耐力必然在他之上，拖住你也能赢。”听到老者的话，少年郎不仅仅没有听进去，反而更加恼怒。“不，我用真龙血脉修炼之法都拿不到优势，还要靠拖延时间这种笨方法，就算赢了，我也不会痛快的。”话音落下。少年郎身上的鳞片变成了暗红色，他再次朝着林天浩扑杀而来。林天浩倒抽一口凉气，他能够感受到这少年郎的力量和速度再次提升了一大截。这个时候，他想要继续维持现状，已经不太可能了。“拼了！！”林天浩咬了咬牙，八条蜘蛛腿同时从林天浩身后出现。“鬼面蛛？”老者嘴角上扬，脸上露出了一抹玩味儿的笑容。“你小子，居然还在隐藏实力！！”林天浩配合八条蜘蛛腿，也只能够勉强招架，甚至有些吃不消。“好了！”就在林天浩都觉得自己快要挡不住的时候，老者落在了两人中间，将两人分开。“少主，你到极限了。”