第534章 浩鸿大宫主翻脸！

第534章 浩鸿大宫主翻脸！终于。在所有人的奖励都下来以后。一道光柱从天而降，落在了胖子身上。跟林天浩预料的一样，这次是胖子获得了最佳队员的称号。天赋高级进化，林天浩也想要知道胖子的天赋在完成高级进化以后，会获得怎么样的提升。当光芒消散。林天浩第一时间给胖子发去了消息。“胖子，你的天赋高级进化后发生了什么变化。”胖子十分激动，有些语无伦次的给林天浩回复道:“星级上限提升两星，不仅如此，我现在跟你们绑定契约，不仅仅能够获得你们的生命值，护甲，魔抗，还能够获得你们的攻击力。”果然！高级进化当真是非同小可，胖子的上限一下子就得到了巨额提升。“恭喜恭喜。”林天浩是发自肺腑的祝福，胖子的短板就是输出不够，现在他连攻击力都可以共享。可以想象，胖子将会变态到何种地步。这也让林天浩有些期待自己用天赋进化之花进化自己天赋了。他的天赋如果进化，又会有怎样的变化呢？不过林天浩还是知道。用天赋进化之花进化天赋，应该只是基础进化，并不是高级进化。提升估计是无法跟胖子比的。在进化天赋之前。竟然会的目光落在了修德里·浩鸿身上。之前跟修德里·浩鸿打赌，可是用的一件神器。如今林天浩获得了总决赛的冠军，自然就应该修德里·浩鸿兑现承诺了。修德里·浩鸿冷哼一声，并没有拖泥带水，直接把那神器秘钥扔给了林天浩。林天浩也想要看看，这神器秘钥到底是怎么用的。古老的秘钥:神器。效果1:可用于开启古神秘境。效果2:幸运+10。效果3:护体神光。耐磨度:100。这神器……怪不得修德里·浩鸿愿意拿出来，就这点效果，真是有辱其神器的品阶。只不过。这个古神秘境还是让林天浩十分好奇。一个需要神器才能够开启的秘境，里面又会有多少不为人知的好东西呢？当然。目前只能想想，毕竟古神秘境在什么地方都不知道。“希图半神，我要先回一趟凡殿，合作的事情，我还是很愿意的。”说完这话。林天浩走向胖子等人。总决赛已经结束，他要离开，自然是需要把胖子他们都带走的。这次的收获，加上之前的收获，林天浩都需要好好清点清点。“浩哥，不，义父，这奖励太爽了，以后我看谁还敢硬抗我的攻击。”胖子激动的手舞足蹈。他唯一的短板就是伤害不高，大部分手段都只是防御，打伤害的主要手段是反伤。遇到尼布斯那种十倍真伤，还无视反伤的变态，他还真不是对手。这次能赢，完全是因为耍了小聪明。猴子同样激动，他相当于一下子获得了五十万自由属性点，外加一个诸神赐福。这提升，可是十分巨大的。一万自由属性点，在天赋的加持下直接变成五万。然后加一点，相当于十大基础属性都加了一点自由属性。这一次，提升会非常巨大。当然。收益最大的应该还是胖子，也可以说是林天浩自己。毕竟这一次林天浩光神器就得到了两件。虽然天赋没有提升，可品阶+1带来的属性和技能的提升，那已经可以用恐怖二字来形容了。生命值突破十八亿，这也就意味着林天浩光生死簿，一秒的伤害就会超过一千八百万。这种变态的提升，绝对可以用恐怖二字来形容。最关键的是。林天浩是全属性都有所提升，这就不简单了。除了生命值，攻速以及移速这三个属性的提升对林天浩用处很大以外。他的魔抗也是获得了大幅度提升。因为城隍庙的原因，林天浩的魔抗属性本身就很强大。如今品阶提升，属性直接就是猛涨一截。就在这个时候，胖子忍不住尖叫起来。“哇哇哇，浩哥，浩哥，不，义父，亲爹，你就是我亲爹，你这生命值，还有魔抗和护甲都是怎么个情况。”显然。胖子是发现了自己生命值暴涨了，这才会如此激动。他的生命值，这下子直接突破二十亿大关，碾压诸神黄昏所有玩家。林天浩微微一笑，“淡定。”胖子激动的身体都开始颤抖了，这次他获得的好处实在是太大了。“我先带你们回凡殿，之后你们可以休息休息。”说着。林天浩打开昆仑镜，准备带着林青青他们离开。便在此时。一道低沉的声音响起。“雪帝，你走可以，但是你这些队员恐怕得留下了。”说话的不是别人。正是修德里·浩鸿。在他说话的同时，浩渺无极宫的大阵升腾而起。“雪帝，你杀我们浩渺无极宫的神灵，还绑走了我二弟，终究是不能让你们就这样走了。”话至此。修德里·浩鸿话头一转，“这也包括你，希图半神，别以为你的那点心思我不知道。”“想要跟雪帝一起覆灭月轮帝国，利用大量的杀戮让杀戮之神快速恢复到满状态，从而借助杀戮之神的力量和号召力，统治整个浩渺大陆。”希图半神神情瞬间沉了下来。“浩鸿，这话你可不能乱说，我的确是有想过进攻月轮帝国，但是那是为了另外一个圣地复苏做准备。”“行了！”修德里·浩鸿冷哼一声，“你这样的话骗一骗别人还行，想要骗我，是不是太天真了一些。”闻听这话。希图半神没有再狡辩，而是冷声说道:“浩鸿大宫主，你真的准备撕破脸了吗？你就没有想过，这样做会捅出多大的篓子吗？”修德里·浩鸿冷笑一声。“我现在不打算去想那么多了。”“原本以为凡殿强的只有一个雪帝，没有想到凡殿强的居然还有这么多。”“这次他们又拿到了此次总决赛的冠军，实力必然再上一个台阶，就更不能让他们离开了。”林天浩眸光微凝，“浩鸿大宫主，看你的样子，是觉得我之前杀的神灵还不够多呀。”