第173章 星辰王国有亡灵之神！

第173章 星辰王国有亡灵之神！“嗯。”洛林牧野等人开始陆陆续续撤离。王村长拼尽全力阻拦，可林天浩这一次就没有想过让他们轻描淡写的离开。他移速和攻速都比王村长快，因此，王村长想要拖住他，天方夜谭。不过林天浩也知道，他不可能把所有人都留下。因此他出手就是针对艾比德大法师，除了蒂雪涧公主和那个黄金牧师，林天浩还要将艾比德大法师留下。洛林牧野等人发现了林天浩的意图，他神情有些凝重。“走！！”王村长怒吼一声，“再不走，就都走不了了。”话音落下。王村长发疯一样的冲向林天浩，眸光越来越凶残。洛林牧野充满仇恨的眼神盯着林天浩。“雪帝，冰雪女神在上，我洛林牧野必定杀你，将你挫骨扬灰，若违此誓，天诛地灭！！”在说出此等誓言的时候，洛林牧野的双眸之中已经满是血丝。他很愤怒，非常非常愤怒。林天浩却没有理会，“等你打得过我的时候再说吧。”洛林牧野带着另外几人离开，他其实还想要救那个黄金牧师鲁特瓦斯的，可此时鲁特瓦斯大牧师的血量已经见底。“叮，你击杀了鲁特瓦斯大牧师，即将进行全服通告，是否隐藏昵称？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀鲁特瓦斯大牧师，特此通告，望广大玩家再接再厉。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀鲁特瓦斯大牧师，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……一个黄金牧师的陨落，对于星辰王国而言，也是一种巨大的损失。接下来。林天浩在生死簿上写下艾比德大法师的名字。艾比德大法师的头顶开始出现了持续掉血。他知道，他死定了。“没有办法了吗？”“姐姐，我可能不能帮你报仇了，雪帝，太强了。”话音落下。艾比德大法师，他的眼神逐渐变得凶狠和疯狂。紧接着。他挥动法杖，开始吟唱。“伟大的亡灵之神，卑微的艾比德愿意奉献自己的灵魂和全部生命，恳求亡灵之神能够赐下祝福，助我诛灭恶徒！”林天浩听到这话，脸上流露出了难以置信的神情。“背弃信仰，出卖灵魂……”对于一个法师来说，不管是背弃信仰还是出卖灵魂，都是不可思议的事情。可就是这两件不可思议的事情，竟然发生在了他的面前。容不得他多加思考，一道死灰色光柱从天而降，将艾比德大法师笼罩其中。艾比德的血肉之躯开始快速燃烧，最后变成了一个浑身燃烧着火焰的骷髅人。在他的手中，是一根骷髅法杖，一股森寒恐怖的气息，从他身上散发出来。“亡灵召唤，归来吧，那些被雪帝击杀的亡魂！”艾比德大法师手中法杖挥动，下一瞬间，林天浩周围的泥土破开，一道道骷髅人出现在了林天浩的视线中。国王亚伯拉（亡灵），艾比尔大法师（亡灵），王后菲欧丁雨（亡灵）……这些…都是林天浩曾经击杀的存在。林天浩倒抽一口凉气。亡灵召唤。林天浩对于这个技能并不陌生。在亡灵召唤中，有一种能力叫做拘灵遣将，就是可以去捕捉死亡之人的灵魂，让其为自己所用。只是拘灵遣将这种能力，在亡灵召唤中也可以算是很强大的手段。除了少数圣级及以上的天赋可能在前期获得拘灵遣将这样的能力，大部分都是在大后期才能有这样的技能。而且。拘灵遣将的限制条件很多，不是谁死了都能捕捉的，这还要看施展拘灵遣将之人的实力如何。且就算捕捉成功，被捕捉的人也只有生前的部分实力。这点封神榜就要比拘灵遣将强大太多了。封神榜是不在乎对方实力的，哪怕是神灵陨落，林天浩都可以强制收入封神榜。且进入封神榜以后，实力不会受到丝毫影响，依旧是巅峰状态。就这点来说，拘灵遣将就要比封神榜差太多了。回归正题。艾比德大法师是今天才献祭自己的，他以前不可能有机会施展拘灵遣将。换而言之。国王亚伯拉，艾比尔大法师等亡灵，不是依托于他的拘灵遣将召唤出来的。而是……亡灵之神！这就很恐怖了。一个地方，理论上不会出现两尊神灵共同执掌。国王亚伯拉，艾比尔大法师等人都是在星辰王国死亡的。按理说。亡灵之神没有理由能够捕捉他们的灵魂。除非……亡灵之神在星辰王国！！这是一个非常大胆且恐怖的猜测，也只有这个猜测成立，才能够解释艾比德大法师现在为什么能够召唤出他们来战斗。在思考这些的时候，林天浩已经跟国王亚伯拉的召唤兽碰撞在了一起。王后菲欧丁雨也化作残影，朝着林天浩冲了过来。蒂雪涧公主同样化作流光，冲杀而来。林天浩手持打神鞭，直接施展了三头六臂。在三头六臂的加持下，林天浩一个人顶住压力。一旁的王村长看到这一幕，叹了口气，“艾比德大法师，你的牺牲是值得的，至少，帮我们确定了一个消息。”在说这话的时候，王村长意味深长的看了一眼国王亚伯拉。显然。王村长也知道，国王亚伯拉的亡灵出现在这里到底意味着什么。他离开了，只留下了疯狂的艾比德大法师和不断进攻林天浩的一众亡灵。在生死簿的不断攻击下，血条相对薄一些的法师终究是没有顶住，陨落在了生死簿的持续掉血之下。以前生死簿掉血不算多，可现在一秒九万多的持续掉血，哪怕是艾比德大法师这样的三转强者，也一样顶不住。“叮，你击杀了艾比德大法师，即将进行全服通告，是否隐藏昵称？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀艾比德大法师，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀艾比德大法师，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……