第840章 英雄不能太强！

第840章 英雄不能太强！炼化结束。接下来就是镇压妖魔的业务。让林天浩略感意外的是，自己炼化二十一枚灵魂玉晶花了一天一夜。金德兰炼化四十七枚灵魂玉晶，居然还比他早了一些结束。“雪帝。”金德兰炼化了四十七枚灵魂玉晶，整个人的精神面貌都不一样了。“金德兰，你是不是有什么能够增加灵魂力总量的手段？”林天浩问道。林天浩的生命女神的眼泪能够提升自己最大生命值的百分之二十。就金德兰这位明面上的西方第一冒险者，手里有类似于生命女神的眼泪一样的增幅类手段完全是有可能的。只不过金德兰增幅的应该是灵魂力。金德兰神秘一笑，说道:“不瞒你说，真有。”“雪帝，说句真心话，虽然我们不是同一阵营的，可我还是觉得，我们应该成为朋友。”“其他人怎么想我不知道，但是我不会向阿来特星系低头。”林天浩轻笑一声，“那你之前还对我出手，可没有你这么对待朋友的。”金德兰尴尬的笑了笑，说道:“这不是我的意思，是上面的意思，东西方两大阵营，因为你的存在，已经完全打破了这个平衡。”林天浩咧嘴一笑，说道:“所以，西方想要拖垮我，至少，把我拖到跟你差不多的水准，这样你们以后方才可以跟我抗衡。”金德兰苦笑点头，“是的，他们考虑的不是对付阿来特星系，而是在解决阿来特星系这个大麻烦以后，我们要怎么保证自己的利益。”“你现在展现出来的实力，如果任由你继续发展下去，一个整个蓝星都将会成为你的一言堂。”“没有人会希望看到那一幕，作为你的朋友，我也可以给你提个醒，西方的国家不希望看到那一幕，你们龙国，同样也不希望。”“我不说所有人，至少你们龙国有一部分人，是不希望你再这样野蛮成长下去。”林天浩笑了笑，说道:“按照你的意思，我现在是全世界都有敌人，只要有一天，我撑不住自己这无敌之资，就会被彻底打压。”金德兰摇了摇头，严肃的说道:“雪帝，你这话倒是严重了，你对龙国冒险者做出的贡献，他们不会磨灭的，至少在这一点上，龙国比其他所有国家都做的好。”“你要是没了无敌之资，或许上面会更亲你。”“人民需要英雄，可却不需要拥有改朝换代实力的英雄。”林天浩嘴角抽了抽，忍不住吐槽道:“你还真是什么话都敢说，只是，你背后那么多人支持你，就不怕把你培养成可以改朝换代实力的英雄吗？”金德兰苦笑摆手，说道:“雪帝，你是独行侠，不属于任何单位，可我不一样呀，我祖上往上九代人的档案，都在上面的人手里放着。”“我的亲朋好友，他们都一清二楚，甚至比我还要了解他们。”林天浩笑了笑，说道:“行吧，我明白你的意思，可你不也说了，我们龙国跟其他所有国家都不一样。”金德兰摆了摆手，“算了，不去聊这些伤感的问题了，我现在已经是身不由己，有时候，我真的很羡慕你。”“聊正事，在你炼化灵魂玉晶的这段时间，我已经帮五个人镇压了妖魔，收获了五枚灵魂玉晶，接下来就还有四个，看样子应该不需要你出手。”“不过分配我还是会按照原本计划的三七分给你。”林天浩点点头，“你炼化灵魂玉晶的速度有点快呀。”金德兰倒是也不隐瞒，“我这炼神鼎虽然不是神器，可威能却是比不少神器都还强大。”“炼神鼎？该不会是连神灵都可以炼化吧？”林天浩问道。金德兰尴尬的摆摆手，说道:“雪帝，这话可不能乱说，炼化神灵，这是大逆不道呀。”“少来。”林天浩轻笑一声，“我杀了那么多神灵，我不信你就不心动。”金德兰苦笑一声，说道:“弑神，哪怕只能够完成一次，那都能够名垂千史。”“更何况是以凡人之躯弑神，不要说在我们这个时代，就算是在上一个时代，做到以凡人之躯弑神的，那都能够被吹爆。”话至此。金德兰的目光落在了林天浩身上，他笑吟吟的说道:“而你雪帝，已经成为传奇中的传奇了。”“别商业互捧了，这镇压心魔的事情你先做着，要是有什么问题可以找我，我要去忙点其他事情。”金德兰对林天浩这种行为也并没有太在意，他自己能够搞定的，当然就自己搞定了。林天浩出了小院，朝着心魔商会走去。心魔商会中有很多任务，虽然完成的难度系数比较大，可还是有一定概率完成的。最关键的是。林天浩要在心魔商会附近建立属于自己的堂口。以前冒险者少的时候，心魔古城，在哪里建立堂口都一样。但是现在不同了。冒险者大量涌入心魔古城。他们手里的灵魂玉晶，是相对比较容易赚取到的。而且。心魔商会里面的一些任务，对心魔古城以前的那些人来说很难，可对冒险者来说，就不是那么困难了。因为冒险者有一个很大的优势，那就是不惧死亡。有些生命禁区，就连半神都不愿意轻易踏足，可冒险者可以。大不了死几次，就可以探查清楚里面的情况。可这些NPC不行，他们就只有一条命，而且就算是让人探路，那都不现实。因为如果探路的人死了，里面什么情况，根本没人知道。那样的牺牲，就没有任何价值可言。而冒险者。很好的打破了这一点，他们可以拿命探索。再加上现阶段能够来到心魔古城的冒险者，大部分实力都不错。因此。冒险者容易获取到灵魂玉晶，这些NPC要从他们手里赚取到灵魂玉晶，自然也就更容易。这些。都是青衣小和尚给林天浩打听到的情报。除此之外。林天浩也结合了胖子，猴子和林青青他们说的一些东西，最终决定，在心魔古城不远处建立堂口。他是雪帝，冒险者中的第一人，冒险者的灵魂玉晶，自然要让他赚！！