第1208章 孤王剑！

第1208章 孤王剑！野心道长和左天阳等749局的人在听到这话的时候，两人都十分淡然。对于西方大宗的一些隐秘，他们还是知道一些的。现在要好一些了。尤其是在龙国彻底掌控那块土地之前，那里对人命，那真就是连畜生都不如。这话听起来很夸张，可事实上就是这样的。哪怕那个西方大宗对外打的旗号是非常好的。什么度化世人，什么普度众生！！可实际上，他们很多隐秘，只要去了解过的人，都会感到恐惧。甚至。曾经有人把那个大宗的圣地，称之为通往地狱的门户！！这话虽然很夸张，可由此也可见一斑。林天浩两世为人，在听到这话的时候，神情也有些古怪。他自然是知道那个大宗做的一些事情。甚至现在都不能轻易谈及那个大宗的问题。毕竟……信仰这东西，是很难被破坏的！！几百个人相信，那是邪神！几百万人相信，那就是真正普度众生的神！！虽然那个大宗有不好的地方，但是也不能够忽视他的强大之处。就好比刚刚这欧阳松雪说的，这个大宗的底蕴还是极其强大的。你可以说他的缺点，但是你不能否认他的强大！！“你这样做，就不怕出去以后，他们找你算账吗？毕竟以他们的势力，要对付你，还是很容易的。”林天浩道。欧阳松雪轻笑一声，说道:“怕是心头怕，胆子要放大，人有多大胆，地有多大产，我抢你们复活币的时候也怕，可有些事情怕就不去做了吗？”“还是要去做的，万一就成了呢？那可是十七枚复活币呀。”“关键是这十七枚复活币还只是配这把宝剑的，这把宝剑又应该是何等的了不得呀。”林天浩轻笑一声，不急不缓的说道:“你的想法很好，成功把自己变成了苦力。”话至此。林天浩话头一转，继续问道:“你之前就藏在这宫殿之中？”“不是。”“是那位，就是你口中的野心前辈，在快要解决那两尊黄金巨人守卫的灵魂之时，我趁机溜进去的。”闻言。林天浩有些诧异，他们这么多人，这欧阳松雪竟然还能够在他们的眼皮子底下溜进去。“不用惊讶，这也是那位大宗强者的手笔，他给的东西，能够暂时隐身，还能够隐藏气息。”林天浩笑着点头，“不愧是大宗，这底蕴就是了不得。”野心道长盯着欧阳松雪，问道:“你还没有告诉我，你的化骨掌是从什么地方学来的。”“我爷爷传给我父亲的，我父亲又传给我的，我说是我们家祖传的，有问题吗？”“我爷爷九十岁的人了，你师父多大，五十？六十？”听到欧阳松雪这话，在场的其他人神情都有些古怪。毕竟野心道长都是九十几的人了，他师父更是神仙一样的人物。只要稍微了解一点野心道长的，都说不出这种话来。野心道长脸上露出了一抹怪异的笑容，他心中已经有所猜测了。当初他师父是在战场上创出的这化骨掌。而算算时间，他师父和这欧阳松雪的爷爷在战场上遇到的概率也是有的。他师父创出了化骨掌，传授给了身边的年轻人，这也不是没可能。这点他师父虽然没有说，可他师父从来不藏拙的。如果遇到了适合学习化骨掌的人，传授出去，不记弟子，这概率是很大的。“好了，我知道了。”野心道长没有多说什么，“你跟着我们，不要搞事情，我不想杀你，不代表我不会杀你！”闻听此言。欧阳松雪瞬间就有底气了。“我就说我们家的才是化骨掌的正统，现在发现正统了，尴尬了是不。”“不过看你也会化骨掌，应该跟我们家也算是有些渊源。”“行了。”左天阳在一旁轻笑道:“野心前辈比你爷爷都大，他师父更是神仙一样的人物。”“算算时间，应该是野心前辈的师父在战场上把化骨掌传授给你爷爷的。”听到左天阳这话。欧阳松雪呆立当场。“怎么可能？！”“他看上去就跟我差不多大，你跟我说他比我爷爷都大？”左天阳很认真的说道:“你信不信，都是这样，要不然你以为为什么我们都叫他前辈。”“他的实力强是一方面，辈分高，才是关键。”话至此。左天阳话头一转，问道:“你既然知道我们是749局的人，难道就不了解这位？”“带你进来的大宗强者，就没有告诉你注意事项？”欧阳松雪一本正经的说道:“告诉了呀，他说瞎眼瘸子不能惹，六指眼青不能惹，最最不能惹的是玩雷持印的两个。”“我看到了，他应该就是瞎眼，你们中没有看到有瘸子，六指也没有看到，不过你左眼泛青，应该说的就是你。”左天阳点点头，笑道:“你说的倒是不错，可你都知道眼青的人不能惹，我叫他前辈，你猜他是谁？”“不用猜，一开始就看到了。”欧阳松雪无奈的说道:“可控雷也不一定是修炼出来的，万一是变异呢？”“有句话不是说的吗？富人靠科技，穷人靠变异！”钻地鼠忍不住给欧阳松雪竖起大拇指，说道:“你胆子是大，明知道我们这里有三个不能惹的，结果你还敢抢我们的东西。”“行了。”野心道长摆了摆手，“走吧。”话落。野心道长把地上的宝剑捡起，查看了宝剑的属性。在看完宝剑的属性后，野心道长的眉头不由得皱了起来。“怎么了？”林天浩问道。野心道长把宝剑递给林天浩，“你看看吧，这宝剑，邪门儿呀。”林天浩接过这宝剑，查看起了上面的属性。孤王剑:特殊。佩戴要求:无。效果:同族祭天，法力无边，你每击杀一个同族之人，你的基础属性都会得到微弱提升，杀的同族越多，越强，提升越大。杀光同族，我为孤王！！杀光同族，无敌天下！！耐磨度:不可摧毁。林天浩神情有些古怪，怪不得野心道长说这孤王剑邪门儿！！