第418章 被吓坏了的黑山之主！

第418章 被吓坏了的黑山之主！这第一个诸神的赐福让林天浩略微不满。他深呼吸，平复心情后才使用了第二份诸神的赐福。“叮，你使用了诸神的赐福，诸神正在向你赐福……”“叮，你获得了托塔李天王的赐福……”“叮，你获得了七宝玲珑塔。”名字有点长，林天浩第一时间查看了这宝塔的属性。七宝玲珑塔:神赐。佩戴要求:仅限雪帝。效果1:宝塔七层，一层一秘境，分别对应金木水火土，风，冰七大属性，可将敌人收入其中，利用克制敌人的属性秘境压制敌人。效果2:宝塔可释放出金木水火土，风冰七大属性的攻击，（释放攻击根据消耗的蓝量不同，释放出的攻击威力不同，风刃注入百亿蓝量，亦有屠神之威。）耐磨度:不可摧毁。（注:仅限雪帝使用，不可窃取，掉落。）林天浩微皱眉头，好消息是神赐。坏消息是这东西对林天浩的帮助似乎就一般般。两次赐福结束，接下来是装备进化卷轴。林天浩还是老规矩，给净化玉佩使用。“叮，你对净化玉佩使用了装备进化卷轴。”“叮，很遗憾，进化失败。”林天浩也不算意外，目前净化玉佩数值已经到了百分之九十三点五。再进化要成功的概率本身就微乎其微。天赋进化之花倒是已经收集了八朵，距离能够进化天赋，只差最后两朵。除此之外。林天浩还有两片红枫黄金叶。就之前开宝箱的收获来看，这黄金宝箱中存在的好东西绝对不简单。“叮，你打开了黄金宝箱……”“叮，你获得了装备进化卷轴+5。”林天浩:？？？这是要让他在赌狗的道路上越走越远啊。幸运属性还是有些不够，这五份装备进化卷轴，林天浩都在考虑要不要直接赌在净化玉佩上。亦或者。再想办法搞点幸运硬币，最好是来个几百枚。林天浩打开第二个黄金宝箱。“叮，你打开了黄金宝箱……”“叮，你获得了天赋进化之花+1。”又是林天浩能够用得上的东西。加上这一朵，只差最后一朵，林天浩就可以进化一次自己的超神级天赋。两个黄金宝箱开出来的东西都不错。可林天浩还是有些失望的。他原本是想要开出来一点比较特殊的东西的。可并没有。等林天浩把自己的奖励清点好以后，黑山之主还没有回来。也不知道是去处理什么事情去了。就在此时。普陀天龙的消息来了。“雪帝，红枫古墟外，来吗？我跟旱魃要碰面了。”林天浩想了想，他觉得这事情他还是有必要去一趟的。旱魃跟黄帝有关，此行说不定还能够得到点跟古莲楼亦或者跟道之源神有关的信息。“小姑娘，跟你家大人说一声，我出去一趟，一会儿回来。”说着林天浩就想要过去。黑山之主此时正好进来，“不介意的话能带我一个吗？我其实也蛮想知道，你们冒险者平时都做些什么。”“你确定？”林天浩问。黑山之主很肯定的回答道，“确定，你放心，不会妨碍你做事情，你就把我当成一个路人就好了。”“行。”林天浩带着黑山之主一步迈出，来到了红枫古墟外。他只是略微寻找，就找到了普陀天龙。此时普陀天龙已经摆上了桌椅，正在围炉煮茶。“不错呀。”林天浩坐下，抓起一个橘子就开始剥了起来。“什么个情况？你背后的圣地来了多少人？一会儿不会打起来吧？”普陀天龙干咳了两声，“雪帝大佬骨子里也这么爱开玩笑呀？”“也不是，主要是最近做的一个任务终于要完成了，心情不错。”普陀天龙点点头，目光落在了黑山之主身上。“黑山之主，别来无恙。”普陀天龙居然认识黑山之主，估计是有所交集。黑山之主倒是没有太在意，“秃驴，不用管我，我现在是路人。”普陀天龙苦笑摇头，“来都来了，坐下喝杯茶倒是无妨。”“算你识相。”黑山之主傲娇的坐在了林天浩对面，也拿起一个橘子剥了起来。而且黑山之主吃货本色很快就展露出来，不算太多的东西很快就被他吃的差不多了。“黑山之主，正主还没来，你就把东西吃的差不多了，一会儿我还怎么招待正主？”黑山之主毫不在意的摆了摆手，“无所谓，放眼整个古朝秘境，我得罪不起的人就坐我对面呢。”“其他人，我还真没放在眼里。”普陀天龙无奈摇头。黑山之主把仅剩的几颗桂圆也抓了起来。“一会儿正主要是责问你，你就跟他说，东西都让我黑山之主吃了，看他能怎样！”林天浩很想笑，不知道黑山之主看到旱魃的时候会是什么表情。反正旱魃有没有成神他不清楚，可九转是随便有的。拿捏黑山之主真就跟捏小鸡仔一样容易。没等多一会儿。一个身着火红色长袍的女子迈步走来。黑山之主似乎是有所感应，陡然转头看去。在看到这红袍女子的一瞬间，他的寒毛瞬间立起。他只觉得通体冰寒，似乎这红袍女子是一尊远古凶灵一般，随意就可以将他碾死。“秃驴，你要见的是这位大人？”普陀天龙轻轻点头，然后起身，对红袍女子恭敬一礼。“晚辈普陀天龙，拜见前辈，前辈请坐。”红袍女子目光扫了一眼林天浩，“把他请来当和事佬？”林天浩微笑道:“我就是凑个热闹。”“你呢？”红袍女子目光落在了黑山之主身上。黑山之主顿时坐立难安，“我……我……我也是凑个热闹。”“有一个凑热闹的就够了。”黑山之主反应十分迅速，“好，那我走。”话落。他一溜烟就跑没影了。一直跑进红枫古墟深处，黑山之主才停下来大口呼吸。此时他后背已经湿透，这可不是累的，完全是被吓的。黑山之主甚至能够听到自己剧烈的心跳。“嘭…嘭…嘭……”“妈妈耶，这秃驴到底搞什么幺蛾子，怎么会跟那么恐怖的存在碰面！！”