第1195章 揭穿王崇枫！

第1195章 揭穿王崇枫！王崇枫！！尼玛！！这真是一个比一个离谱。王崇枫的演技，那真是一等一的。他怀疑了叶养龙，却忽略了王崇枫！！主要是……王崇枫手里的很多东西，确实是诸神黄昏内部的东西。可是现在看来。诸神黄昏里面的东西，在这墨渊之中也是能够得到的。坳龙村的人攻略了墨渊这么长时间，从墨渊之中得到一些诸神黄昏内的道具，似乎也是合情合理的事情。王崇枫赌对了！！不管是林天浩还是749局的人，都比较看重他能够从诸神黄昏中具现出东西的这个能力。说白了。从他们想要利用王崇枫这个能力从诸神黄昏中具现东西的时候，他们就已经走进了王崇枫的谎言之中。而且。叶镇龙是有问题的。他潜伏在了官方的队伍里面这么长时间，到底是想要做什么？只是想想，林天浩便不寒而栗。这个叶镇龙，藏的太深了。女人又继续说出了好几个名字，林天浩和左天阳都把这些名字记下，说不定后面就有用。“那你为什么会变成现在这样子？”林天浩问道。女人似乎是想到了什么极其恐怖的事情一般，有些后怕的说道:“他们用我的身体做实验，给我吃了很多很恶心的东西，我的身体便开始不受控制的膨胀变大，最后变的跟一座小山一样。”“然后……我的意识也变得越来越模糊，心里只有一个念头，保护我的儿子，更多的，都没有了。”“是你们，你们清理了我身上的腐肉，让我的意识短暂的恢复了。”林天浩皱了皱眉头，“你是几几年的人，出生地在什么地方。”“我是91年的，叫郑沽梅，出生在鹤南，我老公叫邱门心，魔都人。”“我是没法活着出去了，希望你们离开以后，能够抓住这个混蛋！！”左天阳在听到邱门心这个名字后，神情出现了细微的变化。他点头道:“好，我会尽力了。”林天浩继续问道:“我要怎么样才能够离开这里？”“杀了我。”女人很肯定的回答道。“杀了我，你们就可以离开这里。”林天浩和左天阳都是微皱眉头，说实话，这郑沽梅实在是太惨了，他们都有些不忍心下手了。似乎是看出了林天浩和左天阳的想法，郑沽梅连忙说道:“你们不用担心，我不会真正死亡的，我在被击杀以后，过一段时间又会复活。”“我自己现在已经是一个彻头彻尾的怪物了。”忽然。郑沽梅似乎是感应到了什么，急切的说道:“快，快出手，要不然我要重新变回那丑陋的模样了。”伴随着郑沽梅的声音落下，被林天浩击杀的那些腐尸开始疯狂朝着郑沽梅涌了过去。“哒哒哒——”林天浩的子弹开始朝着前方倾泻而出，直接把郑沽梅带走。等击杀了郑沽梅以后，那种醍醐灌顶的感觉再次袭来。旋即。四周场景发生了翻天覆地的变化。林天浩出现在了小院之中。那枚复活币还挂在屋檐下。林天浩闪身过去，抓住了复活币。复活币到手，林天浩又检查了一下四周，确定没有其他东西以后，才和左天阳一起离开了小院。“他们应该都进入了本中本，就是不知道还能不能出来。”林天浩嘴角抽了抽，“我的黑魔，咋办？”林天浩是真的郁闷，他能够感应到黑魔距离他不远，可他却无法操控黑魔出来。他倒是可以操控黑魔攻击。可他看不见呀。敌人在什么地方，他完全不知道！！“要不，我们再进一次，看看能不能找到黑魔。”左天阳道。黑魔是林天浩的一大助力，要是黑魔被困在这里出不来，那就让人头疼了。然而。林天浩和左天阳再次进入小院，他们依旧是在小院之中，并没有丝毫变化。也正在此时。野心道长从小院之中突兀出现。他看到林天浩和左天阳，关心道:“你们没事吧？”林天浩摇了摇头，说道:“没事。”野心道长轻轻点头，主动咬破了自己手指，一滴鲜红的血液流淌而出。林天浩尴尬的笑了笑，可还是和左天阳一起咬破手指。复制人还是让人头疼，时刻的警惕心并没有错。“野心道长，我们刚刚发现了点事情。”左天阳严肃道。“黑魔出不来了？”野心道长道。显然。他也猜测到了。不同的人进入小院，经历也可能不同。亦或者。经历一样，可却跟诸神黄昏一样，在不组队的情况下，大家彼此是不可能进入同一个空间副本里。就好比同一个副本，一万支小队进入其中。结果就是一万支小队对副本里都不会相遇。野怪一样，场景一样，空间不一样。当然。希图帝国那样的全民副本是个例外。“不止于此。”左天阳严肃道:“更大的问题是……”不等左天阳把话说完，小院之中便又出现了一人。这人不是别人，正是王崇枫。刚刚左天阳想要说的问题，也正是关于王崇枫的。“这也太难了，用了我从诸神黄昏里面兑换出来的好多东西，我才杀出来。”王崇枫一副心有余悸的样子。看他的样子，林天浩只想说一句:演技真好。左天阳冷漠的看着王崇枫，说道:“王崇枫，你别装了，我们已经知道了，你和叶养龙一样，都是坳龙村的人！！”“你之前说的那些，都是在骗我们，你身上的道具，应该是曾经从墨渊之中得到的，对吗？”王崇枫面色骤变，最后重重的叹了口气。“还是被你们发现了，可我真的没有骗你们，你们不是也没有问我是哪里人吗？”“我曾经的确是坳龙村的人，可后来因为和坳龙村的一些人的理念不同，我们就离开了坳龙村。”“这也包括你们后勤部的叶镇龙，他也是坳龙村的人，可他在你们后勤部这么多年，可做过半点对不起你们的事情？”“我其实也不知道是不是因为我曾经在坳龙村的一些经历，所以我能够从诸神黄昏内具现东西。”