第1183章 进村，致命问题！

第1183章 进村，致命问题！一座外形跟坳龙村一模一样的村庄屹立在那里。除了村子，四周的色调还是这第四层的基本色调。坳龙村所在的位置，在一处巨大的洼地之中，四周被黑暗笼罩，看不到尽头。而此时。能够透过这石门的门缝看到，在坳龙村里面，人头攒动，一个个虚幻的人影在坳龙村内走来走去。叶养龙也在林天浩身旁看着里面的东西，神情有些古怪。“你们在看什么？”就在这个时候，那道熟悉的女童声音再次传来。就见之前那小女孩儿不知道什么时候已经来到了石门后面。她这突然从石门后面出现，把林天浩和叶养龙都吓了一跳。“养龙哥哥，你好久没有回来了，都到这里了，是不是应该去村子里面看看？”叶养龙下意识的就想要后退，可他还没有后退，手就已经被小女孩儿拉住了。“来者是客，之前是我女儿不对，你们要是不嫌弃，到我家里坐坐吧。”左天阳和野心道长都没有回应。他们在等。等林天浩做出回应呀。“好呀。”出乎他们预料的是，林天浩居然一口就答应下来了。“这地方前不着村后不着店的，能够有个落脚的地方，那也算是难能可贵了。”中年大妈闻言，苍白的脸上露出了怪异的笑容，看的有有些发怵。可林天浩就好像完全看不到一样，就这样跟着中年大妈朝着里面走去。“是呀，这地方呀，以前三五年都来不了几个人，最近也算热闹起来了。”林天浩见缝插针的问道:“以前就有人来过这里？”“来过几波人。”“上一波人还是五年前来的，好像是几个盗墓贼，为首的一个还身负麒麟血脉呢？一把黑色断刀，用的是虎虎生威。”麒麟血脉？黑色断刀？左天阳若有所思，似乎是已经有所猜测。“看阿姨你这样子不简单呀，麒麟血脉都能看的出来。”林天浩笑道。中年大妈摆摆手，说道:“我哪有那本事呀，这都是我们村长看出来的，我们村长，那才是有大本事的人。”林天浩不置可否的笑了笑，跟着中年大妈进了村子。野心道长，左天阳等人都跟在林天浩身后。他们都识趣的一句话都没有说，只是要默默的观察着这个村子。就目前这个村子的情况，怎么看怎么邪门儿。不仅仅是林天浩等人在观察村子。坳龙村的这些村民也在观察着林天浩一行人。他们空洞的眼神，配合上苍白的面容，是那么的诡异，渗人。然而。林天浩对这些，却只字不提。“你们村长呢？初来乍到，怎么也应该拜访一下。”这坳龙村怎么看都是他们的村长最为强大。现在坳龙村是敌是友还不清楚，先看一看坳龙村村长的情况，正所谓知己知彼，百战不殆。中年大妈摇了摇头，说道:“村长最近不在，他去墨渊第六层了，有点事情要处理。”这中年大妈，对于墨渊的事情，居然毫不避讳。“阿姨，你们对这墨渊很熟悉？”闻言。中年大妈点点头，“当然熟悉，我们是这里的本地人呀，常年生活在这里。”“不过我们平时不去下三层的，除了我们村长，去过下三层的人都回不来。”“之前我家这小丫头贪玩，跑去了下三层回不来，还是村长去把她接回来的。”话至此。中年大妈还不忘瞪一眼小女孩儿。“叫你不听话，要不是上次村长去的及时，你让你妈我以后怎么办呀？”在交谈中，几人终于到了中年大妈的家。中年大妈的家不大，但是也是独门独院，有五六间房。之前林天浩几人也都探索过坳龙村。就中年大妈的这种房屋，在坳龙村属于一般。只是。中年大妈的家中并没有男人，林天浩倒是也没有问，而是继续询问墨渊的情况。“阿姨，之前我们有一队朋友，他们也进入了墨渊，不知道你见过他们吗？”中年大妈摊了摊手，说道:“最近来墨渊的人很多，前前后后有五波人进去了，也不排除有些人是趁着我们听戏的时候偷跑进去的。”果然！林天浩的猜测是对的。在这些村民听戏的时候，是可以偷偷跑进去的。左天阳欲言又止，他其实很想要具体问问，可却被野心道长的一个眼神给阻止了。林天浩笑了笑，说道:“对呀，都想来墨渊寻宝。”中年大妈脸上突然露出了诡异的笑容，四周温度也不由得降低了几分。“所以，你们也是来这里寻宝的？”林天浩摇了摇头，认真的说道:“我刚刚不是说了吗？我们是来找人的，我们的朋友在这里面失联了。”话至此。林天浩主动岔开话题，说道:“这小姑娘好厉害，比大部分人都厉害。”中年大妈笑了笑，说道:“一点基本功罢了，毕竟生活在这种地方，要是没点本事，怎么生存的下去呀。”“我给你们倒口水喝吧。”中年大妈给几人倒了水。可这一次，面对中年大妈端上来的水，几人却是面面相觑。毕竟几人之前才被拳皇下毒算计过。这村子如此诡异，这水，他们是喝，还是不喝？“怎么不喝？”看到林天浩几人居然不喝，中年大妈的声音中多了几分冷意。林天浩直接把装水的碗放下，平静的说道:“不渴。”“理解。”中年大妈点点头，“这人生地不熟的，你不信任我们，也在情理之中。”话至此。中年大妈忽然抬眸看向了叶养龙，脸上露出了意味深长的笑容，问道:“养龙呀，你之前在外面我好像听到了什么，你说……你说我们都死了！！”当中年大妈这话出口的一瞬间，在中年大妈的院落之外，突然出现了密密麻麻无数人影。这些人影都盯着叶养龙，都在等待着叶养龙回答。野心道长和左天阳的心瞬间提了起来。这中年大妈刚刚不是还聊的好好的吗？怎么突然就抛出了这么一个致命的问题。叶养龙额头上更是渗透出了细密的汗珠，一时之间不知道应该怎么回答。……PS:如果读者大佬们不知道怎么发十五字评论，可以发【撼动猩是宇宙超级无敌噼里啪啦大帅哥！！！】