第1075章 黄泉客栈，三帝聚首！

第1075章 黄泉客栈，三帝聚首！难怪罗天之主屠杀其他大帝之境的强者那么容易，这手里有着超神级天赋，其战斗力自然不是寻常人能够比肩的。“我天赋还比较多，足足九个。”“九个？！”林天浩愣了愣，忍不住惊呼道:“你有九个超神级天赋？！”罗天之主脸色瞬间垮了下来，“你在想什么？”“九个超神级天赋，你听听你说的是人话吗？”“我第一个天赋是黄级，第二个是玄级，然后是地级，天级，圣级，神级。”“其中神级天赋有三个，这也是我战斗力这么强的原因之一。”林天浩深吸口气。罗天之主这天赋，当真可以用恐怖如斯四个字来形容了。不过跟自己的天赋比起来，还是有些逊色的。“我的第九个天赋是超神级，需要超神级天赋觉醒石才能够觉醒。”林天浩暗暗点头，说道:“在我们冒险者里面，两三个天赋，应该就非常牛逼了，你这，简直离谱。”“而且，我想你的三个神级天赋，应该也是一个比一个强吧！！”罗天之主轻笑点头，“嗯，我最后觉醒的神级天赋，从某些层面来说，已经具备超神级天赋的特性了。”林天浩挑了挑眉头，要是按照罗天之主这么说，他觉醒的第一个天赋天罚之手，就已经算是拥有了超神级天赋的特性了。准确说。天罚之手本身就是超神级天赋，不过就这段时间发生的事情来看，他这天罚之手，在超神级天赋里面，应该算是比较垫底的存在了。“你的呢？”罗天之主问道。林天浩笑了笑，罗天之主都这么坦诚了，他也没有必要隐藏太多。“我的……可以算多天赋，也可以算只有一个天赋。”闻听此言。罗天之主眼前一亮，有些惊讶的说道:“一天赋多词条？每一次觉醒，是觉醒的同一天赋的不同词条？”林天浩点点头，“差不多，就是这样子的。”罗天之主深吸口气，说道:“怪不得你小子成长速度这么快，现在觉醒到第几个词条了。”“第三个。”闻言。罗天之主更加吃惊了。“第三个你就需要超神级巨天赋觉醒石了？！”“你这天赋品阶应该不止超神级。”林天浩摊了摊手，说道:“可最关键的是，词条备注就是超神级。”罗天之主微皱眉头，“难道跟我不一样，你是属于多词条同级别天赋？”“倒是也可能，我看你们冒险者有两个天赋的，大部分都是同级别的。”“之前我就遇到了一个双神级天赋的靓仔。”林天浩有些惊讶，双神级天赋，这在冒险者里面，已经可以算天花板了。至少在天赋这一块，双神级天赋，妥妥的天花板了。“差不多了，再去一个地方吧。”“还有？”林天浩略微有些意外。他知道的阿来特星系的家族就是谷梨木家族和贝利特家族。如今这两个家族的大帝强者全部都被罗天之主击杀了。接下来。罗天之主还会带他去什么地方。等跟着罗天之主一起出来的时候，林天浩才有些意外的问道:“这里是……域外之地？”贝利特家族在墨可拉丁大沙漠，谷梨木家族在浩渺大陆，那看现在这样子，是不是还有一个家族，在域外之地？若是如此。罗天之主带他过来，倒是让他了解到了这块的信息。罗天之主带着林天浩穿过层层迷雾，最终抵达了一座客栈之前。这客栈名字也很有特色。黄泉客栈！！林天浩洞察之眼扩散而出，可让林天浩有些震惊的事情发生了。这黄泉客栈就在他的面前，可他的洞察之眼，却看不到！！！如果只是用洞察之眼观察，这里就是一座小土包，没有什么特别的地方！！不仅如此。林天浩此时就站在这黄泉客栈门口，可神识却感知不到黄泉客栈的存在。神识探查过去，跟洞察之眼看到的情况一模一样。在这里，没有什么黄泉客栈，只有一座小土包。这黄泉客栈太诡异了！！罗天之主走在前面，朝着黄泉客栈走去。林天浩非常警惕，尤其是无敌虚化还在冷却中，如果现在有人对他出手，那还真有些危险。毕竟罗天之主来这里，那这里大概率就是有大帝之境的强者坐镇的。跟着罗天之主一起进入黄泉客栈。这黄泉客栈的人不多，柜台里有一个面色红润的店小二。客栈里除了林天浩和罗天之主，一共就只有两个人。那两人面色苍白，低头在吃着什么东西。林天浩抬眸看过去的时候，不由得吃了一惊。因为那正在吃东西的两人不是别人，正是谷梨木·波巡和贝利特·青墨。林天浩之前可是亲眼看到，他们两人的神魂都被罗天之主打散了的，现在怎么会出现在这里。罗天之主直接带着林天浩坐在了谷梨木·波巡对面，身旁的贝利特·青墨眉头微蹙，却是一言不发。“都不说话，你们是觉得在这里，我不敢动手吗？”贝利特·青墨皱眉抬眼，说道:“得饶人处且饶人，罗天之主，这本源轮回，是天道之上设计的规矩，你想要破坏不成？”罗天之主笑了笑，说道:“拿天道压我？我来也没打算动手，就是想要看着你们喝下孟婆汤。”“要不然，你们要是谁带着记忆转生，指不定就要盯着我了。”“你——”林天浩听着他们的对话，心中还是很疑惑。为什么神魂都被打散了，还会出现在这里。“说的就是你，谷梨木·波巡，你先来这么长时间，还拖在这里不走，想要做什么？”“等老板娘吗？”谷梨木·波巡终于抬起头了，他恶狠狠的盯着罗天之主，宛若一条择人而噬的恶狼一般。“你说对了，我在等老板娘。”“东西拿出来看看，都藏着什么好东西呢。”罗天之主道。“不给看。”谷梨木·波巡冷声说道:“你要是真的想看，那就动手试试。”“不是我瞧不起你，我就赌你不敢在这里动手！！”