第55章 各怀鬼胎，一剑绝杀！

第55章 各怀鬼胎，一剑绝杀！这只是发生在这里的一幕。只是呼吸之间。数百夜行者同时暴露自己，朝着碎星之井冲了过来。他们几乎癫狂，不惧生死。且动作迅速，实力不俗。转眼之间就已经逼近碎星之井。蕾欧娜见状。眼底闪过一道寒芒。“放肆，尔等竟敢在王宫动手。”话音落下。她一步迈出，冰霜瞬间弥漫而出。冲在最前面的几个夜行者瞬间就被冻成冰雕。随后冰雕轰然破碎，几个夜行者当场殒命。清芙芸也不甘示弱，手中出现一根权杖。她挥动手中法杖，口中在呢喃着晦涩难懂的咒语。紧接着。那些冲上来的夜行者身体竟然不断炸开。在炸开的一瞬间。并不是鲜血淋漓，而是化作冰块。宫廷侍卫在此时也反应过来，快速集结，形成反抗。就在此时。夜行者中有一个身材矫捷的女人化作残影越众而出！“咻！”她手中飞出一柄带着绿芒的飞刀，显然是淬毒了。飞刀在空中一分为九，九分为八十一，冲出来的宫廷侍卫被命中后并没有立刻死亡，而是变成石像。“美杜莎之毒！”清芙芸面色骤变，手中法杖再次挥动。十八条冰晶锁链从四面八方蔓延而来，要将这女刺客束缚。可这女刺客的速度快到肉眼难以捕捉，眨眼之间就已经来到了清芙芸身后。清芙芸大惊失色。身体瞬间炸开，化作雪花飘向远处。片刻后再次凝聚出她的模样。只是，她额头之上已经出现冷汗。刚刚她的动作要是慢一些，就可能被石化。女刺客的攻击落空，蕾欧娜的攻击却是已经到来。一个巨大的寒冰法阵在女刺客头顶出现，数之不尽的冰锥降落。女刺客想要跑，可是双腿已经开始被冻结。“嘭！”女刺客一巴掌拍在地面，将冰块击碎，同时化作一道残影，朝着蕾欧娜冲了上来。蕾欧娜面色微变。她们这种法师，最怕的就是这种高输出的刺客。尤其是，现在没有人在她面前保护她。跟刚刚的情况一样。女刺客瞬间出现在她身后，淬毒的匕首朝着她刺来。“叮！”一声脆响。匕首刺在了冰盾之上。巨大的冰盾瞬间出现裂纹，紧接着轰然破碎。等待冰盾破碎后，蕾欧娜已经不见踪影。女刺客逼退蕾欧娜后，并没有再追击，而是化作残影，冲向碎星之井。她的目的不是杀人，而是打破碎星之井的封印。“阻止她！”蕾欧娜大喝道。远处的清芙芸抬起法杖，正准备动手。可似乎是想到了什么，她抬起的手顿住了。之前格雷洛林森的反应就证明，蕾欧娜一定是用了什么方法对格雷洛林森造成了伤害。如果挡住这些夜行者，蕾欧娜真得击杀了格雷洛林森，对星辰王国是好事。可是对于她清芙芸而言，可不是什么好事。在短暂的迟疑后，清芙芸故意拖慢了节奏，一副我在吟唱大招的架势。蕾欧娜此时可顾不得其他。这里面的利弊得失，她非常清楚。因此。她必须阻止这女刺客！她身后出现一双冰翼，化作残影冲向女刺客。只是，她才冲出去没几步，一条漆黑如墨的触手瞬间将她缠绕。“黑暗魔法！”蕾欧娜恼怒万分，周身冰元素瞬间炸开，挣脱了黑暗触手的束缚。可女刺客已经到了两个白袍老者面前。匕首破空。两个白袍老者面色淡然，在匕首距离他们不足一尺距离的时候，匕首骤然停下。紧接着。女刺客身体骤然跪下。在她的头顶出现一个阵法，她只觉得身上如同压了一座山岳一般，动弹不得。她才刚刚被压制。夜行者中又冲出一人，他笼罩在一团黑雾中，身形飘忽不定，朝着碎星之井冲去。蕾欧娜怒吼一声。“寒霜:冰女的呼唤！”她双手同时举过头顶，天地之间，瞬间飘起冰雪。冰雪所过之处，所有夜行者都被冻结。就连那身形飘忽不定的黑影，被被冻结。“二姐，出手！”蕾欧娜催促道。她冻结这黑影，给清芙芸制造的大招出手的机会。清芙芸脸色不由得有些难看，她没想到蕾欧娜居然如此疯狂，竟然会消耗本源力量。可如今她要是不出手，就演的太假了。“轰！”一个冰雪漩涡出现在女刺客脚底，将女刺客吞噬。蕾欧娜面色一沉。女刺客已经被两个阵法师压制。眼下攻击那黑影才是最正确的选择。可她此时已经没有思考的机会了。因为黑影已经冲破冰冻，朝着碎星之井冲了过去。蕾欧娜此时已经无法继续衔接攻击。两个阵法师也没有想到清芙芸会攻击女刺客，在这个距离下，根本来不及结出强大的阵法压制黑影。蕾欧娜拳头紧握，她知道周围暗处还有星辰王国的强者，可他们没有走出来，自然可以不出手。到时候推脱不在场就可以了。毕竟跟清芙芸有同样心思的人，可不少。在蕾欧娜没有回来之前，星辰王国的党派基本上都已经比较鲜明了。如果蕾欧娜崛起。那么他们这些人就又要考虑站队问题了。因此。最好的办法就是不要让蕾欧娜崛起，如此，星辰王国的局面才不会出现大的变故。蕾欧娜眼眸微眯，眼中有寒芒闪烁。她已经猜测到了。“要动用底牌了吗？”蕾欧娜丹田之中有一股极为强大的力量开始复苏。只要在最后关头还没有人出手，那她就算是暴露底牌，也必须挡住黑影。“放肆！！”便在此时。一声怒喝传来，紧接着就见一个手持冰剑，身着冰甲的女将军从天而降。她落地的一瞬间，寒气朝着四面八方扩散而出。普通的夜行者受到寒气影响，竟然是直接被冰冻，随后炸开，化作冰块。那黑影看到来人。更是如同老鼠见了猫一般，疯狂逃窜。然而。那女将军手中冰剑挥出，一道寒冰剑气将黑影一分为二，化作两个冰雕。随后女将军一剑点出，两个冰雕同时炸裂。做完这些，女将军目光从蕾欧娜和清芙芸身上扫过。“整天就知道争权夺利，看看你们实力都成什么样子了？！”