第1774章 恐怖的冰冻之力！

第1774章 恐怖的冰冻之力！邪帝君无道眼眸微眯，他知道。林天浩这话是说给黑裙小萝莉听的，也是说给他听的。这表示了林天浩的决心！！如果有人敢在背后搞小动作，一定会死的很惨，非常非常惨！！“三大主天的人，还有各种村子，他们一直都在试图屠戮我们邪族。”“我知道邪族的弱小，因此并没有出手覆灭这些势力，而是让这些势力成为磨砺我们邪族的磨刀石。”邪帝君无道神情严肃，继续说道：“如果你要出手，我们就一起覆灭这些势力吧！”听到邪帝君无道的这些话，林天浩目光落在了黑裙小萝莉身上。“也包括……无垠天庭吗？”“当然包括！！”“无垠天庭是目前天宫除了我们邪族以外，最强大的势力，如果要对天宫的这些势力动手，无垠天庭是第一个应该覆灭的。”黑裙小萝莉委屈巴巴的看着林天浩，“我们无垠天庭多么的醇厚善良，你们怎么能够三言两语就给我们无垠天庭定个死罪吧。”林天浩轻挑眉头，脸上露出了一抹浅浅的笑容。“这不是没有办法的事情吗？找不到九叶仙子，我不好，那大家都好不了！！”“大哥哥，你做事情如此霸道，就不怕因果缠身，难得善终吗？”黑裙小萝莉俏皮道。林天浩不置可否的笑了笑，说道：“怕，可我也没有办法呀，有些事情，我是一定要做的，希望你能够理解。”“你要灭我无垠天庭，还要我理解，大哥哥，耍流氓都没有你这么耍的呀。”林天浩盯着黑裙小萝莉，说道：“所以，你准备好了吗？”话落之际。林天浩身后已经浮现出了一尊尊圣人异象。黑裙小萝莉面色微沉。“大哥哥，我给你提供线索，你这是提起裤子就不认人呀。”闻听此言。林天浩摇了摇头，说道：“我可没有，我一直说的都是，你带我找到天道级天赋觉醒石，那我就可以不追究无垠天庭了。”“可是很明显，你似乎是无法带我寻找到天道级天赋觉醒石了。”“为了寻找到天道级天赋觉醒石，只能够牺牲你们这些霸占天庭的域外邪魔了。”黑裙小萝莉忍不住笑了起来。“你呀，我现在越来越相信，你就是旧天庭的人了。”“估计也只有旧天庭的人，才能够说出你这般厚颜无耻的话。”林天浩摆了摆手，吞天噬地瞬间展开。“叮，你正在吞噬未知生灵，冰属性抗性+10000，冰属性悟性+5000，魔抗+5000，自由属性点+5000。”“叮，你正在吞噬未知生灵……”……黑裙小萝莉能够感受到林天浩吞天噬地的力量，也能够感受到自己体内的力量在被林天浩汲取走，神情不由得沉了下来。见此一幕。林天浩脸上露出了一抹浅浅的笑容，不急不缓的说道：“我也不是不讲理的人，我知道，你之前没有全力以赴，现在，就让我来看看，全力以赴的你，到底有多强。”闻听此言。黑裙小萝莉目光落在了邪帝君无道身上。“君无道，你也看到了，这家伙就是一个疯子，我们要是不联手，后面只会被他逐个击破。”邪帝君无道摇了摇头，说道：“如果不是解开规则之力，对我们邪族影响实在太大，我会毫不犹豫的解开规则之力的。”“如今他要对付你们无垠天庭，我肯定是力挺雪帝。”邪帝君无道这话才刚刚落下，黑裙小萝莉便无奈的叹了口气。“我是想要息事宁人的，可是雪帝，你何苦这般咄咄逼人呢？”“我知道，你不是旧天庭的人，也不是为了光复旧天庭而来。”“就为了天道级天赋觉醒石，就要杀这么多人吗？”黑裙小萝莉黑色的长裙，在这个时候，竟然变成了冰蓝色。长裙变身？！林天浩面色骤然一变，在这之前，他在诸神黄昏见过长裙变身的，只有一个人。而那个人，之前在落圣湖硬刚了道祖鸿钧。如今再次看到长裙变身，多少让林天浩有些压力。可是已经开始动手了，林天浩也不会手软。羽箭倾泻而出，这也算是一种试探。用羽箭进行试探。不过这些羽箭没有任何悬念，依旧是被小萝莉轻易碾碎。“以吾之名，引冰雪降世，冰封世间一切罪恶！！”化身蓝裙的小萝莉抬起手中法杖，朝着林天浩指了过来。仅仅只是一瞬间，林天浩就被完全冻结，动弹不得。“叮，你受到了冰冻影响，即将进行持续掉血。”“叮，你受到了冰冻影响，回血效果降低50%。”-195亿！！-233亿！！-281亿！！……一个接一个的伤害数字从林天浩的头顶冒了出来。林天浩被彻底冻结。身体动弹不得。不仅如此。这股冻结之力将他的灵魂都已经冻结，让他的思维变得迟缓起来。甚至……林天浩的箭由心发都已经被迫停下，吞天噬地也巅峰十分迟缓。好强的冰冻之力。林天浩曾经击杀冰雪女神，能够免疫冰雪系攻击。这蓝裙小萝莉这冰冻之力完全冻结了林天浩，让林天浩动不了一点。“看样子，我赢了！！”感受到吞天噬地的力量都已经消失，蓝裙小萝莉带着几分戏谑的声音响起。邪帝君无道看到林天浩彻底被冻结，脸上露出了一抹怪异的笑容。“层次这么高的冰冻之力，也不知道，我挡不挡得住。”邪帝君无道身形一动，一掌拍在了冰晶之上。“嗡——”一声巨响，冰晶之上出现了丝丝缕缕的裂纹。可这裂纹才刚刚出现，就瞬间恢复，恐怖的冰冻之力更是朝着邪帝君无道的手掌蔓延而去。见此一幕。邪帝君无道脸上流露出了惊骇之色。他的手掌之上有玄妙光华流转，冰冻之力被阻挡，邪帝君无道也找准时机抽身后撤。“君无道，你何苦救这么一个疯子呢？救他，对我们可没有好处。”蓝裙小萝莉冷冷的盯着邪帝君无道，“他今天能对我们无垠天庭动手，明天就一定能对你们邪族动手。”