第951章 不要从阳台往下看！

第951章 不要从阳台往下看！“沙蛇之主？”林天浩略微有些诧异，因为这沙蛇之主，他从未听过其名讳。“所有的无根沙蛇，都是沙蛇之主结出的果实，你从新手村而来，应该见过蛇柏。”“蛇柏的每一条藤蔓上都拥有一枚脑袋，无根沙蛇，就跟蛇柏的脑袋一样。”“只是它们和母树，也就是沙蛇之主的联系不是藤蔓，而是沙子。”林天浩瞳孔骤然一缩。“按照你的意思，这沙蛇之主的一条藤蔓，已经到达了皇级？”亡灵之神摇了摇头，说道:“不是一条，而是九条，只是这些强大的无根沙蛇皇，一般不会轻易活动。”林天浩不由得倒抽一口凉气，这沙蛇之主，当真恐怖。“是因为我杀了无根沙蛇的原因吗？它竟然直接把我拖拽到了这地方。”亡灵之神沉吟少许，说道:“从某种角度来说，是先有沙蛇之主，才有了墨可拉丁大沙漠，准确说，是无尽毒域。”“因为沙海毒帝的出手，这才有了墨可拉丁大沙漠。”“当初，沙蛇之主在这方地域落地生根，有一尊大能不想沙蛇之主成长起来，挥手降下无尽毒域，试图毒死沙蛇之主。”“可好巧不巧，沙海毒帝这个嗜毒如命的家伙发现了无尽毒域，然后就是以身吸收了无尽毒域的所有毒素。”林天浩越听越心惊，原来在这墨可拉丁大沙漠背后，还有这样一段故事。罪魁祸首。竟然是这沙蛇之主。“然而。”“沙蛇之主并没有因此脱困，它扎根的地方突然被真世界的力量侵染，让原本在这里的妄莱城变成了亡灵之城。”“它自己也因为被各种各样的规则世界包裹，无法脱困而出。”听到此处。林天浩眼眸微眯，下意识的说道:“它拉我进来，该不会是想要让我帮它打破这些规则世界吧？”亡灵之神无奈道:“看样子就是喽，毕竟就算它把你拉进来，凭借你冒险者的身份，只要不进入那种特别离谱的规则世界，都是可以想办法脱离出去的。”林天浩点点头，“那我们去第五层看看吧，既然我们已经进入了这摩罗塔楼的规则世界，那就去会一会这些家伙。”亡灵之神点点头，“这摩罗塔楼一层楼只有四户人家，你排查起来还是比较容易的。”“而且，我当初因为在摩罗塔楼尝到了甜头，查过摩罗塔楼所有人的身份。”话至此。亡灵之神话头一转，“不过一般有命案的情况下，会更容易接触到诡异人物或者诡异物品。”“我的联系你还是从第九楼，也就是洛坲思科的房间开始查。”“那样显得更正常，也更容易接触到你想要的东西。”林天浩犹豫了一下，“好，先熟悉一下摩罗塔楼的情况。”林天浩进入摩罗塔楼，直接前往了第九楼。此时。第九楼，903房间门是打开着的，在门口站着一个中年妇人。他看到林天浩的到来，她脸上的表情依旧没有丝毫波动。亡灵之神的声音在林天浩的脑海中响起。“这位是洛坲思科一直在追求的一个职业者，乃是一位八转钻石级的刺客，人送外号莲花，也被人称呼花姐。”“莲花？”林天浩目光落在了【莲花】身上，说道:“花姐，洛坲思科的事情，你看到了吗？”【莲花】点点头，“看到了，他今天让我来，说想要见我一面，还说他怕以后都见不到我了。”“只是，我才上楼，就看到他家门开着，房间里没人，进来后，正好听到声音，也看到了坠楼了他。”林天浩眉头蹙起，“如此说来，他是知道自己要死了。”【莲花】无所谓的摊了摊手，说道:“应该是，但是这跟我没关系，如果没事，我就要走了。”“走？”林天浩摇了摇头，“你恐怕是走不了了。”【莲花】眼底闪过一道寒芒，“听你这话的意思，你是怀疑我是凶手？”“不。”林天浩严肃道:“洛坲思科的死，你不觉得奇怪？”“八转的盾战士，在我们妄莱城，能够这样悄无声息的杀死他的人，应该没有多少。”【莲花】摆摆手，说道:“我说了，对洛坲思科的死，我并不好奇，也跟我没有关系，我要走，你没有理由留我，也没有能力留我。”话音落下。【莲花】转身就准备离开。“你可以从这里离开，现在可以，但是我不想下一个摔死的人是你。”“你今天来了这里，就已经身在局中，你走不了的，离开妄莱城也无济于事。”【莲花】的脚步顿住了，她转身，眼眸死死的盯着林天浩。“说吧，你需要我做什么？”【莲花】道。“帮我查风冰马戏团杀人的事情，去中心广场盯着，你是八转的刺客，提前在附近潜行应该没人能够发现你。”【莲花】意味深长的盯着林天浩，说道:“恐吓我一下，就要我无条件的帮你做事，你觉得，这可能吗？”林天浩笑了笑，说道:“没有什么是不可能的，你了解洛坲思科的，他跟你说的信息绝不是简单的让你过来这么简单。”“我也可以负责任的告诉你，如果不觉得这摩罗塔楼里面的麻烦，你走不了的。”【莲花】沉默了。少许后，她才说道:“我凭什么相信你能够帮我？”林天浩毫不犹豫的说道:“你没有选择，因为帮我也是在帮你自己。”“另外，能告诉我，洛坲思科在死之前，到底跟你讲了什么吗？”【莲花】思索少许，指着一旁的阳台，说道:“站在高处往下看，就会有一种跳下去的冲动，越是想跳，自己所在的位置就仿佛越高一般。”“我已经控制不住我自己了，我非常想要跳下去，可我看到的下方，是万丈悬崖，我可能中招了，直觉告诉我，我跳下去会死，可我已经控制不了我自己了。”“妄莱城真的发生大变故了，我应该是要死了，注意，你要是来了，千万不要从阳台往楼下看。”话至此。【莲花】略微停顿，才继续说道:“这些是洛坲思科的原话。”