第498章 凡殿新的守护兽！

第498章 凡殿新的守护兽！林天浩笑了笑，说道:“一听你说这话，我就知道你对我不够了解。”青霜妲沐知道大事不好，低喝道:“老祖宗，快跑！”三尊神灵在这里，一旦动手，她家老祖宗必然会吃亏。可林天浩却没有想过让对方就这样逃之夭夭。有一点九尾仙狐说的很对，这里是封赤大元帅的府邸，在浩渺帝国帝都，搞出太大动静，可不见得是什么好事。紧接着！林天浩一声令下。暗夜灵神摩伊莱和才复苏的亡灵之神也出现。五尊神灵，彻底截断了九尾仙狐的退路。“这……怎么会这样？！”九尾仙狐脸上露出了不可置信之色。“你身边竟然同时跟着五尊神灵。”九尾仙狐已经不尝试逃跑了，因为她知道。在五尊神灵面前，她根本没有逃跑的机会。“你真的想要鱼死网破？”九尾仙狐目光阴鸷的盯着林天浩。“错，鱼会死，但网不会破。”林天浩再次拿出了圣主令。“多的我不想说了，要不缔结契约，成为我们凡殿的守护兽，要不……你和你背后的狐族，一起被我覆灭。”林天浩声音平静，不带丝毫感情。之所以要缔结契约，一是因为如果真的大打出手，到时候就算不是一换一，那也要闹的天翻地覆。二则是因为可以节约一个封神榜名额，还能够悄咪咪的把九尾仙狐和狐族收入麾下。“你威胁我！！”九尾仙狐毕竟是神灵，林天浩再是圣地之主，可终究只是一介凡人。他们之间的差距还是很明显的。“威胁谈不上，只是给你一条生路。”林天浩神情依旧平淡。“我毕竟是一方圣地之主，你刚刚想要夺我圣主令，我杀你天经地义。”“不杀你，你自然需要给我相应的好处。”九尾仙狐戏谑的看着林天浩，冷声说道:“虽然你有五尊神灵，但是如果我不计后果的出手，你也讨不到好处。”“更何况这里还是浩渺无极宫的地盘，又是圣地天骄新人赛的节骨眼上，各大圣地之主都在这里。”“真要撕破脸动手，你也不可能全身而退，甚至可能被几大圣地围攻致死。”林天浩神情淡漠，“这么说，那就是没得谈喽？”伴随林天浩声音落下，黑心龙率先出手。他一出手就是诸神黄昏规则所允许的极限。另外四尊神灵同样不甘示弱，直接出手。九尾仙狐面色狂变。五尊神灵一出手就是该阶段的极限。九尾仙狐瞬间就感受到了林天浩的决心。这种情况下。她必须突破诸神黄昏规则的极限才行。可一旦用出了突破极限的力量，她就会引动天罚。剩下只需要守住就可以了，等她被雷罚轰到虚弱状态再出手，她就必死无疑。她一死。他们狐族就死定了。毕竟他们狐族之中，可一点都不缺乏极致的美女。不管是利益纠葛，还是有些贪图美色之人，都会毁了他们狐族的。她知道。从她想要抢夺林天浩手中的圣主令的时候，她就已经没有选择。“住手，我答应你的条件。”九尾仙狐知道她已经没有退路。如果战下去，他们狐族就只有覆灭一条路可走。可偏偏还是她理亏。今天这一局，她输了，输的很彻底。当然。其实九尾仙狐对林天浩的看法是跟青霜妲沐很相似的。所以。她没有选择一些极端的做法，而是选择了答应林天浩的要求。林天浩脸上露出了满意的笑容，说道:“识时务者为俊杰，你做了一个十分明智的决定。”说话之间。林天浩取出圣主令，跟九尾仙狐完成了契约。完成契约后。林天浩跟九尾仙狐之间有了一丝感应羁绊。这感应羁绊不算多强，可这种缔结了契约，即便是神灵也不能违背。从现在开始。九尾仙狐就是凡殿的守护兽了。“参见殿主。”林天浩满意的点点头，这次原本来封赤大元帅府邸是想要挑拨离间的，没有想到居然还有意外之喜。“你跟我回凡殿吧，有些事情，不方便在这里说。”话至此。林天浩目光又落在了青霜妲沐身上。“青霜妲沐，这里的事情你想办法搪塞过去，如果有安排，我会来找你。”说话之间。林天浩打开昆仑镜，带着九尾仙狐回到了凡殿。回了凡殿以后，林天浩先是把欧阳纹龙和上官虹旬召集过来。大半夜被召集。欧阳纹龙和上官虹旬已经习以为常。“殿主大人，不知道有什么吩咐？”林天浩淡淡一笑，把九尾仙狐叫了出来。欧阳纹龙和上官虹旬看到九尾仙狐，脸上露出了错愕之色。“这位是……神灵！！”一尊活生生的神灵就站在自己面前，这种冲击力是极为强悍的。“嗯，这位是狐族的九尾仙狐，从今天开始正式加入我们凡殿，成为我们凡殿的守护兽。”闻听这话。欧阳纹龙和上官虹旬脸上都露出了难以置信的神情。狐族的神灵，声名在外的九尾仙狐，竟然加入了凡殿，成为了凡殿的守护兽。只是。他们之前听说狐族是亲近浩渺无极宫的。根据他们了解到的情报，狐族圣女青霜妲沐也已经嫁给了浩渺帝国的封赤大元帅。可是现在。这位九尾仙狐竟然成了他们的守护兽，这实在是太不可思议了。“是，见过九尾仙狐大人。”两人在短暂的震惊过后，毕恭毕敬的给九尾仙狐问好。毕竟对方是神灵，这点尊重还是要有的。“你们先下去吧，有事情我会找你们的。”林天浩让欧阳纹龙和上官虹旬先下去，随后目光才落在了九尾仙狐身上。“你对浩渺无极宫了解多少？”九尾仙狐沉吟少许，随后才说道:“浩渺无极宫实际掌权者是龙族，他们中的神灵有不下十位。”“仅仅我知道的，就有三位四品神灵。”林天浩微微一惊，他之前并没有太在意神灵的品阶。因为现阶段的神灵，已经很猛了。一品神灵，亦或者二品，三品，其实是没有太大区别的。因为他们都会被诸神黄昏的规则限制。