第2030章 将被不祥侵蚀的平行世界！

第2030章 将被不祥侵蚀的平行世界！“问的好，第一，也不是谁都知道，至少仙界似乎没人知道，第二，就算知道又如何？当生命受到威胁，遁入时间长河保命，也是有可能的。”“在平行世界活着，虽然不被主世界认可，但是生命确实得到的延续，还能够看到一些亲人，朋友。”“只是，最终看到自己的亲人，朋友被不祥侵蚀，也是很痛苦的。”林天浩沉默了，他想到了准提和接引两人，他们在诸神黄昏之时，曾经被道祖鸿钧逼的遁入时间长河。这个秘境，难道是跟接引和准提有关？还是说。在接引和准提之前，就有人在诸神黄昏内遁入过世间长河。心中五味杂陈，林天浩还是问道：“就没有改变的方法？”“没有。”林墨澄摇了摇头，“在神界，有一些站在神界顶峰的人，依旧抵挡不住不祥的侵蚀。”“你知道神界的事情？可神界跟仙界的通道早被斩断，信息也彻底断了。”许闻声道。林墨澄笑了笑，“道听途说罢了，你们也不必太过在意。”“这村子里的生灵，跟我们不是一个时代的，我们杀不死他们的。”“因为相较于我们而言，他们是不存在的，自然也就杀不死。”林天浩深吸口气，倘若林墨澄所言是真，他现在就彻底陷入死局了。被不祥侵蚀，就是迟早的事情。可林天浩还是想要试一试，这里面会不会有一线生机。等等！！林天浩似乎是想到了什么！既然这里是诸神黄昏被不祥侵蚀过后的世界，那是否还会有天道级天赋觉醒石！！倘若有，他是否可以寻找天道级天赋觉醒石，继续觉醒自己的天赋觉醒。若天赋可以进一步觉醒，他在今后被不祥入侵的时候，也好有应对之策。而且。林墨澄的一家之言，林天浩也无法完全相信。“走吧，这次小心一点，任何不祥生灵，都会有其固定的运行规则。”林天浩想到了一个问题，出言问道：“这些不祥生灵，是否可以带出秘境？”“以不祥生灵的一些特性，若是能够带出去，必然能够有意想不到的妙用。”“不能。”“不过……造成这一切的始作俑者，也就是使用时间长河制造出这个诡异世界的人，是能够被从这里带出去的。”“一旦那个人被带走，也就意味着这个秘境失去了支撑，会彻底崩溃，泯灭在时间长河之中。”林天浩略微思索，问道：“那按照你这么说，使用时间长河回去的人，能否离开所在的世界？”林墨澄有些诧异的看向林天浩。“你……该不会有朋友进入时间长河了吧？”“不过那也没用，因为进入时间长河的人，会被时间长河冲刷掉记忆和身上所携带的一切。”“那就是一个全新的生命，直到回到对应的时间节点，记忆才会复苏，可那个时候，不祥侵蚀也到了顶峰。”“所以，你如果真有朋友进入了时间长河，那就自求多福吧。”林天浩盯着林墨澄，严肃道：“如果我告诉你，我就是进入时间长河的人，这里，就是你口中的平行世界呢？”“这不可能。”林墨澄下意识的就摇头否决了。“就像我所说，进入时间长河的人，是会被抹去记忆的，你又怎么会记得。”林天浩张了张嘴，“可我就是记得，而且，是仙界天道让我回来的。”他准备坦言相告，看看是否能够有什么破局之法。林墨澄依旧摇头，“绝对不可能，不瞒你们，我来自神界，背景也很大，我了解到的信息是你们所不能想象的。”“逆转时间长河，即便是神界那些真正的无上存在，以无穷伟力从平行世界活着杀回主世界，他们无一例外，都是记忆全无，且被不祥侵蚀的极其严重，完全无法驱散。”许闻声在一旁笑道：“所以，要是你们说的都是真的，我们会被不祥侵蚀，然后变成这诡异秘境中的怪物？”“不，不是谁都有资格成为怪物的，更多的人，会死在不祥侵蚀的过程中。”林墨澄盯着林天浩，她张了张嘴，神情有些复杂，“你……说的都是真的？”虽然她不太相信，可却又感觉林天浩没有撒谎。“不然呢？”林天浩笑着开口，“你看我像是在跟你开玩笑的样子吗？”林墨澄的面色愈发铁青，“你是从什么时间节点回来的？”“很久了，那个时候，仙界被打崩，成为仙祖更加困难，整个仙界，都只剩下了三位。”林墨澄咬了咬牙，“那你为什么要说出来？这种事情，不是该烂在肚子里吗？”“而且，我确实很难相信你说的话。”“可我有些相信你说的话了，因为古仙界被打崩，在我的推测里，古仙界之外也有很多人，很多事因此受到巨大影响。”“若进入时间长河就能改变一切，那就太不真实了。”“只可惜，那时候仙界天道下场，又是箭在弦上，我也没有考虑这么多。”“如今看来，我算是玩脱了。”林天浩原本还打算这一世好好苟着的。结果……从他进入时间长河开始，危机就已经存在了。“我坦然相告，是因为我想要有人帮我寻找破解不祥的方法。”“你这……真没开玩笑？”林墨澄还是有些不太愿意相信。“按照你说的，你们现在都无法离开仙界，是不是，你们试一试就能知道了。”“这可没法尝试，因为你说的要是真的，我们走出去，就是烟消云散。”“你这……搞的我探索秘境的心情都没有了。”林天浩摊了摊手，“我也没有了。”“我现在就想知道，我要是继续变强，有没有改变这一切的可能。”“没有。”“不对……你不一样，你记忆还在，难道说，又一些特殊的人，是可以保留记忆的，可是也不对，等你被不祥侵蚀，你也会变成怪物。”许闻声，风影乘，张灵腐几人都是面面相觑。“你们这说的，我们现在是不是应该躺平下来，好好享受生活？”