第201章 击杀蕾欧娜！

第201章 击杀蕾欧娜！洛林牧野意味深长的看了一眼守护者之塔的方向。他很想出手。可他知道，他已经没有能力改变什么了。执行蕾欧娜之前安排的任务，那才是最好的做法。守护者之塔中。蕾欧娜依旧是陷入了之前的窘境之中。在林天浩疯狂的进攻下，她只能够勉强招架。可一旦触发天火流星，她连招架都做不到。今日的局面。她早有预料。可想到星辰王国就要毁在自己手中了，她还是万分不甘。可即便再怎么不甘心，那又怎样。“等洛林牧野撤走，我也前往混乱之地，加上保全的有生力量，等雪帝离开星辰王国后，完全可以再杀回来。”“没有雪帝帮助，魔窟的夜行者就是一群土鸡瓦狗，到时候，星辰王国，依旧是我的。”蕾欧娜心中暗暗想道。她把一切都筹划妥当了。凭借她四转双系大法师的实力，是完全有可能发展起来的。在星辰王国，也没人可以跟她抗衡。到时候，她也可以像雪帝那样，横扫八方。然而。看着自己生命值越来越低，蕾欧娜计算了一下时间。“洛林牧野他们应该已经撤离，我也该走了。”蕾欧娜眸光落在雪帝身上。“雪帝，因为我的错误，让我暂时的失去了星辰王国。”“不过你终究会离开这里，我也必然会巅峰归来。”话落。蕾欧娜再次祭出了那冰蓝色的旗帜。“想跑？没门儿！”林天浩瞬间使用了瀚海乾坤符。与此同时。蕾欧娜也捏碎了冰蓝色的旗帜。空气忽然安静。因为蕾欧娜并没有离开，她还在守护者之塔中。“这……这怎么可能？！！”蕾欧娜满脸的不可置信，她的冰蓝色旗帜的优先级非常高，竟然还是被打断了。“蕾欧娜，今天你必须要死在这里，既然犯了错，那就要承担相应的后果。”蕾欧娜神色凝重到了极点。“开个价，放我离开。”蕾欧娜盯着林天浩。她觉得，就林天浩这样唯利是图的性格，只要价格到位，林天浩是不会拒绝的。“蕾欧娜，你已经失去了跟我谈判的资格了。”林天浩冷漠开口。“神级天赋觉醒石，我知道你一直想要，这东西，你就是杀了我，也不会掉落。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“不可否认，很有吸引力。”“但是不杀了你，我心里硌得慌，而且，我有的是办法得到神级天赋觉醒石，杀了你是不会爆，但是按照诸神黄昏的机制，神级天赋觉醒石的数量是不会降低的，这东西必然会出现在其他地方。”蕾欧娜有些急了，她没有想到林天浩居然连神级天赋觉醒石都不要，就是要杀她。“再加一件神赐装备。”蕾欧娜咬牙说道:“你应该明白，杀了我你是得不到这么多好处的。”林天浩冷笑一声，“是，我可能会亏，但是那又如何呢？”“有些恩怨，不是一点利益可以化解的，记住，不要拿你的小聪明来算计我，我不高兴的后果，你承担不起。”林天浩没有停手，蕾欧娜目眦欲裂。她疯狂反击，可却无济于事。“雪帝，你到底要怎样？就因为我利用了你，你就非要杀我不可？”“国灭了，好处我也愿意给，没有什么矛盾是化解不开的。”蕾欧娜真的害怕了，她到达今天的成就很不容易。非常非常不容易。她从未想过自己可能会死。可真的当这一天到来的时候，她是那么的惊恐。然而。不管她说什么。林天浩都没有留手的意思。“雪帝，你要杀我，我就是死，也要给你啃下一块肉来。”蕾欧娜知道林天浩杀她之决心，所以也不再保留。身上冰属性和火属性的力量奔涌而出，疯狂的朝着林天浩倾泻而来。-89521。-85692。……一个个伤害数字从林天浩头顶冒出来。可林天浩却是不为所动，依旧在疯狂输出。蕾欧娜掉血速度可比林天浩快的多。“雪帝，你杀了我，会有人为我报仇的，你是在自掘坟墓！！”蕾欧娜狰狞的怒吼起来。就如同一个小丑一样，没有了公主的高贵，也没有了国王的威严。有的，只是歇斯底里的无助。林天浩并不在意，他其实有所猜测，在当初遗失的公主副本里面，是有两口水晶棺材的。当时装着蕾欧娜公主的棺材是空的，而另外一口水晶棺材里面躺着一具干尸。一个地方，两口棺材。怎么看都是合葬。只是当时林天浩击杀了冰焰尸王后就完成首通了，也就没有去多想那干尸的事情。现在看来。那干尸有很大概率是蕾欧娜的相好，而且看蕾欧娜这样子，她那相好的实力或许还要在他之上。不过这都不重要了。就算比蕾欧娜更加厉害又如何？他何惧之有！终于。在林天浩的疯狂输出下，蕾欧娜的血量清空，倒在了林天浩前方。“叮，你击杀了国王蕾欧娜，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀国王蕾欧娜，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……黑风山脉。洛林牧野，王村长才进入山脉之中就听到了这道全服通告。他们一个个目眦欲裂，愤怒到了极点。“啊啊啊，雪帝，我要去杀了雪帝这个王八蛋。”洛林牧野当即就准备冲回去。王村长却是抬手拦住了洛林牧野。“你现在去有什么用？你能打得过雪帝？！”“那怎么办？难道就当缩头乌龟，什么都不做？”洛林牧野怒吼道。王村长深吸口气，安抚道:“去混乱之地，王上的计划就是如果我们不敌，就退入混乱之地，等雪帝离开星辰王国，再夺回星辰王国。”“那王上的仇不报了？”王村长瞪了一眼洛林牧野，“报，你准备拿什么报？就算杀了他，他还能复活。”“这可不一定。”就在此时，一道清冷的女子声音响起，随即就见一个容貌不俗的女子迈步走来。