第43章 反击，击杀艾米药师！

第43章 反击，击杀艾米药师！可转瞬间。他又觉得不太可能。以雪帝的实力。谁能够虐他的泉？就算有。谁敢？不管是新手村还是主城，那些npc都不会允许有虐泉的事情发生。在新手村或者主城杀人，那是会直接红名的。准确说。在野外杀人都会红名。更何况是主城了。可眼下林天浩这种情况，除了人被虐泉，他真的想不到还有第二种可能！想到这里。浮屠盾山第一时间联系了浮屠神狼。“会长，你说，现阶段有没有可能出现玩家被虐泉的情况？”浮屠神狼愣了一下，“怎么可能？！”“就算有玩家的伤害能够虐泉，也根本不可能做到虐泉。”浮屠盾山犹豫了一下，“但是会长，雪帝在不到十分钟里，连掉四级了。”“你没有开玩笑吧？”浮屠神狼有些不敢相信自己的耳朵。什么人。能够做到十分钟掉四级？就算是故意送死，那也很难做到。“没有开玩笑，这也是为什么我会觉得他在被虐泉的原因。”浮屠神狼沉吟少许，说道:“应该不是虐泉。”“现阶段还没有谁能够做到虐泉这么恐怖的事情。”“那这是什么情况？”浮屠盾山问道。浮屠神狼沉默了好一会儿才说道:“我估计可能性只有一个。”“那就是隐藏地图或者特殊秘境。”“在这些地方，有可能死亡后无法在主城复活，这也是为什么雪帝会在短时间连续掉级的原因。”浮屠盾山心中了然。“有没有什么办法能够帮到雪帝？”“帮不了。”浮屠神狼回答的很决绝。“这种特殊秘境我们都不知道在什么地方，没法帮的。”浮屠盾山叹了口气，“好吧，我先联系雪帝来试试。”浮屠神狼欲言又止。最终还是说道，“少东家，我觉得你没有必要把注意力放在雪帝身上了。”“他落后我们太多了，现在又连续掉级，以后跟我们的差距只会越来越大。”浮屠盾山皱了皱眉头，“我知道了。”挂断语音通话。浮屠盾山在此给林天浩拨打了语音通话。然而，依旧没有接通。林天浩此时正在高强度的战斗，自然没有心情去管其他事情。而他的等级，也在这种虐泉之下不断下降。5级，4级，3级……不到十五分钟，林天浩就从五级掉到了一级。这也是极限了，林天浩再被击杀，也不会继续掉级了。“雪帝，服吗？”老村长一脸戏谑的看着林天浩。他把林天浩从十级杀到一级，就是想要告诉林天浩，在这新手村，到底是谁说了算。林天浩冷笑一声，“服？服你大爷！！”话音落下。林天浩羽箭破空。他现在已经无法继续坚持五箭齐发了。可哪怕只是一根羽箭，他也要反抗。他跟老村长，算是彻底杠上了。老村长虐泉。他拿老村长他们叠加生命值，最后谁能笑到最后。犹未可知。“好，够胆！”看到林天浩居然还敢反抗，老村长狞笑一声，再次跟林天浩交手。一根羽箭，林天浩存活时间已经从一开始的一分三十秒提升到了一分四十秒。因为在刚刚的战斗中，他的生命值又增加了一万多。生命值的增加就意味着伤害和回血都在增加，能够抗的时间也越久。老村长也发现了有些不太对劲的地方。因为林天浩的伤害，似乎在提升。虽然就现在提升的程度还不足以威胁到他们，可这并不是一个好兆头。转眼之间。半个小时过去！林天浩生命值又增加了五万。总生命值已经到达了三十二万。这个生命值，一次普攻能够造成九千六的真实伤害，且林天浩能够抗的时间也越来越久。老村长有些惶恐了。林天浩已经是一级，等级上没法继续掉了。但是林天浩的属性在提升，这就是非常恐怖的事情。“雪帝，还要继续战斗下去吗？”老村长沉声问道。林天浩冷漠的看着老村长，“怎么？你怕了？”老村长脸色十分难看，咬牙道:“雪帝，你是冒险者，做事情总归是需要理由的。”“你到底想要什么？”林天浩现在不可能把自己的真实想法告诉老村长。因此，回应老村长的只有冰冷的羽箭。“你找死！”战斗再次开始！一个小时后…林天浩的生命值增加了十二万。总生命值突破到了四十四万。现在，他一次普攻能够有一万三千多的伤害了。并且还能够恢复四千多的血量。老村长有些胆战心惊。终于，林天浩又一次被击杀。一柄金色长弓掉落而出。老村长眼前一亮，“哈哈哈，雪帝，你引以为傲的武器掉落了，接下来，你准备怎么应对？”林天浩神情冷漠，他这一次直接取出了新手长弓。新手长弓，不可掉落！虽然属性加的微乎其微，可对于林天浩而言，已经足够了。他自身攻速就有3.63，没有九合长弓，他的攻速下降一点，还少了百分之五的吸血。有些难受。可林天浩还是不慌。只要他生命值叠加上去，今天的这场战斗的胜利，终归是他的。“休息的差不多了。”林天浩眼眸中闪烁寒芒。五箭齐发！！林天浩再次动用了目前他的最强手段。五箭齐发，每次吸血就超过两万。不仅如此。五箭齐发能够对五个npc造成一万多的伤害。在回血速度足够快的情况下。林天浩有些落于不败之地了。毕竟每秒恢复两万两千的血量，再加上复活祭坛的回血，这些npc每秒也就能够打掉他两万多的生命值。因此，他短时间不会被击杀。不到一分钟。顶在前面的五个npc就顶不住了。他们退下回血，新的五个npc顶了上来。林天浩没有去追那五个npc，而是直接打这新出现的npc。依旧是一分钟不到，这五个npc就残了。最后的五个npc顶上来，面对林天浩恐怖的伤害，他们也束手无策，难以招架。老村长神情阴鸷至极。因为林天浩正在全力输出他。有净化玉佩的林天浩，并不惧怕他这个格斗家。为了自己不死，老村长开始让其他npc顶上来抗伤害。可那些npc的血量还没有回上来。面对林天浩疯狂的输出，他们根本扛不住。“叮，你击杀了艾米药师，经验值+12652。”