第1959章 渺小如尘埃的蓝星！

第1959章 渺小如尘埃的蓝星！听着全服通告，神眼大元帅紧皱眉头。“你觉得，他们会相信你的？”林天浩笑了笑，说道：“如果你是伐天大元帅，阿来特大军或许不会相信我的话，只可惜，你不是！！”“你——”神眼大元帅有些恼怒，他想要说什么，可面对林天浩平静的眼神，又把到嘴边的话咽了回去。果然。这全服喇叭起到了效果。毕竟之前伐天大元帅就曾经让他们掘地三尺，寻找封印之地。阿来特大军也不是纯傻子，他们是有自己的思维的。他们也猜测过一些，只是没有准确的答案。如今受到林天浩全服喇叭的影响，不少阿来特士兵都停手了，没有继续猎杀野怪。“神眼大元帅，看样子，这些士兵都不是听你的呀。”神眼大元帅神念范围虽然不及林天浩，可还是十分庞大。他也能够感知到阿来特大军大面积的停止了屠戮野怪。“雪帝。”“耍这点小聪明，可解决不了你的燃眉之急。”林天浩不置可否的笑了笑，说道：“的确，可如果我在火上浇油呢？”“伐天大元帅没有猎杀野怪来逼我们，应该不单纯是怕怪物被放出来吧？”听到林天浩这话。神眼大元帅嘴角抽动了两下。“雪帝，你到底想要怎样？”“我说了，我要见伐天大元帅，我有事情要跟他谈。”林天浩道。“不可能！！”神眼大元帅拒绝的十分果决，“靠你的这么点伎俩就想要逼我就范？”“你未免也太看得起你自己了！！”话音落下。神眼大元帅手中多出了一柄三叉戟。他手持三叉戟后，整个人的气息都变了。变得强大，危险！！这神眼大元帅能够代替伐天大元帅，其实力也是不容小觑。林天浩玩味儿一笑，祭出了刻刀。要打架，他也不怂。就在两人剑拔弩张，随时都要大打出手的时候，一道平静的声音响起。“神眼，让我来吧！！”伴随声音落下，伐天大元帅踏空而来。只是呼吸之间，他就已经出现在了神眼大元帅身前。看到伐天大元帅的出现， 神眼大元帅的神情变得极为难看。“伐天，现在这里我说了算！！”伐天大元帅淡淡的瞥了一眼神眼大元帅，说道：“你说了，真的能算？”“你——”神眼大元帅脸色铁青，像是被戳到伤口了一样，看伐天大元帅的眼神变得极其不善。“雪帝，你找我想要谈什么？”伐天大元帅问道。“休战。”林天浩的回答也十分简单。“不行。”伐天大元帅摇头。“你之前一直压着不猎杀野怪，应该不止是担心放出下方的怪物，更重要的是，你也不希望阿来特大军这样白白牺牲。”“本质上，我们的追求是一样的。”伐天大元帅听完林天浩的话后，依旧是摇头，“身不由己。”这样的结果，完全在林天浩的预料之中。“你就没想过反抗？”林天浩再问。伐天大元帅依旧摇头，“反抗是在差距不太大的情况下可以做的决定。”“差距实在太大，反抗只会加速灭亡。”林天浩无奈的叹了口气，“我也觉得很无力，可有些事情，不试一试，终究是不甘心。”“所以，你就拉我下水？”伐天大元帅问。林天浩尴尬的笑了笑，说道：“拉你下水倒不至于，只是觉得我们是一路人，所以可以谈谈。”伐天大元帅欲言又止，脸上写满了苦涩。“雪帝，这次我阳奉阴违，也是被敲打了的。”“有人带我看了一段录像，我觉得，你也可以看看。”“上位者谋划你觉得不好，可对你们银河世界和我们阿来特星系，他们已经是很宽宏大量了。”说话的同时，一幅画面出现在了林天浩眼前。在画面中，是一个金色巨人。他体型庞大到星球在他面前都只有拳头大小。只见他抬手一点，他前方上百颗星球同时炸开，然后重新凝聚成一块块金属。他……他在用星球提炼金属，且一瞬间就摧毁了上百颗星球来提炼金属。随后。他挥手之间，一片星域炸开，同样被他用炼丹粗暴的手法提炼成了金属。可即便如此。他的眼神依旧有些不满。“这是一个生命星域，生灵数量远超千万兆，可在这位强者手中，却不过几个呼吸的功夫，就被全部抹杀。”“星域的一切，都被其提炼为金属。”伐天大元帅重重的叹息一声。“相较于这种简单粗暴的方式，他们对我们，已经很温柔了。”话至此。伐天大元帅似乎是想到了什么，又继续说道：“对了…”“那位在给我看这段录像的时候，只是随手一点，银河世界之外的一片星空，上百星球，瞬间化作齑粉。”“那上百颗星球里面，最小的星球，体积都是你们太阳系太阳的百倍以上……”林天浩沉默了。不过那些个超级大能，有这样的手段，也不是什么奇怪的事情。“现在，你还觉得，我们能够休战吗？”伐天大元帅苦笑道：“我们现在就像斗鸡笼里的两只鸡，那些个超级大能们都在看着，并且在我们身上下注了。”“他们想要看的，是我们打的你死我活。”“不对，相较于他们，我们可能连鸡都不是，蚂蚁，或者更小的……蜉蝣。”“蚍蜉撼大树，何其可笑！”林天浩沉默不语。看完录像，听完伐天大元帅的话，林天浩并不吃惊。因为……他似乎也能够预见这样的事情发生。“所以，想要阿来特星系少死一些，就只能你们银河世界多死一些。”话音落下。伐天大元帅整个人的气息陡然一变，紧接着就是一拳轰出。速度奇快，林天浩抬手就是绝对格挡。“砰——”一声闷响，林天浩的绝对格挡挡住了这一拳的伤害，可巨大的冲击力还是将林天浩掀翻出去。还在空中，林天浩就已经发现四周的道消失了。无道！！林天浩倒是也不惊慌，箭由心发发动的同时开启了邪剑仙形态。