第1200章 巨型食人花！

第1200章 巨型食人花！“铛铛铛——”瞎剑老人出手，将这些藤蔓全部击退。“你们往上，我撑住。”野心道长急切道。即便是他。要长时间抵挡这大地合拢带来的压迫力，也是不太现实。林天浩没有废话，他也知道，这坳龙村合拢的力量来源应该在外面，只有冲出去，才能够化解这场危机。林天浩，瞎剑老人，左天阳三人带头，钻地鼠和王崇枫主动带队，朝着上方冲去。大量带着倒刺的藤条朝着林天浩几人攻来。瞎剑老人双手持剑，阻挡了大量藤条。剩下的林天浩和左天阳也能够轻松阻挡。等冲出来以后，林天浩才看清楚这外面的情况。他们所在的位置，哪里是什么坳龙村，分明就是一朵巨型的食人花体内。刚刚合拢的大地，不过是食人花的两枚巨大的花瓣。如果让这花瓣完全合拢，那他们都会成为这食人花的食物。只是。这食人花实在是太过庞大了。整个坳龙村，竟然都只是它诱骗猎物的场景。还好野心道长足够猛，凭借一己之力就阻挡了这食人花合拢。看到这一幕。左天阳，钻地鼠，王崇枫也是极其震撼。尤其是左天阳和钻地鼠。他们也算是见过不少光怪陆离的事情了。可类似于这样，一朵食人花，庞大到这种程度，还能够伪装出村庄来迷惑他们的，还是十分罕见。林天浩也只是一瞬的震惊，便朝着食人花的根部冲去。辗转腾挪之间，林天浩就已经到了食人花下方。在食人花下面看着这一朵食人花，那样的视觉冲击力要大的多。林天浩没有废话，张口就喷出一口龙炎。龙炎灼烧着食人花的根茎，剧烈的痛苦让食人花开始疯狂扭动，无数带着倒钩的藤条朝着林天浩席卷而来。“铛铛铛——”瞎剑老人和左天阳几人全力出手，为林天浩阻挡这些藤条。“啊——”撕心裂肺的惨叫声响彻在这黑暗之中。这叫声似男非女，十分怪异。林天浩的龙炎威力毋庸置疑，这食人花的根茎很快就被林天浩焚烧的断开。巨大的食人花轰然倒下。与此同时。浑身被金光笼罩的野心道长也从食人花体内冲了出来。他看到这食人花的时候，也不由得大吃一惊。主要是这食人花实在是太大了。伴随着食人花的倒下，熟悉的醍醐灌顶的感觉涌来，林天浩的实力又得到了提升。这次击杀食人花的光团林天浩直接抓在了自己手中。然而。让林天浩有些无语的是，他抓住了一枚种子。巨型食人花种子:特殊。使用要求:无。效果:种下后，你将在一定时间后，得到一株巨型食人花。耐磨度:100。林天浩是真想给自己一巴掌。他这运气，是真的背。这是什么东西？对他一点用都没有呀。“左局，这东西你们749路拿去吧。”林天浩把这枚巨型食人花的种子扔给了左天阳。左天阳接过了巨型食人花的种子。在看到上面介绍后，左天阳眼神也有些怪异。如果没有诸神黄昏，这东西对他们749局确实有用。可就是因为有诸神黄昏的存在，等他们749局把这巨型食人花培养出来以后，诸神黄昏差不多已经和现实融合了。到那个时候。这巨型食人花就算培养出来，也没有多大用了。毕竟就刚刚来看，他们也算是走进了食人花的肚子里，可结果却是食人花被反杀了。等诸神黄昏和现实融合以后，就这巨型食人花的强度，可能都不需要七转领域强者出手了。几个五六转的高手，应该就能够解决这巨型食人花了。“这尸我是摸不了一点呀。”林天浩无奈的叹息一声。他这手是真黑呀！解决这巨型食人花后，林天浩才开始环顾四周。这里是一块巨大的空地，空地四周随处可见的白骨。有人的，有动物的。忽的。左天阳似乎是注意到了什么，快步冲了过去。此时。左天阳停在了一具白骨前方。这白骨看上去也没有什么特别。除了……他的手指！！他的左手有六根手指！！六指琴魔？林天浩第一时间就想到了一个比较经典的人物。“应该不是吧……”野心道长有些不确定的说道:“我们都能够解决这食人花，他们没有理由解决不了。”闻听此言。林天浩便知道。之前749局进来的队伍，应该就有一位是拥有六根手指。左天阳深吸口气，说道:“野心前辈，你我心里都清楚，我们是碰巧发现了尸蟞加蔬菜能够解毒的，倘若老局长他们没有发现这一年呢？”“他们要是硬闯这里，可未必就能够全身而退。”显然。左天阳还是觉得，这白骨的主人，就是他们749局的人。“而且。”“这一次断后的人是野心道长，所以我们大家都没事。”“可如果断后的人是我呢？我可能坚持不了多久，这食人花就会合拢。”林天浩上前两步，拍了拍左天阳的肩膀，说道:“左局，不要想这么多了，不管他是不是，我们现在也不能改变什么。”“能！！”左天阳猛的回头，死死的盯着林天浩。“雪帝，你手中有复活币，能够复活他！”林天浩尴尬的笑了笑，说道:“我手中的复活币，只能够复活死亡时间不超过七天的生灵。”其实林天浩手里还有一枚能够复活死亡时间不超过三个月的复活币。可直觉告诉林天浩，这具尸体不是749具之人的。好歹是上一任老局长带队的，他们要是这么容易就出事，林天浩还是不太相信。“七天……”左天阳略微思索，说道:“还是有机会的，说不定他死亡时间就不超过七天呢？”野心道长严肃道:“左局，我知道你在想什么，可你想过没有，这家伙要真是六指巫女的尸体，老局长他们为什么不带走她的尸体？”左天阳欲言又止，最终还是没有再说什么。“我不知道，尸体我先带走吧，希望雪帝说的更高阶的复活币，前面真的有吧！”