第388章 黑山之主:诸葛狗蛋！

第388章 黑山之主:诸葛狗蛋！“一心三影！！”黑山之主的身体一分为三，三道分身都是眨眼之间就出现在了林天浩周围，朝着林天浩攻来。弓箭手跟这种高等级高品阶的战士单挑，还是太吃亏了。因为战士有很多方法近身弓箭手。而弓箭手这种职业，一旦被近身，就是待宰的羔羊。可林天浩并不是简单的弓箭手，在黑山之主近身后，他的打神鞭落入手中。“铛铛铛！”林天浩没有用三头六臂，单纯的利用自己移速和攻速的优势，就同时对抗了黑山之主三道分身。黑山之主眸光一凝，林天浩这样的战斗力似乎是有些出乎他的预料了。虽然他还没有用什么大招，可就正常的攻击，能够跟他打到这一步的，还是十分罕见。尤其是他能够感觉到林天浩的等级并不高，这就更加可怕了。葛三斤在一旁也是看的有些惊了，他知道林天浩有本事，可是也没有想到林天浩强大到了这个地步。“大祭司，愣着做什么，一起上。”黑山之主并没有单打独斗的想法，哪怕他并没有动用太多手段。有时候围殴并不丢人，尤其是在对方打上门的情况下，围殴就是理所应当的事情。葛三斤抬起手中法杖，“黑暗禁锢！”他的禁锢技能朝着林天浩落来。林天浩看到技能落下的一瞬间释放了技能。“逐影瞬杀！”林天浩身体从原地消失，出现在了黑山之主的一道分身后面。同时也借助这一次位移避开了葛三斤的这一次攻击。葛三斤的攻击落空，并没有停手。“黑暗诅咒:沉默之光！”林天浩头顶出现了一个漆黑如墨的符文。这一瞬间。林天浩除了少数几个类似于不死真身，无敌金身这样的高品阶技能，其他技能都变成了灰黑色。“黑暗囚笼！”在沉默林天浩以后，葛三斤再次释放了技能。想要依托于沉默对林天浩进行控制。然而。他黑暗囚笼还没有落下，林天浩头顶的诅咒印记就已经消失不见。这……有些太恐怖了！！“这么快就解除诅咒了？”黑山之主也注意到了林天浩诅咒解除的速度太快了，快的有些不正常。单纯依托于韧性，几乎不可能这么快解控。既然是这样，那大概率就是减控的道具亦或者装备。“龙吸手！”黑山之主抬手，手掌之中传递出巨大的吸力，想要以此压制林天浩。同时让林天浩被黑暗囚笼控制。他成功了！他的龙吸手对林天浩造成了一定的控制。不过。也就是那么一点点控制效果。而黑暗囚笼同样对林天浩造成了控制。两个控制时长加起来也不到一秒。“离谱！！”黑山之主有些郁闷，可他还是抓住了这个机会，瞬息之间就来到了林天浩近前，立刻衔接上的挑飞。随后是暴风突刺，试图尽可能控制林天浩。可他的暴风突刺才刚刚结束，林天浩就已经落地了。“这都是什么神仙解控？！！”黑山之主现在是真的想要骂娘了，林天浩这解控能力有些太可怕了。“现在该我了。”“三头六臂！！”林天浩开启三头六臂形态。手中打神鞭正面压制黑山之主，另外两方羽箭不断出手。“黑暗漩涡！”葛三斤在自己面前释放了一个漩涡，试图吞噬林天浩的羽箭。可只是半秒不到，他的黑暗漩涡就被撕碎，可吞噬的伤害到了极限。一根羽箭落在了他的身上。暴击！！-819W！一个巨大的伤害数字从葛三斤头顶冒了出来。林天浩刚刚掉的生命值又猛回一口。葛三斤身体融入黑暗，消失不见。没有了葛三斤这个碍事的家伙，黑山之主正面就更加无法跟林天浩抗衡。林天浩现在的攻速，也就是比海神波塞冬这样的神灵低一些。黑山之主虽然厉害，可在攻速上却很难跟林天浩抗衡。他面对的是无休止的攻速压制，这种压制最恶心的地方就是没有还手的机会。因为大部分技能都有一定前摇，这个前摇出来的时候，少说要承受一次普攻。林天浩这种攻速，黑山之主多承受三五下普攻都是有可能的。“尼玛！！”“真就一点技巧都没有，就纯压制是吧。”黑山之主郁闷到了极点，“夜天领域，开！！”他终究是熬不住林天浩这么离谱的压制，选择了开启领域。可黑山之主有领域，林天浩就没有领域吗？波塞冬立刻展开海神领域！直接再次把黑山之主压制了。“卧槽，你还是人吗？！！”黑山之主难以置信，黑暗中的葛三斤此时也傻了。林天浩是冒险者里面的顶级，靠着大机缘得到领域，这点他们也不是不能理解。可自家山主大人的领域是什么？夜天领域啊！！这个领域放在现阶段，绝对可以算是逆天级的领域。可林天浩的领域是什么？海之领域罢了！凭什么一个海之领域压制夜天领域。要说这里是在大海之中还有几分可能，可这是在十万大山啊。而且……这里是黑山！！除了自家山主大人，谁TM能够在黑山释放领域？这黑山来源可十分了不得，虽然只是那东西上掉落下来的一角。可除了自家山主，其他还有谁能够在这里释放领域？在这黑山之中，他家山主就是无敌的存在，因为别人在这里压根无法释放领域。没有领域天然就弱了一头。可现在林天浩却释放出了一个除非释放海之领域的不是人，而是……神灵！！否则根本无法解释现在这种情况。葛三斤能够看出来的东西，黑山之主同样能够看出来。“这……不打了！！”黑山之主直接就自闭了，“你不对劲。”林天浩并没有让海神波塞冬收起领域，而是冷冷的看着黑山之主。“现在可以告诉我你的姓名了吗？”黑山之主顿时露出极为委屈的表情，他对着林天浩咆哮道:“我叫诸葛狗蛋，你满意了吧，以后你就可以拿着这个名字嘲笑我了！！”————这个月的第一次十更送上，明天继续。求五星好评，真的很重要，非常非常重要！…可怜可怜小作者吧，喜欢本书的读者大佬们动动小手，给了五星好评，拜求了！！