第1667章 第二圣人异象！

第1667章 第二圣人异象！黑雾女子空灵的声音中多了一丝丝慌乱。“在凡人之境能够修出一个圣人异象，就已经难如登天，两个圣人异象，除非得道祖亲传，否则绝无可能！！”林天浩神情古怪，两个圣人异象，就已经绝无可能了，那他这十六种圣人异象呢？不过话说回来，他手中有造化玉碟，是否也可以算是道祖亲传呢？念及至此。林天浩还是不慌不忙，他也准备看一看，邪帝君无道的第二种圣人异象，是什么。“不可能吗？那你可要看好了。”邪帝君无道脸上露出了一抹玩味儿的笑容。“圣人异象:邪圣之眼！！”又是邪圣之眼？这不跟邪帝君无道一开始施展的圣人异象一模一样吗？就在林天浩这样想的时候，苍穹之上，空间裂开，又一只巨大的灰白色眼眸睁开。当这第二只邪圣之眼睁开的一瞬间，灰白之力开始疯狂扩散。“不好！！”黑雾女子面色狂变，他的黑雾席卷开去，开始消失。“现在想走，是不是太迟了一些！！”邪帝君无道眼底闪过一道寒芒，他手中法杖挥动。灰白之力竟然化作一条条锁链，连接到了虚空深处，将天地封锁。“君无道，你欺人太甚！”黑雾女子低喝一声，她将黑暗之力收缩到了周身五米范围，身形化作残影，朝着外面冲击而去。“砰砰砰——”在黑雾女子收缩力量以后，接连破开了灰白色锁链，试图逃离。然而。灰白色锁链却是越来越多，不断的封锁黑雾女子逃跑的方向。“你有圣人异象之力护体，可其他人怎么办呢？”邪帝君无道脸上露出了一抹玩味儿的笑容。伴随着他的话音落下。戚百炼，桑月，石村村长这些人，竟然都开始石化。“你们石村的石化，比之我的，又当如何？”邪帝君无道脸上笑容更甚。见此一幕。在太古黑塔之中的阴柔小鲜肉万分着急，“父亲！！”“放我出去，我要救我父亲！！”“救你父亲？你有那个实力吗？”“我现在放你出去，你也是死路一条。”“不！！”看着四周众人都被石化，阴柔小鲜肉无助，绝望，却没有任何办法。场中。只有黑雾女子还在苦苦挣扎。她有圣人异象，收缩圣人异象的力量以后，勉强可以护佑自身周全。可也仅此而已了。“这是你逼我的！！”黑雾女子空灵的声音之中多了几分癫狂。“想要杀我，那也要看看你有没有这个本事！！”话音落下。这黑雾女子手中多出了一柄断剑。她咬破舌尖，喷出一口鲜血在断剑之上。断剑之上散发出了妖异红光，这妖异红光璀璨夺目，红光之中，竟然隐约出现了一道模糊虚影。“如今圣人法旨都已经无法使用，你竟然还能够投影出圣人虚影！！”邪帝君无道也有些惊讶。而那红光之中的圣人虚影毫不犹豫的出手，一把抓住了一柄断剑。紧接着。那圣人虚影抓住断剑，抬手就朝着邪帝君无道斩了过来。邪帝君无道面不改色，他只是冷漠的看着斩开的剑气。在这剑气即将接触到邪帝君无道的时候，邪帝君无道终于是动了。只见他一指点出，一股玄之又玄的规则之力从他的指尖迸发。邪帝君无道拥有规则之力，且还是拥有足足九种规则之力。之前的战斗，邪帝君无道都没有动用其他规则之力。如今。邪帝君无道终于是动用了规则之力。“挡……挡住了？！！”黑雾女子瞪大眼眸，满脸的难以置信。“这……这怎么可能？！”“圣人虚影动用残缺圣器的一剑，怎么可能被你这般轻易的挡住了。”邪帝君无道摇了摇头，说道:“那些个圣人走的很彻底，你这根本算不得圣人虚影。”“最多……算是有圣人的一道投影，连圣人之力都没有，何谈圣人虚影。”话至此。邪帝君无道话锋一转，继续说道:“你自己即便手持这残缺圣器，也不可能是我的对手，束手就擒吧。”“不可能！！”黑雾女子声音依旧空灵，可言语之中的情绪，不管是谁都能够听得出来。“你虽然拥有两个圣人异象，可想要借此打败我，还不够，我要走，你留不住我的！！”黑雾女子周身气势完全爆发，发疯一样的朝着外面逃窜而去。“唉，何必呢？”“圣人异象我是只有两个，可异象，我可不止两个呀！”邪帝君无道再次语出惊人，让黑雾女子也不由得面色狂变。“异象:邪圣一指！”苍穹之上，一根巨大的灰白色手指从天而降，朝着黑雾女子点去。黑雾女子周身黑暗已经浓郁到了极致。如果寻常人看去，已经是看不到黑雾女子了。所能够看到的，也仅仅只是一个黑洞。这个黑洞在疯狂的排斥灰白之力，也在吞噬灰白之力，如此周而复始，循环往复！“轰隆隆——”这邪圣一指从天而降，挤压机这虚空，其中威势，更是骇人。“虽不是圣人异象，可距离圣人异象，已经不远了。”林天浩暗暗想道。这邪帝君无道的实力，恐怕比当初的罗天之主还要强大。“是因为厄难之都吗？”林天浩暗暗想到，似乎也只有厄难之都才能够解释这个问题。“雪帝，救我，你若救我，超神级天赋觉醒石我给你，除此之外，我还可以给你一件超级至宝，对你必然有了不得的大用。”林天浩微皱眉头，“邪帝君无道这么厉害，你凭什么就觉得，我能够从邪帝君无道手中把你救下来？”“直觉！！”“你太淡定了，我们败了，你直面邪帝君无道，你应该会紧张，害怕。”“可你的反应，没有紧张，也没有害怕，有的是无与伦比的从容和自信。”“你能够覆灭七号矿坑，必然不是泛泛之辈，如今面对如此强大的邪帝君无道也能够从容淡定。”“这只能说明，你也很强，或者说，你觉得，你在邪帝君无道手中，有自保之力。”