第366章 见雅蒂露丝！

第366章 见雅蒂露丝！前世在游戏和现实融合后，一座小型领地里面的领主就做过这样的事情。他疯狂招揽女人，颇有几分娶妻就变强的味道。他身边的女人越多，他实力变强的速度就越快。可后面才知道。他可不是娶妻就变强，可是得到了一门秘法，可以利用幽冥之气修炼变强。正常溢散幽冥之气的地方都太危险了，且那些地方的幽冥之气大多不够纯正，吸收效率会比较低。那人为了苟住慢慢变强，就疯狂跟女人发生关系，并且让她们怀孕。然后在胎儿成型后让女人打掉孩子！！他每次变强，都意味着有孩子未曾见天日就死去。这种做法。太残忍，也太可怕了。后来被人发现，曝光出来，惨遭群起而攻之。当然。这里的情况不可能是这第四种，因为第四种产生的幽冥之气并不多。至少跟幽冥海域这庞大的幽冥之气比起来，那是微不足道的。大概率还是第三种，幽冥岛附近现了什么空间裂缝，空间裂缝另外一端在不断溢散幽冥之气过来。“冒险者，我们这里没有你想要的东西，离开吧。”蜥蜴人见林天浩没说话，她再次开口。闻听这话。林天浩摇了摇头，“一座人口数千万的大城，已经能够抵得上一些小国了。”“我们的执法者用的都是非绑定性武器，你觉得能有什么好东西？”蜥蜴人反问。林天浩依旧不在意，“好，既然你要劝我离开，那总归是需要拿出点诚意出来不是？”“你想要什么？”“诸神赐福前置任务卷轴。”林天浩开门见山的说道。“没有。”蜥蜴人回答的很直接，“我可以给你一朵天赋进化之花。”“这东西，对你们冒险者而言，应该才是最重要的。”林天浩沉吟少许，点头道:“好。”他自己斟酌了一下，这里是新地图，好东西肯定是有的，但是当务之急是转职超神级隐藏职业。他已经来过这里了，以后随时都可以利用昆仑镜回来。蜥蜴人愣了一下，因为林天浩答应的太容易了。至于林天浩会带着更多的人过来，她其实是不相信的。因为外面的枯木林，不是谁都能够穿过来的。“叮，蜥蜴人队长向你发布了任务。”“任务要求:离开弗德兰城，并且一个月内都不再回来。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:天赋进化之花。”“叮，是否接受？”“接受。”林天浩接受任务后，顺利的拿到了天赋进化之花。“走了。”林天浩摆了摆手，一步迈出，穿过昆仑镜，消失不见。蜥蜴人看着林天浩消失的地方，有些愣神。“传送离开……”“不过无所谓了，等一个月后，吾神力量复苏的更多，你要再进来，便不是那么容易的事情了。”蜥蜴人喃喃低语。幽冥岛。林天浩重新回到了之前击杀幽箭树的沙滩上。弗德兰城肯定是有问题的，那伪装成人类的蜥蜴人，显然是不正常的。不过目前而言，这些对林天浩而言都不重要。他现在应该先处理幽冥之地的余孽，然后再回古朝秘境转职超神级隐藏职业。这其中的孰轻孰重，林天浩还是有数的。且就这里的情况，短时间应该不会有人进入弗德兰城。即便有，大概率也是林青青他们，肥水不流外人田，也无所谓。等转职了超神级隐藏职业后再来把这弗德兰城攻略了。尤其是其背后的神灵奥鲁弗德兰，林天浩是一定要杀的。正在林天浩准备去清理幽冥之地那些余孽的时候，一叶孤舟朝着他驶来。孤舟之上站着一男一女两人。在女人身后的病态青年林天浩见过，正是当初被暗夜灵神附身的人。“雪帝。”孤舟停在了林天浩前方的海岸线上。雅蒂露丝迈步走来，她对林天浩躬身一礼。“自我介绍一下，我是幽冥之地的管理者，雅蒂露丝。”“这位你一定见过，是我的属下，姆丁斯。”林天浩饶有兴趣的看着雅蒂露丝。淡金色长发披撒在双肩之上，皮肤水嫩白皙，身上上位者的气质搭配着这有些纯美的外表，有种不染尘世的年轻女王的既视感。“你应该知道我此行的目的。”林天浩道。雅蒂露丝点点头，“知道，可没有人希望自己被覆灭，所以我来了，来跟你谈谈。”“为我们幽冥之地还活着的数百万生灵谈谈。”“哦。”林天浩不置可否。“怎么？你是想要奉献自己，以求我放过其他人？”雅蒂露丝上前一步，披肩滑落，水嫩白皙的肌肤更加惹眼。“如果你愿意，我不会拒绝。”林天浩轻咳一声，“我会拒绝。”雅蒂露丝有些失望，又好似早有预料一般。“你这样的人，若是愿意，自然有大把的女人自献枕席。”“尤其是，星辰王国三位公主，都没能活命。”林天浩笑了笑，说道:“既然知道这些，那你凭什么就觉得你能够在我手中活命？”雅蒂露丝叹息一声，“靠我的身体，自然不可能有活命的机会。”“可如果是这个呢？”雅蒂露丝拿出了一份卷轴。只一眼林天浩便是认出，那是诸神赐福前置任务卷轴。“东西不错，可你应该知道，灭了你们，我就直接完成了一个任务。”闻言。雅蒂露丝点点头，“说的没错，你若有心出手，我们没有机会。”“你们家暗夜灵神呢？”林天浩问。姆丁斯苦笑道:“上次被雷劈以后，她的力量便无法再脱离封印之地了。”林天浩点点头，这也在他的预料之中。“好了。”“明说一份诸神赐福前置任务卷轴不可能让我放过你们。”“毕竟你们前不久还调动了二十多万大军进攻幽宴镇。”一听这话。姆丁斯就有些气不打一处来。“我们被月轮帝国的人耍了。”“是他们让我们出手攻打幽宴镇的，他答应了我们，无论成败，都会接纳我们这几百万人进入月轮帝国，对我们加以庇护。”“可他欺骗了我们！！”