第2047章 不祥生灵！

第2047章 不祥生灵！林天浩略微沉吟，随后才说道：“这个不确定，但是贸然相信，风险同样非常大。”“而且，我们应该是最后被不祥侵蚀的人，所以，我们是有机会做出应对之策的。”寒无心陷入了思索之中，片刻后，她才点头道：“没有打过就妥协，这确实不是我的风格。”话落。寒无心目光落在了林不凡身上。“你呢？准备怎么做？”“不知道。”“不过我最近一直在思考一个问题。”“那就是……这个世界的生灵是影子，那这个世界的宝物呢？”“林小雨获取了那么多世界之心，炼器材料，会不会也是镜花水月，到头来一场空？”寒无心摇了摇头，正色道：“不会，因为不祥秘境中的宝物是可以被带出来的。”林不凡轻轻点头，“是这个道理，可这似乎就违背了……能量守恒！”“这些东西，是怎样的存在？是什么样的能量，创造了它们？”“乃至于我们，既然只是影子，可为什么能够伤害到你们，甚至，杀死你们。”“我们这些影子的力量来源，又是什么？”林不凡的这些问题，林天浩也给不出答案。叶墟的记忆中，也找不到这些信息的准确答案。“你提出的这些想法，圣教也讨论过。”“结果是……平行世界，消耗的是时间长河的力量。”“时间长河就像是有生死轮回的小世界，生灵数量是固定的，能量也是固定。”“今天死了一个人，过段时间，这个小世界可能就会诞生出一头牛，或者一头马。”“能量也是如此，小世界顶尖强者的数量，不会太多，就是因为他们每一个都吸走了太多的能量。”林不凡皱眉道：“所以，你的意思是，时间长河本身就是一个巨大的能量守恒体！”“只要在时间长河之中，等你死了，这些能量都会还给时间长河，然后时间长河再将这些能量分给其他生灵，周而复始，达到一个平衡。”“不错。”寒无心重重点头，“这应该就是被不祥侵蚀的世界，会化为不祥秘境，回归时间长河的原因。”“因为，是时间长河在收回自己的力量。”“这些力量，不管属于谁，或者属于哪个载体，只要没有离开时间长河，那时间长河的能量就没有损失。”林天浩听着寒无心这样的回答，脸上也不禁露出了笑容。“如果同时有一万人，甚至十万人进入时间长河，制造出十万个平行世界，时间长河的能量是否会承受不住？”“尤其是，如果这十万人都是在神界，制造的也都是神界那般庞大的世界呢？”寒无心再次摇头，笑着说道：“层次不同，能量的质量也不同。”“就像你们的小世界，里面诞生出的强大生灵，可以轻易撕裂虚空。”“可你让他们来仙界，乃至于神界撕裂虚空试试？”“你们可以在小世界里随意复活生灵，可你们在这仙界复活一个试试？”“有些东西，我们觉得不可思议的，可能站在更高的维度去看，就不是这样了。”不可否认。寒无心说的这些，似乎都有道理。她背后的圣教，确实是有些东西。“有没有可能，这些不祥怪物知道，既然他们有求于你，你可以利用这个机会，去套话。”“还有就是，这金属碎片，到底是什么东西？我也算见多识广，可却完全不认识。”“好。”寒无心轻轻点头，“我尽可能的套话，小雨，你抓紧时间变强，这里受仙界天道影响，你暂时是进不了源神之境，我来想办法跟仙界天道沟通。”林天浩无所谓的摆摆手，“能不能破境对我而言不是那么重要，我有我自己变强的方式。”从仙帝晋升源神，已经超越了仙界的极限，只有仙界天道开小灶，这才有可能突破这个极限。林天浩手中还有世界之心，他还可以继续闭关。接下来就看寒无心沟通的结果了。不祥之地，游离在时间长河之外的存在，那应该是什么样的一个地方？可按照世界运行的底层逻辑，应该没有什么地方是没有道的。所谓的无道，都只是从更高层面对底层面的压制。可时间长河和不祥之地，似乎并没有这样的压制。“如果还有机会，我想要接触接触这些不祥怪物。”林天浩淡淡道。他十分好奇，这些不祥怪物，到底是怎样的一种存在。而且。林天浩心中有了一个疯狂的猜测，他在这里，找不到神域，找不到银河世界，会不会……神域不在这条时间长河之中。既然不祥之地将时间长河具体化了，那会不会跟蓝星一样，存在的大江大河不止一条。这时间长河，同样如此。存在不止一条的时间长河。他的转生技能，意外将他转生到了其他时间长河？如果是这样，他要寻找银河世界，就一定要穿梭不祥之地。“好。”寒无心点头，“如果不祥怪物再来找我，我联系你。”林天浩继续闭关。正常情况，他闭关这么长时间，会选择出去宣泄一下。可如今身上压着一座大山，让林天浩已经没有那个心情了。一次闭关就是一万年，如果没有融合叶墟的记忆，林天浩可能都会熬不住。一万年的孤寂，没有体验过，是真的很难理解。进入时空修炼宝塔林天浩开始继续闭关。这次闭关没有太长时间，仅仅在时空修炼宝塔中修炼了七年时间，便被寒无心叫了出来。此时。在寒无心前方，有一道人形虚影。这虚影笼罩在黑雾之中，林天浩看不清模样。“这个平行世界因我们二人诞生，有什么事情，我们一起跟你谈。”寒无心道。“其他人应该都找过你了，你手中那东西对我们而言很重要，条件他们也开过，你们想要什么，可以直接说。”“我想要一份不祥之地的详细地图，你们的修炼境界，力量划分，势力分布等信息。”林天浩道。“这些东西，对你而言，应该不值钱。”