第1592章 应劫中的反抗者！

第1592章 应劫中的反抗者！话至此。藏海神僧眸光一凝，沉声道:“衰老幽主，你们几位已经自毁圣位了，绝无可能跟我抗衡。”听到这话。林天浩就是心中一惊，这藏海神僧，是圣人？！！衰老幽主重重的叹息了一声，说道:“你应该明白，上面不会让你胡来的，虽然他们可能无法亲自出手，可你就没有想过，他们……还有后手吗？”“或许吧……”“但是……为了自己的命运，总应该要去拼一下的。”“更何况，我是看破了这其中的算计，所以才没有自毁圣位，否则跟你们也一样，所以，上面留有后手的概率，不大。”衰老幽主听着藏海神僧的这些话，严肃的摇了摇头，说道:“藏海神僧，你呀，也是聪明人，怎么会在这种事情上犯糊涂呢？”“你觉得你算计到了，难道你就没有想过，上面的人。算到的，会比你更多。”“现在，阿来特星系的大军还没有正式进入银河世界，有些东西，还是他们说了算的。”藏海神僧叹了口气，说道:“贫僧说了……”“或许贫僧会赌错，可如果都不试一试就放弃，贫僧做不到。”“这是命数，贫僧是一定要去做出改变的。”林天浩神情凝重，这藏海神僧是圣人境强者，如果真的打起来，他是一丁点胜算都没有。然而。就在这时。一道飘忽不定的哭声传来。那哭声由远及近，又由近及远，让人捉摸不透哭声到底来自于何方。藏海神僧面色微变，微微叹了口气:“阿弥陀佛。”“衰老幽主，你是对的，他们当真留有后手。”“可若连出手的勇气都没有，那贫僧这么多年的修行，就真的是修到狗身上去了。”话落。藏海神僧出手了。林天浩完全没有看到藏海神僧是怎么出手的，只感觉一股玄妙至极的力量降临在他的身上。下一瞬间。他的身体竟然倒飞而出，在他身后，空间裂开一道口子，似是想要将林天浩吞入其中。林天浩开启无敌虚化，试图阻挡这一击带来的影响。可他失败了。真正的圣人境的攻击，已经不是无敌虚化能够挡得住的了。然而。就在这个时候。一只白皙修长的手掌搭在了他的肩膀上，止住了他倒飞的速度，将他推回了地面。回眸看去。林天浩看到了那身着红裙的女子。这正是他在矿场遇到的那位叫他恩公的女子。这女子，就是上面留下来的后手？“阿弥陀佛。”藏海神僧道了一声佛号，“命数如此，命数如此啊！”话落。藏海神僧转身离开，消失在了黑暗中。“麻烦了。”衰老幽主神情严肃，“藏海神僧离开了，他应该会跟我们一样，选择应劫，可他不会服输。”闻听此言。林天浩瞬间猜测到了什么，沉声说道:“你的意思是……”“他会废掉圣位，碎了神格，然后去找另外几位幽主，联合起来对付我？”衰老幽主重重点头，“目前来看，这种概率非常大。”“看样子，只能够殊死一战了。”“加快速度，去寻找新生幽主，如果有可能，就在击杀新生幽主以后，再行动，这样，会安全一些。”林天浩也顾不得其他了。如果真如衰老幽主说的那样，结果会非常不妙。然后。当林天浩到达新生幽主所在的地方的时候，这里却是空无一人。“看样子我们还是来晚了一步。”衰老幽主沉声说道。“找！！”现在动手，林天浩还是有胜算的。可接下来。林天浩先后去了人道幽主，天道幽主两人的地盘，都没有找到他们。随后。林天浩又前往了遗忘幽主所在的位置。全部都不在！！“他们……躲起来了？”林天浩面色有些难看，他现在最好能够做的，就是在封神榜的众神被污染之前，把他们找出来，然后解决他们。可如今他们都避而不出，这就让林天浩犯难了。“看样子他们是猜测到了我封神榜上还有神灵，现在……他们在拖延时间！！”林天浩心中已经有了猜测。这几位都是不知道活了多少年的老怪物。如今虽然他们已经应劫，可却依旧不愿意就这样妥协。现在的这种情况，如果林天浩封神榜上的众神都被污染了，他接下来想要再对付藏海神僧和人道幽主他们，就会更加困难。“他们可能去什么地方了？”林天浩沉声问道。他对这九幽之地不算熟悉，因此这些家伙去什么地方了，他也不太清楚。“不知道。”“我们了解他们，他们也了解我们，他们现在的藏身之所，不好猜测。”话至此。衰老幽主略微沉吟，又说道:“我如果是他们，应该会选择跟十殿阎罗合作。”“目前来说，能够正面挡得住大人你的，也就只有合体后的十殿阎罗了。”林天浩没有接话，“去十殿阎罗所在的地盘。”虽然林天浩觉得，衰老幽主说的道理不多，但是他现在也没有什么好的选择。“他们现在能够离开九幽之地吗？”林天浩问道。“不能。”衰老幽主回答的非常肯定，“受限于规则，他们是无法离开九幽之地的。”“除非……他们能够跟我们一样，上封神榜。”林天浩眸光微凝，“他们确实不能出去，那他们有没有可能在九幽之地的出口，这样我们花费时间在这里找，也不会有结果。”“比如，我一开始进来的时候，经过了一个秘境一般的矿场，他们要是躲在那里呢？”念及至此。林天浩觉得，这种概率非常大。要是按照正常的逻辑，他应该去十殿阎罗那里寻找，然后再去其他隐蔽之处，却容易忽略到一开始进来的矿场。林天浩一路杀至矿场，在矿场找了一圈，没有任何结果。“我想错了？”林天浩又把矿场附近的区域都找了，结果还是一无所获，除了鬼差，还是鬼差，甚至林天浩还跳进了死亡河流之中，也没有找到。“去往生殿！！”如果要玩灯下黑，他们还是有一定概率在往生殿了。