第220章 送你去泉水洗澡！

第220章 送你去泉水洗澡！泽莲暴库只是略微思索便点头答应下来。“好，一份装备进化卷轴。”“叮，泽莲暴库向你发布了任务:帮助泽莲岛击杀双头血纹鳄。”“任务要求:三天内击杀双头血纹鳄。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:装备进化卷轴+1。”“叮，是否接受？”林天浩眼眸微眯，这倒是真的抠门，说一份装备进化卷轴，居然真的只给一份。“你这奖励，是不是稍微坑了点，再怎么说，也应该来两百自由属性点不是。”泽莲暴库摇了摇头，“公子，两百……确实给不出来，最多五十，怎么样？”林天浩翻了翻白眼，这还真是抠门。泽莲暴库更改了任务奖励。林天浩略微思索，还是接了下来。先打入泽莲家内部，剩下的再说。“对了，二号包间那人是谁？”林天浩接取任务后，忽然问道。“这个……”泽莲暴库有些迟疑，“理论上我们是不能透露宾客的身份的。”“你不都说是理论上喽。”泽莲暴库无奈一笑，“他叫比特罗森，一位三转黄金级战士。”“他的实力只是不错，他大哥，四转铂金级强者，那才是他的底气所在。”“哦。”林天浩点点头，“多谢告知。”泽莲暴库笑了笑，说道:“我们准备明天早上就出发猎杀双头血纹鳄，到时候还希望公子能够准时到来。”“没问题。”林天浩回应的很简单，他有昆仑镜，要去去过的地方，只需要打开昆仑镜就能穿梭过去。送走泽莲暴库后，林天浩拿出生死簿，暂时抹掉了吸血鬼侯爵敏德凯度的名字，然后写上了三转黄金战士比特罗森。在二号包间中。比特罗森还在等着林天浩出来。可结果却是林天浩还没有出现，他开始疯狂掉血了。-121758！！-121758！！……在生死簿的持续叠加下，林天浩的生命值已经来到了一千一百一十七万多。天罚之心在林天浩还没有抵达混乱之地的时候就已经三星了。三星的天罚之心，依托于生死簿，每天能够叠加二十五万九千两百点生命值。跟胖子的羁绊，能够增加林天浩百分之十的生命值。再加上生命女神的眼泪，能够增加林天浩百分之二十的生命值。换而言之。林天浩累积的生命值有百分之三十的增幅。因此。生死簿一天实际上为林天浩提升的生命值，高达三十三万六千九百六十点。这可不是一个小数字。在到达三星的时候，林天浩的生命值就突破了九百万。而在来混乱之地和抵达安娜家族的时间是两天。随后又花了半天多抵达海边，在海上又漂泊三天，加上来参加拍卖行的时间。林天浩到达的天罚之心到达三星后，已经过去六天。因此，林天浩现在的生命值已经超过一千一百万。生死簿是自身最大生命值百分之一+一万的持续伤害，自然就是十二万出头。“妈的，怎么回事，老子怎么无缘无故开始掉血了。”生死簿的强大，已经超出了常规生灵的想象。比特罗森搞不清楚是什么状况，可他知道，他要是不前往祭坛，绝对会死。林天浩看着比特罗森冲了出去，朝着泽莲城的复活祭坛跑了过去。“咻！”羽箭破空。比特罗森身形止住，目光准准的看着突然出手之人。林天浩对比特罗森露出一抹意味深长的笑容。“好好去泉水洗澡吧，回头再跟你聊聊。”话落。林天浩化作一道残影，离开了泽莲城。出了泽莲城后，林天浩才用昆仑镜回到了安娜领。之前林天浩覆灭了安娜领后，这里就被基夫家族掌控。重新回到这里，林天浩直接进入领地。“来者何人，基夫家族私人领地，烦请退避。”一个高大壮汉挡住了林天浩的去路。不等林天浩开口，又一人快步而来。“瞎了你的狗眼，雪大人都不认识吗？”基夫泰木怒骂了壮汉一句，客客气气的对林天浩道:“雪前辈，快里面请，有什么吩咐，但说无妨。”“你们基夫家族，现在是谁说了算？”闻言。基夫泰木下意识的说道。“我二叔。”“哦？那带我去见一见你二叔吧。”基夫泰木点点头，“好。”不多时。在基夫泰木的带领下，林天浩看到了基夫泰木的二叔。基夫洪卒！“二叔，这就是雪前辈。”基夫洪卒也是三转黄金级，只是等级比基夫泰木高，已经是一百八十九级。诸神黄昏中。一转二十级，二转五十级，三转一百级，四转两百级。因此一百级到两百级之间，都属于三转。等级有差异，实力自然也会有差异。基夫洪卒看到林天浩，十分热情谦卑。他可是已经从基夫泰木口中得知了林天浩的强大。“雪前辈大驾光临，有失远迎，还望……”“客套话就没有必要说了。”林天浩打断了基夫洪卒的话，平静的问道:“听说你们最近在打布黎家族的主意？”基夫洪卒心里咯噔了一声，因为他觉察到了林天浩的口吻有兴师问罪的意思。“确有此事，不过我们还没有对布黎家族真的出手，前辈有何吩咐，我们一定照做。”林天浩笑了笑，这基夫洪卒倒是识趣。“布黎家族我保了，以后不可再找布黎家族的麻烦。”“是是是，雪前辈开口，我等以后绝不再找布黎家族的麻烦，明日，不，今晚我亲自登门道歉。”林天浩听了这话，脸上方才露出满意的笑容。“好，希望你信守承诺，不要像安娜爵璘那样出尔反尔。”闻听这话。基夫洪卒额头之上瞬间渗透出了冷汗。安娜爵璘和安娜家族的下场他可是十分清楚，用惨不忍睹来形容，那也毫不为过。……另外一边。布黎焰灵回家以后，心中忐忑。“也不知道那位公子会不会放在心上，装备进化卷轴对那位公子而言根本就不值一提。”布黎焰灵坐立难安，她怕，怕林天浩不出力，那他们布黎家族就完了！就在此时。外面传来侍女急切的声音。“小姐，不好了，基夫家家主，基夫洪卒来了！！”