第1501章 全球震动，威胁与希望！

第1501章 全球震动，威胁与希望！而这第一条消息才放出来不久，第二条消息就发出来了。全球人工智能进入全新时代，人工智能可以代替人类进行百分之九十九的工作，所有岗位工作每天工作时间降低到一个小时以内，并且做到上三休四！！紧接着。全球粮食免费发放，生活成本降低为零！！这一条条消息，简直让人疯狂，让人觉得不可思议。这是多么让人觉得疯狂的事情。然而。这条消息并不是结束，紧接着，全面免费发放游戏头盔，这更是如同一颗重磅炸弹。粮食免费发放，游戏头盔免费发放。这要是放在以前，一定会有人说这是疯了。然而。这并不是有人疯了，而是开始。紧接着，是房子。全球所有房屋都全面降价，各地出现免租房。没错。不是公租房，而是免租房。“卧槽卧槽卧槽，我嘞个大槽，这到底怎么了？是这个世界疯了，还是我疯了，这到底是要闹哪样？”“人工智能机器人能够雕刻玉石，雕刻技术吊打十年老师傅？”“粮食免费？游戏头盔免费？房子也免费住？那我上半辈子累成狗，起早太黑算什么？”“你免租，你倒是免房贷呀。”……似乎是听到了全球呼应，又是新的消息放出。房贷暂停，三年内不用偿还，如果有可能，将永久不用偿还。可这些消息，完全不是尽头，后面一条条消息不断公布。只要是有点脑子的人都看出来了，那就是国家希望他们全心全意的投入到诸神黄昏之中。而且。各种消息还透露了两个点，增加寿元，并获得强大的力量。之前诸神黄昏的冒险者已经突破三十亿大关。可这些人里面，真正全职在玩的，不足十分之一。这还是因为之前就传出了一些关于诸神黄昏所谓的真相言论，要不然，这个比例会更低。而现在。国家要做的事就是让他们全员全职玩诸神黄昏。而且。因为这是全球各国首脑的意思，哪怕是有一些别有用心之人想要站出来发表点意见，那都压根没有机会。比如。就有一群人觉得，这个程度的人工智能机器人，是否会存在威胁。不过。这个想法还没有提出来，就有专家分析了。首先就是这样的概率微乎其微，另外，根据可靠消息，诸神黄昏开服五年后就会和现实融合。现在诸神黄昏已经开服两年零一个多月了。也就是意味着，就算人工智能在未来可能失去掌控，可那最起码也得是在十年，乃至于更久以后才可能发展到那一步。两年多以后。到时候人人如龙，每个人都拥有强大的战斗力，这就都不是问题了。最后。也是最关键的点公布了。阿来特星系的威胁！！这个公布以后，让原本亢奋的百姓情绪都有些低落。毕竟诸神黄昏的百姓其实都有一个根深蒂固的想法。那就是外星文明，科技水平要远远超过他们。尤其是在某部科幻小说火遍全球以后，那更是让很多人对外星文明的科技感到窒息。现在。突然明确的公布了，阿来特星系可能会在诸神黄昏和现实融合后大肆入侵蓝星，这怎么可能不让他们有压力。各国这样公布消息，也是有原因的。在他们公布这个消息以后，紧接着是诸神黄昏的天骄名单。尤其是林天浩，也就是雪帝，登上了各大新闻头条！！说白了。就是让各国百姓看到希望，他们有强者，有能够跟阿来特星系的高手抗衡的超级强者。“对，我们还有机会，我们人人如龙，有雪帝，有神胖无敌，还有龙组，我们龙国的高手很多很多。”“雪帝早就能够屠神，再给雪帝三年时间，未来就算是圣人，亦有一战之力。”“我们龙国先辈曾经面对那么强大的敌人都没有认怂，他们用鲜血铸就了我们民族的延续，今天，我们也应该扛起重担。”“不辜负先辈，对得起后辈，不管前路敌人多强，我亦不惧！！”……全民变强，正式拉开序幕。地心世界。一处神秘地宫之中。赛泊林·蓝渤看到最新收到的消息，眼中尽是恼怒之色。“这些家伙，还真是狡猾，我们在神格中藏有后手，居然被他们第一时间就发现了。”听到这话。赛泊林·蓝渤身前的一个高大中年人沉声道:“蓝渤大人，如今蓝星的这些冒险者众志成城，都已经打出纵使千死，亦要屠尽侵略者的旗号了。”听到这话。赛泊林·蓝渤眼中有无法掩盖的怒意:“我们作为先遣部队，目的是为了狙杀天骄，搅乱局势，让他们内斗。”“可现在，他们怎么会合作！！”“尤其是石尊主，她是疯了吗？她曾经派遣高手在现实世界狙杀过雪帝，她和雪帝之间，应该是不死不休的仇敌，他们怎么可能会合作！！”……高大中年人犹豫了一下，说道:“站在石尊主的角度，这似乎已经是她的无奈之举，造神计划的纰漏，让她对我们的信任度降至冰点。”“而且，雪帝后面击杀的我们的同胞，必然是石尊主他们透露给雪帝的名单。”赛泊林·蓝渤冷哼一声，“虽然哪怕他们联手，我们也不惧怕他们，可这会给我们星系的强者带来一定麻烦。”“而且。”“我们的任务也算是失败了，当初信誓旦旦的来，如今铩羽而归，我丢不起这个脸！！”高大中年人犹豫了一下，问道:“蓝渤大人，我觉得石尊主跟雪帝的关系，他们两者之间的合作关系并不牢靠，只要我们稍微努力一把，还是有很大概率能够拉拢对方的。”闻听此言。赛泊林·蓝渤轻轻点头。“我也是这样想的，不过我现在不想这么做了。”“石尊主害死了我们这么多同胞，我们还要去拉拢她，那未免也太作贱自己了。”高大中年人欲言又止，说道:“可是我们之前试图挑起地心世界和地表世界冒险者之间的战争，石尊主是非常关键的一环……”