第1542章 十亿悬赏令！

第1542章 十亿悬赏令！听到狂战刀锋的这番话，林天浩面色一沉。之前不死神鸟躲起来了，他没有找到。如今这不死神鸟居然还敢出现。屠戮山海帝国百姓，为阿来特星系的那些杂碎做事。就这两条，这不死神鸟死十次都不足为过。林天浩在祭出昆仑镜的同时，也在思考。不死神鸟这一次出手，还是直接对山海帝国出手。怎么看都像是故意在吸引他过去。这是否又是调虎离山之计？可如果这是调虎离山之计，阿来特星系的人想要做什么呢？再说。他现在是来找不周神石的，阿来特星系的这些家伙要是有什么目的，完全可以做就行。除非。他们有什么行动，是跟不周神石有关的。也不对。毕竟自己才到这里，阿来特星系的那些家伙应该还不知道自己的行踪。他们是想要对中州大陆动手？还是说极北大陆？因为如果以阿来特星系的情报信息来看，他们得到的信息应该是自己在这两个地方才对。林天浩暂时没有想清楚原因，可动作却是丝毫不慢，直接祭出昆仑镜，出现在了狂战刀锋发送的位置。才刚刚出现，林天浩就看到苍穹之上，无数火雨落了下来。不死神鸟扇动翅膀，那遮天蔽日的身体，在空中就宛若是一尊毁天灭地的灾厄巨兽一般。就在此时，一道全服通告响起。“全服通告，世界boss不死神鸟出现，发布十亿悬赏令，击杀不死神鸟，可获得十亿自由属性点奖励，根据击杀贡献程度分配自由属性点，限定冒险者出手，召唤师可使用召唤兽。”“全服通告，世界boss不死神鸟……”……这道全服通告接连响起，瞬间就让不少冒险者都沸腾了。“多少？十亿自由属性点？？”“这要是击杀贡献的伤害高点，随便也能够分个几万自由属性点吧。”“几万？你笑的太简单了，要是雪帝出手，他一个人就能够拿五亿自由属性点，你们信不信？！”……无数人议论的同时，也有冒险者开始对不死神鸟出手了，下方。一根图腾石柱冲天而起，砸向了飞行中的不死神鸟。林天浩扫了一眼，就发现出手的是猴子。猴子这也是艺高人胆大，第一个出手，很容易被这不死神鸟针对。事实上也确实如此。图腾石柱还没有触碰到不死神鸟，不死神鸟张口就喷出一道火焰射线。这火焰射线逼退图腾石柱的同时，还朝着猴子所在的方位席卷而去。可猴子却是化作了一道残影，朝着不死神鸟冲了上去。整个诸神黄昏，冒险者里面，猴子的移速，应该是当之无愧的第一。当然。可跟开启无敌虚化以后的林天浩比起来，那还不是一个量级的。不过。如果说是正常战斗状态，猴子的移速，应该无人能够跟他比了。除非是有专门叠加移速的神级隐藏职业。猴子出手，也打断了不死神鸟的继续屠戮。林天浩本来也可以出手，可这个时候，他还是想要等一等，看一看诸神黄昏现在都有些什么高手。十亿自由属性点的悬赏，这吸引力，太大了。只要是有实力的冒险者，就没有不出手的理由。而且。猴子都出手了，胖子呢？胖子跟猴子可一直都是一起行动的。就在林天浩这样想的时候，一面巨大的盾牌从天而降，砸向了不死神鸟。这不死神鸟丝毫不惧，毕竟对它而言，不管是胖子，还是猴子，都不足以威胁到它。“轰轰轰——”而猴子接下来，也算是告诉了不死神鸟轻视自己的下场。一秒三百棍，图腾石柱在猴子手中仿佛都要轮冒烟了。猴子的一次攻击或许不算太强，可猴子的强，是全属性的强。而最能够体现猴子强大的，应该还是攻速和移速。除此之外。猴子因为转职了魔武神将的原因，他的攻击是会同时附加物理伤害和魔法伤害的。再加上猴子德智体美天赋的加持，他的攻击力和法强都不算低。这种频率的攻击，杀伤力还是不容小觑的。不死神鸟口中发出一声尖锐的嘶吼，一个火焰领域展开。以它的实力，配合上火焰领域，寻常冒险者连靠近它都不可能。“咻——”不死神鸟的领域才刚刚展开，一柄飞剑便是划破长空，顷刻之间就撞击在了不死神鸟的领域之上。“给胖爷我下来！！”胖子后背凝聚出两对青色翅膀。这两对青色的翅膀不算太大，可却是带着胖子一飞冲天。“玄武真身:神盾降临！”胖子身后出现了一尊巨大的玄武虚影，一块遮天蔽日，宛如龟壳的盾牌从天而降，猛的砸向不死神鸟。不死神鸟眼眸中闪过了些许忌惮之色，振动翅膀，当即就想要逃离这里。可它的翅膀才刚刚振动，迎接它的就是无数冰盾。冰盾之多，让林天浩看的头皮发麻。“这冰盾数量，超过五十万了，一瞬间释放五十万枚冰盾，那小妞是怎么做到的。”就见此时。天空中多出了一个女子。她脚踏虚空，没有借助翅膀或者飞行坐骑，就那样凌空而立。冰盾开始破碎，可冰盾才破碎，就又有大量冰盾出现，阻挡不死神鸟的离开。“轰隆——”那巨大的龟壳盾牌落下，不死神鸟的领域震荡不已，强大的力量让不死神鸟巨大的身躯都从空中下降了几分。林天浩嘴角上扬，看样子胖子和猴子都蛮厉害的。猴子手中的图腾石柱也是见风就涨。他挥动变大以后的图腾石柱猛的砸了下去。强大的力量再次砸的不死神鸟的身躯下沉。他们两人，都想要把不死神鸟从空中逼下来。如果能够跟不死神鸟在地面战斗，那他们的胜算能够提升不少。看着他们战斗，林天浩倒是也不着急出手了。他也想要看看，胖子他们能够做到哪一步。而就在此时。刚刚那道飞剑再次飞来。这飞剑悬浮在不死神鸟前方，再次撞击了过去。“铛——”飞剑撞击在了不死神的领域之上，不死神鸟的整个领域都是微微一颤。