第1008章 上任凡殿之主的儿子？

第1008章 上任凡殿之主的儿子？“雪帝是很厉害，他要是加入凡殿，给他一个首席大弟子的当当，我绝无二话。”“可这居然让他当凡殿之主，也不知道上面那些人是怎么想的。”林天浩和黑天傲真站在一起，将他们两人的对话都听在耳中。“我不配当凡殿之主，那你们觉得，谁才适合当凡殿之主？”“当然是我们罗天之主！”其中一人下意识的回答道。只不过。他这话才刚刚落下，就意识到了事情不对。几乎是一瞬之间，两人就展开了领域。只不过。在他们的领域刚刚展开的一瞬间，就被黑天傲真强横的力量压了回去。两个九转钻石级的职业者，在黑天傲真面前差的可不是一星半点。“听你们的意思，你们对我当凡殿之主的意见很大？”两人虽然动弹不得，可脸上却并没有流露出畏惧之色。其中一人冷冷的盯着林天浩，怒道:“你是一个冒险者，你应该做的是接任务成长，可你看看你自己都做了什么？”“凡殿之主不应该是你，而是应该像罗天之主那样凡殿真正的传承者。”“罗天之主？”林天浩挑了挑眉头，“冒昧问一句，你怎么就确定你口中的罗天之主是凡殿真正的传承者？”“哼，罗天之主乃是上一任凡殿之主的儿子，他有上一任凡殿之主的亲笔书信，他，才是凡殿真正的传承者。”“而你，只是一个中途冒出来，谋权夺位的乱臣贼子！！”林天浩闻言，不由得愣了愣。凡殿之主的儿子？手里还有上一任凡殿之主的亲笔书信？凡殿真正的传承者？这还真是一顿洗脑猛如虎，总有二百五要上当！！人与人的智商，真的很难去衡量。因为你不听听对方说的话，你很难判断对方是不是二百五。哪怕对方是九转钻石级的高手。林天浩脸上流露出几分怒意，抬手一指身后的落日镇。“我是乱臣贼子，那这是什么？！！”“落日镇那么多无辜百姓被这样毒死，这是凡殿真正的传承者能够做的出来的事情？！”另外一个九转钻石级的高手冷笑一声，“雪帝，你这就恼羞成怒了吗？”“罗天大人可是调查的一清二楚，这些落日镇的刁民，都是你豢养的私兵。”“你豢养了大量私兵在山海帝国边境，这些伎俩，又怎么可能逃得过伟大的罗天之主的法眼。”话至此。这九转钻石级的战士略微停顿了一下，方才继续说道:“雪帝，你的好日子不多了，罗天之主归位，你将万劫不复！！”林天浩听到这九转钻石级战士的话，心里那是真的想笑。这要是没被门挤过十七八次，怕是说不出这么离谱的话。私兵？？落日镇做为边境小镇，职业者的整体实力虽然确实比其他地方的一些小镇强上一些。可这个强上一些，是非常有限的！！毕竟要是真的比较厉害的职业者，可以去寻求更好的发展，没有必要窝在落日镇的。“我真想挖开你的脑子看看，里面是不是装着八二年的巨翔。”“我需要养私兵？”“我带领山海帝国一步步复苏，前面那么多圣地都被我一个个解决了，我需要养私兵？”“现在山海帝国，凡殿，都彻底在我的掌控之中了，我需要养私兵？”林天浩很生气，因为他意识到了一些不太好的东西。九转钻石级的职业者被洗脑成这样子，已经不能单纯的用言语能够做到的了。而且。阿来特星系的那些家伙明知道他会来，却还是让两个九转钻石级的职业者守在这里，这意味着什么？意味着，他们并不在意这两个九转钻石级职业者的死活。如果是这样，那是不是可以理解，他们的洗脑能力，连更强的人都会被洗脑，从而为他们所用。虽然这听起来有些匪夷所思，可也并不是完全没可能的事情。若是林天浩的这些猜想成立，那么山海帝国现在的情况，恐怕比他想象的还要严重。甚至。有可能除了凡殿的人，山海帝国被洗脑的高手数量很庞大了。林天浩之前完成过欧阳纹龙的考验任务，治好上官虹旬，从而凡殿所有人都会对他绝对忠诚。其实这个任务现在来看，很明显是那位给他开小灶了。因为从现在的角度来看，欧阳纹龙是给不出“让凡殿所有人对他绝对忠诚”这样的奖励来的。这就只有一个可能，是那位伟大的存在，给了欧阳纹龙这样的任务权限。就类似于林天浩自己。他作为凡殿之主，也可以发放出去很多任务。而现在他的任务奖品里面，很多是他都没有的好东西。这两个九转钻石级的职业者在听完林天浩的话以后，竟然都不屑的笑了起来。其中一个九转职业者说道:“呵呵，雪帝，你也不是傻子，你肯定是知道罗天之主归来，你凡殿之主的位置不稳了，所以才建立私兵队伍，试图跟罗天之主抗衡。”话至此。这九转职业者脸上竟然还流露出了得意之色，仰头大笑道:“哈哈哈，不过雪帝，就你这点小伎俩，已经被罗天之主完全洞察，你养的私兵，会被我们全部解决。”“最后，只会剩下你这个光杆司令，哈哈哈——”林天浩:“……”这属实是给林天浩整无语了。只能说。这阿来特星系的这些家伙，洗脑确实是太厉害了。“傲真，你怎么看？”林天浩没有继续去辩解什么，这两个家伙已经被中毒洗脑了，跟他们说再多，那都是对牛弹琴。黑天傲真微皱眉头，“这不像是单纯的洗脑，更像是思想蒙蔽，这，更像是儒道亦或者灵魂系的能力。”“儒道吗？”林天浩第一时间就想到了百里书院院长。那老小子就很可疑。来找他谈合作，才刚刚谈完，山海帝国的边境就出事了，这怎么看似乎都太巧合了。“走吧，带他们回去。”林天浩淡淡开口。这两个人被洗脑的程度确实奇怪，他还是需要回去让人对这两个家伙研究研究。至少，他需要搞清楚阿来特星系的这些家伙到底是怎么做到的。