第1448章 击杀修德里·黑皇！

第1448章 击杀修德里·黑皇！“不过，他们这一次来的人里面，高手不少，其中有一位，更是已经到达了半步大帝之境。”林天浩挑了挑眉头，说道:“半步大帝之境？之前得到的消息，要从中州大陆出来，半步大帝之境的高手可有些不太够呀。”“因为金币。”焚心梦魇给出了林天浩的答案。“有强者从我们这边弄了不少金币过去，有了金币，中州大陆第二阶段的高手，也能够穿越迷雾，来到这里。”话至此。焚心梦魇似乎是想到了什么，继续说道:“这次来的，还有一部分是丰州大陆的人，这部分人类似于之前的浩渺无极宫，乃是无极登天宫的附属圣地。”林天浩挑了挑眉头，“按照你说的这种情况，这个什么无极登天宫，有很大概率是拥有大帝之境的强者的。”“不过他们这一次只派遣了一位半步大帝之境的人过来，不是隐藏了，那就是错估了我们的实力。”焚心梦魇苦笑一声，说道:“大人，他们只要不派遣神品之境的强者过来，都是错估了你的实力。”林天浩摆了摆手，说道:“现在的这种情况，我们去中州大陆不太行，去丰州大陆倒是有一定可行性，但是时间肯定会比较久。”丰州大陆，是中州大陆南部的大陆。以中州大陆为中心，诸神黄昏有五块大陆，分别是西方的浩渺大陆，南方的丰州大陆，北方的极北大陆和东方的东州大陆。林天浩前世连山海帝国现在的地盘都没有出过，就更不要说这些其他大陆了。因此。对于这些大陆，林天浩了解的并不多。加上中州大陆，这五块大陆，被称之为神州大地。用沙海毒帝的话来说，神州大地原地是连接在一起的。可后来发生了一些未知的原因，让神州大地一分为五。“有没有其他什么比较有用的线索？”林天浩出言问道。就目前的这种情况，如果这些来自于其他大陆的势力他无法解决，那么他屠戮兽人的行为就很有可能被这些大势力当做是无能狂怒。“差不多，他们相互之间都不知道彼此的位置。”“名字呢？”林天浩问道。他可是有生死簿的，只要知道名字，他依旧能够出手。听到林天浩这话，焚心梦魇瞬间就明白了林天浩想要做什么了。虽然因为山海帝国受损，林天浩的生命值下降了很多，可也还有二十七万亿。用生死簿锁头，一秒的伤害就两千七百亿，这不要说星耀级，就是宗师级的高手，也扛不住林天浩这样的输出。“修德里·雄风。”林天浩直接在生死簿上写下了修德里·雄风的名字。星耀级和星耀级之间，相互认识这是再正常不过的事情，毕竟一个大势力，星耀级的高手就那么一些，没有理由不认识。数秒后。“叮，恭喜你，成功击杀修德里·雄风，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀修德里·雄风，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“叮，恭喜你，成功击杀修德里·雄兰，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀修德里·雄兰，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“叮，恭喜你，成功击杀修德里·雄火，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀修德里·雄火，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……一道接一道的全服通告响起，只要对浩渺无极宫稍微了解一点的人都知道，修德里家族意味着什么。“雪帝的动作好快，才刚刚解决极寒之地的那群兽人，这就对浩渺无极宫背后的大势力动手了。”“这出手太果决了，而且又是这样的批量击杀，看样子，这些试图来报复雪帝的人，真的是踢到了铁板上了。”“看来我们观望的决定是对的，如果我们也出手，那下场估计会更惨。”……浩渺无极宫旧址之外。那长剑青年听着这一道道全服通告，脸色难看到了极点。“他是怎么做到的？！”“我们的人，我们都不知道具体位置，且他们都很分散，雪帝是怎么做到这么快击杀他们的。”白衣女子扫了一眼长剑青年，沉声道:“一开始就告诉你了，绝对不能够小瞧雪帝，小瞧雪帝，只会把我们葬送进去。”长剑青年欲言又止，最终还是严肃道:“现在呢？”就在长剑青年问出这话的一瞬间，他的血条骤降了两万亿！！还没等他有所反应，他的血条又骤降了两万亿，整个人当场去世。这手笔，自然是林天浩的。这长剑青年就是无极登天宫派遣过来的皇级高手。作为中州的顶尖天骄，他的生命值并不算太高。他真正强大之处，是他的攻伐之道。可如今，他直接就被林天浩解决了。白衣女子呆呆的看着这一幕，一股寒意直冲天灵盖。她甚至都没有看到有谁出手，长剑青年就已经被击杀了！！“全服通告，恭喜雪帝成功击杀修德里·黑皇，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……当这道全服通告响彻在诸神黄昏上空的时候，那些冷眼旁观，亦或者是跟无极登天宫一起出手的势力都是大惊失色。其他人可能不知道修德里·黑皇是谁，可是他们却是一清二楚。“修德里·黑皇……死了！！”“到底发生了什么？不是说分开行动，不跟雪帝正面硬刚的吗？怎么会这样？！”“我们好像招惹到了什么不应该招惹的存在了，现在走，还来得及吗？”……林天浩击杀修德里·黑皇，对暗处那些家伙的威慑力还是非常强的。当然。最主要的还是林天浩这接连击杀了这么多人，难免让他们心惊。地心世界。一个身材瘦削，眼眶深陷的青年看着最新传递来的信息，眼中透露出了不可置信之色。