第741章 永远不要去挑战人性的底线！

第741章 永远不要去挑战人性的底线！大家都不想把自己拾荒到的好东西交出来，所以，都把问题推给那个叫雪帝爸爸了的刺客。不要问。问就是好东西都让那刺客拿走了。“搞这么多，心还是不诚，你们要是这样，那老子不陪你们玩了，我就独行侠一个，实在不行，老子跪下叫声爸爸就是。”又有一个散人玩家迈步走出。显然。因为这些烂事，他已经不想跟这些人玩了。“哼，你说这种话，我看你多半也是拾荒者，指不定手里捡了多少好东西呢。”“没错，我兄弟掉了一件特殊品质的项链，我之前隐约看到好像就是你捡走了。”“隐约看到？”“好像就是？”“你这还真是欲加之罪何患无辞！！”这散人玩家被气的是面红耳赤。他就想退出不玩了，现在反而是落入了众矢之的。就在此时。屠龙悲秋低喝一声，说道:“既然都这样了，那大家就各自想各自的办法，屠龙公会的所有人都给我听着，你们分散围住草原镇的护卫。”“如果雪帝再攻击你们，他的被动技能触发，就可能伤害到草原镇护卫。”“届时，草原镇护卫必然会出手。”草原镇护卫:？？？他们都还没有反应过来，就看到屠龙公会，飞升公会，以及散人都在朝着他们涌来。屠龙悲秋这话虽然是对屠龙公会说的，可其飞升公会和散人玩家都已经听到了。然后。草原镇上上下下，数百护卫，身边都围着十数个冒险者。这些冒险者只是围着护卫，没有攻击，护卫也不好判定他们什么。除了护卫，草原镇上还有不少NPC，这些NPC周围都围着不少人。林天浩是真的亚麻呆住了。他看到还有人想要跑草原镇长身边去，吓的草原镇长直接就把院门关上，躲起来了。“这……”林天浩也没有想到，他们居然会如此无耻。既然他们无耻，那林天浩就用点别的手段。攻击？完全没有必要。他现在拥有神识，直接利用这超远距离的神识锁定，在野怪身上叠加生命值。以前林天浩叠加生命值慢，是因为他需要到处移动，亦或者等野怪刷新。毕竟就他的刷怪速度，可没有几个野图的野怪刷新速度能够跟得上他的猎杀速度。可现在不同了。他有神识。以他为中心，方圆一两百公里的野怪，他都可以用天罚精准锁头。至于草原镇内。林天浩虽说不用羽箭攻击了，可却在生死簿上写下了屠龙悲秋的名字。然后……屠龙悲秋就开始了不断的死亡。至于林天浩自己，则是开始稳定的叠加生命值。天罚状态下，一秒四十八箭，天罚之手目前四星，一箭可叠加四点生命值。一秒也就是一百九十二点生命值。如果再计算上雷电跳跃和天火流星，那平均一秒能够叠加的生命值，将不低于两百五十。这一分钟，就是一万五千生命值，一个小时就是九十万生命值。一天下来，叠加的生命值就直破两千万！！林天浩在无差别猎杀野怪，草原镇中的一众冒险者却是度日如年。他们发现。在他们围住护卫和NPC以后，林天浩确实没有攻击他们。但是。他们现在是什么都做不了啊。就这样围着护卫，大眼瞪小眼，什么时候才是一个头呢？而在这期间，他们是陆陆续续的听到了出镇的全服通告。这里的出镇跟林天浩当初的出村不同，那是前一百都有通告。几乎是混几分钟就有一个通告出来，看的他们是心痒难耐。至于为什么草原镇被林天浩困住了，还有人出镇，那也很简单。因为类似于草原镇的地方，不止一个。就跟当初林天浩所在的新手村一样，是第10086个。有多少个草原镇这样的小镇，林天浩不得而知。不过。这些都已经不重要了。这些冒险者都不着急，林天浩就更不着急了。他们要拖，那就让他们拖。林天浩有时间，不怕他们拖。更何况现在林天浩现在还在以一个惊人的速度叠加生命值，他也就更不怕他们拖时间了。而且。林天浩的生死簿还在锁头屠龙悲秋，如果屠龙悲秋不采取行动，那林天浩会用生死簿把他杀回一级。“雪帝！！”“为什么一直杀我！！”屠龙悲秋那叫一个怒呀，就算是要针对他们大公会，就不能杀一杀飞升古浪吗？然而。他的怒吼并没有得到任何人的回应。终于。有冒险者扛不住了。“你们能不能想点办法，真就这样无休止的耗下去吗？”“怕什么，大公会都耗得起，我有什么是耗不起的。”“屠龙悲秋已经掉了三十级了，怕什么，我就不信他会愿意掉到一级。”……两千级冒险者，每一次死亡复活时间都不算太短。可就是这样。屠龙悲秋已经掉了三十级了，且还在持续掉血当中。听着这些人议论的声音，屠龙悲秋那叫一个郁闷。方法是他想的，可他做梦都没有想到，林天浩居然还有这种锁头的能力。“够了，这真是奇耻大辱，必须除掉雪帝，我们真的很有必要摒弃前嫌。”屠龙悲秋忍不住咆哮道。一众散人直接就无视的屠龙悲秋的话，毕竟前面合作的结果，可都不太理想，他们对屠龙悲秋的信任度已经是越来越低了。“飞升古浪，你倒是说句话呀，如果我被杀回一级，你猜下一个人会是谁？！”“而且。”“你难道真的愿意看着我们被雪帝压的抬不起头？”“我现在严重怀疑，雪帝的天赋不是猎杀野怪，而是猎杀冒险者叠加属性！！”“倘若真是如此，让雪帝这样肆无忌惮的叠加下去，后果将不堪设想。”屠龙悲秋是真的慌了，这种复活就死的感觉，真的很不爽。飞升古浪依旧是眼观鼻鼻观心，并没有要发声的意思。他在拖！他想要屠龙悲秋再被多杀几十次。这样就算最后解决了雪帝，屠龙悲秋要追上他，也需要花费更多的时间。说白了。现在飞升古浪都还在计较这些得失！永远不要去挑战人性的底线，那样做只会让自己遍体鳞伤！