第144章 一秒满血，看呆两大黄金boss！

第144章 一秒满血，看呆两大黄金boss！但是由于嗜血项链的效果是普攻恢复百分之一的最大生命值，所以只要命中目标，不管造成多少伤害。哪怕林天浩只打出一百点伤害，他都能够强制恢复百分之一的最大生命值。林天浩现在的生命值已经突破七百万，一箭能够恢复七万的生命值。五箭就是三十五万的生命值。再加上林天浩自身的吸血能力，这五箭齐射，他能够回血四十万+。“打断他！”艾比尔大法师同样注意到了林天浩的吸血能力，不由得瞳孔一缩。金弗林大将军再次冲了上来。“狼啸震！”一股光圈朝着林天浩席卷而来，林天浩被命中后只感觉头昏脑涨，身体僵直。可仅仅只是0.3秒的时间，林天浩就从这状态解除了。“怎么可能？！”金弗林大将军瞳孔一缩，“你的韧性怎么会如此恐怖！”林天浩的韧性不恐怖，是净化玉佩的效果恐怖。本来净化玉佩百分之八十的减控能力就已经很变态了，如今林天浩更是已经将净化玉佩的减控提升到了百分之九十。金弗林大将军刚刚这控制效果有接近三秒，还是范围性控制，算是非常不错的手段了。可他偏偏遇到了林天浩。“控制衔接。”艾比尔大法师挥动法杖，林天浩只感觉自己身上仿佛多了一座大山。不仅如此，一圈泥土缠绕住了他的双腿，让他被短暂控制。这次控制时间，足足0.6秒，是刚刚金弗林大将军狼啸震的两倍。林天浩微皱眉头，在他解除控制之前，金弗林大将军手中新手木剑将林天浩挑飞。林天浩悬浮空中，金弗林大将军为下方的战士上演了一场教科书级别的战士击飞连招。挑飞，接十字斩击退，再接三段斩接僵直。之所以是三段斩，而不是九段斩，亦或者十二段斩，是因为三段斩不存在控制效果，只能够通过借助浮空打出一点僵直效果。三段，就是极限，再多，林天浩就要解除浮空状态的。毕竟林天浩的减控能力摆在那里。“地龙冲击！”在林天浩浮空即将解除的时候，一击地龙冲击再次发出浮空效果，并且打掉了林天浩八万多生命值。金弗林冷笑一声，直刺加连环斩，再配合吸收弯月斩，将林天浩击退，延长浮空效果。直刺和连环斩都只能打出僵直效果，僵直效果不属于浮空衔接，因此无法衔接控制。弯月斩具备击退效果，释放角度刁钻，就可以在击退的同时再往上浮空。由于林天浩和金弗林现在都是飞在半空中的，因此这场战斗下方的玩家都能够看的清楚。金弗林大将军伤害极高，哪怕林天浩有复苏和嗜血龙甲的回血，可依旧顶不住金弗林大将军和艾比尔大法师的连环攻击。不到十秒，林天浩已经掉了近百万生命值。这还是因为为了维持击飞浮空，金弗林和艾比尔大法师都没有动用什么大招的原因。林天浩护甲和魔抗太低了，伤害打他身上几乎就是真伤。“大地脉冲！”艾比尔大法师再次出手，一记大地脉冲再次衔接上空中。林天浩被拖延住了，不过，黑风城方向却顶不住了。因为就在金弗林大将军和艾比尔大法师跟林天浩交手的时候。魔窟中杀出两位二转极限的黄金boss，以摧枯拉朽之势，带领夜行者大军大杀四方。城主布特牙儿司看着空中的战斗，十秒，才打掉林天浩七分之一的生命值。要击杀林天浩，需要七十秒。可这七十秒，魔窟的两个百级夜行者，不知道能够击杀多少城卫军了。土泽尔术支援了城卫军，可依旧有些杯水车薪。刺客的爆发的确高，但是要说大范围杀伤力，自然不可能跟法师和战士相提并论。最核心的就是，刺客的范围性杀伤技能太少了。林天浩一点都不着急，连招很不错，他有净化，可他就是不用，就是玩。至于原因。他要让国战开启！如果直接把这三个百级黄金boss击杀，国战就可能延迟开启。十秒掉一百万血，他完全可以再等一等。一分钟后！林天浩掉血六百万了，只需要再有十秒，林天浩就要被击杀了。金弗林大将军和艾比尔大法师脸上都露出了欣喜之色，他们都有些激动，努力这么久，总算是要击杀林天浩了。可接下来林天浩的操作，让他们目瞪口呆。净化！空间闪烁！对着下方的城卫军就是五箭齐射，一秒百箭！一秒不到。林天浩血量回满。金弗林大将军:？？？艾比尔大法师:？？？他们辛苦打了一分钟，林天浩这就满血了？“欺人太甚，欺人太甚！！”金弗林大将军气急败坏的怒吼道。他再次朝着林天浩冲了过来。林天浩不断拉扯牵制，终于。在金弗林大将军和艾比尔大法师的合力围攻之下，他们终于再次用连招将林天浩控住。然而。再次上演教科书级别的控制衔接。如果是同级，他们也不可能连续控住林天浩。控制时长，同样有等级和品级压制。一个十级的法师一个控制技能面板数值是控制一秒，但是如果这个控制技能是对一百级的黄金boss释放，控制时长就可能只有0.1秒，甚至更低。这不是韧性的原因，而是等级和品质的压制。至于品质，一次转职玩家就可以算是提升了一个品质。野怪分为普通，精英，黑铁，青铜，白银，黄金，铂金等级别。玩家初始进来1级，就大概相当于精英级，之所以是精英级，是因为玩家可以佩戴装备。一级玩家，哪怕不佩戴武器，属性数值也比一级的红眼兔高，如果佩戴装备，属性高出同级普通野怪数倍都不是问题。这也是为什么在诸神黄昏中，玩家都可以单刷同级普通野怪的原因，甚至是越级单刷。初始是精英，天赋觉醒就相当于黑铁了，一转相当于青铜以此类推。当然，这只是一个大致的品级区分，并不完全准确，属于前世专家分析的结果。不过，有一点是必然的，那就是低等级控高等级，效果会被削弱。相反，如果是一百级控一级，哪怕这个控制技能只能够控一秒，落在一级玩家身上，可能实际控制效果会是三秒，甚至五秒！