第783章 封印宝塔，机械妖魔！

第783章 封印宝塔，机械妖魔！林天浩有些诧异，感情都是他在胡思乱想，这奎微长天之前并没有骗他。“然后呢？你们解决了那机械师，然后你带来的那几只妖魔就开始作妖了。”奎微长天摇了摇头，说道:“大人，你只说对了一半。”“我们来到地心世界以后，并没有发现那只机械妖魔，找了很多地方，倒是发现了一些被他用芯片控制的人，可却没有发现机械妖魔的踪迹。”林天浩点点头，笑着说道:“这么说，那机械妖魔一直都没有被解决？”奎微长天神情严肃，说道:“是的，那机械妖魔有存在过的痕迹，说明他的确在地心世界待过，可以我的能力都没有找到他，说明他大概率是离开了地心世界。”话至此。奎微长天话头一转，有些无奈的说道:“后面就是我带来的几只妖魔发现地心世界最强不过王级，动了歪心思，这才有了妖魔乱世。”“我极力劝阻，可他们完全不听。”林天浩挑了挑眉头，说道:“是谁请你来当外援的？”林天浩问道。“当然是你们银河世界那位伟大存在的旨意，否则你觉得谁能请动我来这里呢？”“而作为奖励，我将可以步入十转之境。”林天浩有些讶异，要步入十转之境，极其困难。当然。类似于法师，战士，弓箭手这些职业，要步入十转，相对而坐难度系数并不是那么离谱。最关键还是要看职业的高低。职业越牛逼，转职越难！就类似于林天浩为了转职天罚弓箭手，那付出的努力是难以想象的。奎微长天是拥有超神级隐藏职业的存在，他要完成十转，难度之大，难以估量。不仅如此。类似于机械师，召唤师，儒道，道士，佛佗等职业，要完成十转，那难度比普通职业可是高出了不少。奎微长天来地心世界的时间不短了，可还没有完成十转，由此可见，十转的难度到底有多大。林天浩拿出了那份超神级隐藏职业转职卷轴，问道:“我在银河世界，可以使用这份灭世机械师转职卷轴进行转职吗？”奎微长天苦笑一声，“这个还真不确定，不过普通职业是不受世界限制，可以随意转职的，超神级隐藏职业，会不会有例外，那就不知道了，毕竟没有人尝试过。”林天浩眉头微蹙，这回答也不算是把林天浩的路堵死了。“你让我打开通往地心世界的通道，是为了引出那机械妖魔？”林天浩再问。闻听此言。奎微长天尴尬的笑了笑，说道:“我要晋级十转，就必须杀死那机械妖魔，可找不到他，只能引蛇出洞了。”“你不是说他可能已经离开地心世界了吗？”林天浩问。奎微长天点点头，说道:“他的确可能离开地心世界了，可这里毕竟是他的根，如果通道打开，我想，他有很大概率会回来看看。”“而且，我确实是准备让地心世界和地表世界流通起来，也算是帮助地心世界的冒险者提升提升。”林天浩沉吟少许，“你把那机械妖魔的情况跟我说一说，如果有可能，我会帮你完成十转的。”“多谢大人。”奎微长天恭敬一礼，他之所以选择向林天浩妥协。就是因为他这么多年连十转都完不成。可他知道。如果能够跟林天浩搭上关系，不说十二转，至少冲一冲十一转，那应该还是有一线希望的。九转以后就可以成神，不过转职次数越多，也就意味着成神以后会越强大。也意味着，成神以后能够到达的高度。九转成神的人，除非是恐怖的功德之力加持，否则很难在成神后的道具上走出太远。可没有实力，还想要得到数量恐怖的功德之力，这本身就是不科学的事情。接下来。奎微长天简单的把那机械妖魔的事情跟林天浩说了一下。那机械妖魔，品阶不详，实力不详，唯一知道的就是他自己研发了一种能够控制人的芯片。这种芯片的隐蔽性非常高，神识无法探查，除非是用肉眼就能够看穿别人的大脑。在听到这话的时候，林天浩不由得想到了自己的火眼金睛。他的火眼金睛，不就是可以看穿别人的大脑吗？“除此之外，我这些年追查下来，大概能够推测出，这机械妖魔喜欢用这个标记。”说着。奎微长天给林天浩看了一个逆转三叉戟的图标。“行，我会留意的。”林天浩道。倘若奎微长天能够到达十转，对他的帮助也是不小。“走吧，去打开通往地表世界的通道。”林天浩重新回到了太古黑塔的位置。至于奎微长天，则是让他在这里守株待兔即可。黑天傲真抬手一招，太古黑塔不断变小，最后落入他的手中。当太古黑塔被收起，在原本太古黑塔屹立的下方，出现了一个空洞。空洞中散发幽光，林天浩迈步走了过去，正好看到了下方屹立的一座灰白色宝塔。可不等林天浩攻击这灰白色宝塔，这灰白色宝塔之中竟然探出了一个炮口。紧接着。就是一道激光以极其迅猛的速度朝着林天浩射了过来。林天浩已经试图去阻挡了，可却无济于事！还好林天浩有致死防御，这才扛住了这次攻击。可在林天浩面临这次攻击的同时，他也从那炮台之上看到了一个倒着的三叉戟图标。那不正是刚刚奎微长天给他看过的那个图标吗？“找了你这么长时间，没有想到你居然藏在九星封印宝塔之中，怪不得我怎么都找不到你！！”在林天浩被攻击的一瞬间，奎微长天就已经发现赶了过来，并且发现了激光炮上的标记。“杀！”在知道对方的身份之后，林天浩没有丝毫不犹豫，直接就是下令让黑天傲真和奎微长天一起出手。原本林天浩还以为要找到这机械妖魔会花些功夫，可没想到这么容易就碰到了。“咻咻咻——”一道道激光从九星封印宝塔中射出，每一道激光都带着毁天灭地的力量。大地被激光撕裂，苍穹之上的云层被激光撕开一条条口子，大量激光无差别攻击，天地也为之变色！