第1375章 石尊主的身份来源！

第1375章 石尊主的身份来源！“而且。”“你这样做，他们很容易就看出来你跟我有合作。”林天浩笑着说道:“我现在在你们西方那些冒险者的眼里，可不是什么好人。”牛寺狼天轻笑一声，“我们国家的冒险者都忌惮你，害怕你，仇恨你，但是，他们更多的还是想得到你。”“如果能够得到你的帮助，他们会立刻倒戈的。”话至此。牛寺狼天非常认真的说道:“更何况，跟你合作，也比跟阿来特星系合作要好。”“更何况，我现在还有金德兰等一众顶尖冒险者支持，以及我们商字派背后就拥有的强大资本，本身上位的机会就很大。”林天浩笑了笑，说道:“你们米国，是总统说了算，还是背后那群人说了算？”林天浩知道。在米国背后有一位神秘的存在，他才是真正掌控米国的人。“我不骗你，现在还是他们的话语权更大。”牛寺狼天非常认真的说道。林天浩道:“既然如此，那跟你合作，你不是也做不到主？”牛寺狼天摇了摇头，“这也未必，以前我们是没得选，但是如今诸神黄昏的降临，让我们有机会摆脱他们的掌控了。”“哦？”林天浩略微有些诧异，“你野心倒是不小。”牛寺狼天认真的点点头，说道:“我不想成为罪人，总要抗争一下的。”“名单给我吧。”林天浩说道。他只需要生死簿锁锁头就可以了，这倒是简单。至于牛寺狼天会不会兑现他说的话，林天浩也不担心。因为他已经加了牛寺狼天的好友，如果牛寺狼天戏耍了他，那就送牛寺狼天回一级。拿到名单以后，林天浩直接找到了狂战刀锋。“刚刚牛寺狼天找我了，想要让我帮他上位，你怎么看？”林天浩对于这些高层之间的博弈了解的并不多，牛寺狼天有没有什么小算盘，林天浩也不确定。狂战刀锋在得知牛寺狼天找林天浩以后，也有些惊讶。“牛寺狼天在米国的影响力很大，本身就是下一任总统的有力竞争者，不过他开了什么条件？”“一份神魔赐福前置任务卷轴，以及米国将会跟我们一起对抗阿来特星系的人。”林天浩回道。狂战刀锋略微思索，“雪帝大佬，你可能不知道，米国总统的话语权，并没有那么高。”“我知道，我更想知道的是，牛寺狼天是否有可信度？”“我把事情通知上去，亦或者你也可以直接联系首老。”林天浩点点头，“好。”话落。林天浩直接给首老发去消息，他在诸神黄昏内还是有首老的游戏好友。不过因为首老日理万机，林天浩几乎没有直接在游戏里面去找过首老。没等太久，首老便回了消息。林天浩把牛寺狼天的事情跟首老说了一下。听到林天浩说的话以后，首老并不算太意外。“看来牛寺狼天是准备殊死一搏了，要不然以他的脾气，是不会轻易找你合作的。”“首老知道些什么？”林天浩问。首老轻轻点头，说道:“米国实际掌控者是一个代号为石尊主的存在，全球有超过二十个国家，是受这位石尊主掌控或者半掌控的。”“根据我们的推测，这位石尊主有很大概率来自于地心世界，他背后有地心世界的支撑，所以财力物力，以及一些灰色手段，都比一般的国家要强。”林天浩微皱眉头，他知道这个石尊主跟某个种族有关，可并没有想太多。毕竟人有钱了就会想要追求权利，而那个种族的财富，可谓全球之最，他们渗透掌控一些国家也就在情理之中。可首老的这番话，却是有些颠覆了林天浩的认知！“你们跟地心世界的人接触过吗？”林天浩问。“接触过。”首老的回答非常肯定，“他们其实没有想象中厉害，不过他们是全民低武，普通人很少，多少都有一点武功在身。”话至此。首老略微停顿了一下，方才说道:“其实我得到的一些信息也显示了，米国商字派的人极其不情愿跟阿来特星系的人合作。”“可石尊主他们似乎是很想跟他们合作，似乎是，他们想要带领地下世界的人，来到地表世界。”林天浩挑了挑眉头，他之前在五岳秘境的时候曾经就去到过地心世界，还接触过地心世界的冒险者。尤其是……地心世界的那位归叶无青，还是让林天浩印象深刻。“五岳秘境那里有前往地心世界的通道，你知道吗？”林天浩问道。首老轻轻点头，“知道，我们还专门派遣了探索者小队下去，地心世界的情况比我们似乎要糟糕的多。”“他们很多人都很感激你，似乎是因为你，打破了他们的必死困局。”林天浩不置可否。他的确去地心世界杀了一些“魔”。还是一些非常强大的“魔”，不过地心世界未来如何，他不得而知。不过。林天浩还是不希望地心世界被魔化，毕竟前世魔渊之中涌出来的大量怪物，也给蓝星带来了不小的冲击力。“听首老的意思，我可以跟牛寺狼天合作，帮他上位？”林天浩问道。首老略微沉吟，少许后才重重点头，“嗯。”“其实你帮牛寺狼天，也不算坏事，让他们斗起来，或许才能够出现转机。”“阿来特星系的那些家伙狼子野心，不能轻视。”林天浩深吸口气，说道:“我知道应该怎么做了。”挂断通话。林天浩还是准备再去一趟五岳秘境。一个是五岳秘境的两界传送阵，他掌握了五岳秘境地心世界和地表世界的传送阵，以此为基础在收取生命宝石作为过路费。另外。林天浩还想要去见一见地心世界的归叶无青。地心世界的归叶无青此在地心世界似乎还是很有话语权的，或许从她的口中，林天浩能够得到一些比较有用的信息。另外。林天浩又花费了五百亿贡献值兑换了一些机械物品，他答应过奎微长天，会帮奎微长天再进一步，那就不应该食言。