第1922章 神秘石碑到手！

第1922章 神秘石碑到手！林天浩眼神冰冷，眸光之中多出了丝丝缕缕的寒芒。“好，你们要战，那便战！！”羽箭倾泻而出。九眼金蟾立刻出现。“第九眼，祭命！”又是这让人有些恶心的手段。与此同时。那神秘石碑也从天而降，朝着林天浩笼罩而来。“还是这老手段吗？”林天浩冷哼一声，身形立刻后撤。当然。此时的林天浩，一直都是其第二分身。真正的林天浩，已经准备好了出手。“时间暂停！！”这是林天浩早就酝酿好了的出力，他的时间暂停对手持神秘石碑的修墨墟·青王没用，可对其他人可就不一定没用了。一秒钟的时间。这已经足够林天浩做很多事情了。首先就是九眼金蟾，他的九眼祭命太过难缠，林天浩不可能让九眼金蟾活命。几乎只是0.2秒的时间，九眼金蟾就已经被林天浩击杀。“叮，恭喜你，成功击杀九眼金蟾，奖励本职业宗师级套装+1，本职业技能书+3，本职业神通+2，自由属性点+100万。”“叮，恭喜你，成功击杀九眼金蟾，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀九眼金蟾，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……这道全服通告才刚刚响起，第二道全新的全服通告又响起了。“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀九眼金蟾，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……这第二道全服通告响起，在他们被击杀的时候，林天浩第一时间将他们送上封神榜。只不过。在林天浩准备击杀特里斯·塔峰的时候，时间有些不太够了。可即便如此，林天浩还是瞬间重创特里斯·塔峰。不过这也算是在林天浩的预料之中。在发现秒杀不成的一瞬间，林天浩毫不犹豫的动用了天道神雷和毒之异象：满堂红！与此同时。林天浩也不再恋战，转身就跑。时间暂停同时暂停了这么多人，林天浩的血条可是骤降了三分之一。他需要回去点化谷梨木·长青和九眼金蟾二人，以此来恢复自己的部分生命值。另外。他的第二分身遭受祭命攻击，也需要修养一二。至于特里斯·塔峰，如今的这种情况，林天浩可没有心情收特里斯·塔峰上封神榜。“休走！”便在此时。一道暴怒至极的声音响起。可还不等他追击而来，天地之间，瞬间轰然炸开，一瞬间，天崩地裂，仿佛一切都在这一瞬间被摧毁。出手的不是别人，正是超神级隐藏职业拥有者：奎微长天！！这是奎微长天的底牌武器之一：众生平等！！林天浩既然都打算动用自己的时间暂停了，自然要考虑如何全身而退。而这众生平等，就是一个不错的选择。“叮，恭喜你，成功击杀特里斯·塔峰，奖励本职业宗师级套装+1，本职业技能书+3，本职业神通+2，自由属性点+100万。”“叮，恭喜你，成功击杀特里斯·塔峰，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀特里斯·塔峰，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……林天浩嘴角上扬，看样子，残血状态的特里斯·塔峰是被天道神雷加上这众生平等的伤害给击杀了。这可谓是意外之喜。只可惜慢了一丢丢，要不然把特里斯·塔峰一起击杀，那也是不错的。“嗡——”就在此时。一声巨响自山海图中传来。“困不住吗？”林天浩眉头紧皱。之所以杀特里斯·塔峰差了点时间，是因为林天浩中途收走了那神秘石碑之中。为了万无一失。林天浩将其收入了山海图中，再让黑天傲真将之收入太古黑塔之中。这就够了？不，这不够！！林天浩还让黑天傲真把太古黑塔放入了青牙鬼煞的神符楼之中。多重力量一起镇压，他说什么也要将这神秘石碑给镇压下来。“反抗的有些激烈，目前还压得住。”黑天傲真的声音响起。“我来。”林天浩也顾不得其他，施展星空步，快速回到了蓝星，凡殿。随后林天浩拿着刻刀就冲入了太古黑塔。几乎是没有丝毫犹豫，林天浩抬起刻刀就劈向了神秘石碑。神秘石碑之上光华流转，阻挡了林天浩的这一刀。林天浩不为所动，依旧是接连出手，这神秘石碑的确厉害，可它现在终究是没有人操控。而林天浩手中的刻刀，也不是寻常东西。果然。在林天浩用刻刀疯狂攻击之下，这石碑之上的光华开始破碎。“还挣扎吗？”林天浩冷冷开口。这石碑归于平静，也没有任何回应。“别装死，之前我动用气运一击的时候，你跑了，说明你是有灵智的，出来聊聊。”这神秘石碑没有反应，林天浩也没有废话，再次抬起了手中刻刀。“住手！！”便在此时，一道苍老的声音在林天浩脑海中响起。“你想要跟我聊什么？”神秘石碑问道。“你是什么宝物？主人是谁？”林天浩问道。“吾本是道源古地的一块墓碑，被一少年挖了出来，那少年也就是我现在的主人：簇天源神。”“你可能没有听过这个名字，可他就是阿来特星系的那位，这么说，你可明白？”林天浩点点头，“那他倒是不讲武德，居然把你拿出来了。”“你……你怎么好意思的，道之源神都不是给你开小灶了，他那就是明送，否则你能够在短短五年时间里成长到这种地步？”林天浩不置可否的笑了笑，说道：“那你知道我是谁吗？”“你是雪帝呀，大名鼎鼎，蓝星都知道你，我们阿来特星系很多人，也都知道你。”林天浩摇了摇头，说道：“我问的不是我雪帝的这个身份，我问的，是我曾经的身份。”“曾经？”“一介凡人林天浩？”石碑也不知道是真糊涂还是假糊涂，完全没有回答到林天浩想听的点子上。