第1711章 交谈，太子党一脉！

第1711章 交谈，太子党一脉！“你觉得你很厉害，可你也不过是众多造神时代中的一位天命人罢了。”“你最终的结果是什么？我也不清楚，可就你现在表现出来的东西，圣人境应当是没有问题的。”“天道圣人也是有机会的，可也基本上就是尽头了。”林天浩沉默了，少许后，才说道：“道祖，既然我的成就在你眼里，已经是一眼看得到头的，为什么还要对我出手？”“说句不好听的，我上限就天道圣人，而如今只剩下最后几个月的时间了。”“几个月，我能够成神估计就不错了，也不可能对大局构成威胁。”道祖摇了摇头，说道：“那位虽然离开了，可有其他人插手了，他不希望这场战斗，有太强的人出手。”“现在还没有降下法旨，可推测应该是不允许圣人及以上之人出手。”“换而言之，我能出手的时间，也就这几个月了。”林天浩略微有些惊讶，“你知道是谁吗？”“我似乎没有理由告诉你这么多？”道祖鸿钧说道。林天浩笑了笑，说道：“可是道祖已经说了很多了。”“说明道祖其实并不想真的跟我撕破脸。”道祖鸿钧轻轻点头，说道：“确实。”“若不出意外，未来我们的境界，我也不想把你往死里得罪。”“毕竟那位应该是会回来的，其他人他可能不会管，可他一定会管你，所以，你大概率是不会死的。”“而按照我推测，如果我成功，那位会创造一个新的世界，如果我失败，你会接替我的位置，而我，会被流放无尽星空。”林天浩微微一怔，“如果不解决阿来特星系的那些家伙，这个世界还能继续存在吗？”“为什么不能？”“他们想要的是人，数量庞大的人，可上面那些人的博弈，不会轻易发展到摧毁世界的。”道祖鸿钧很认真的说道。“我跟那位的时间很长，只要我不把事情做绝，那位也不会把事情做的太过分。”“又不会死，我怕什么，拼一把，万一成了呢？”林天浩也不禁笑了起来。“可你这拼一把，也没必要非要限制我呀。”“你再这么成长下去，到时候就是圣人之下无敌手了。”“准确说，我觉得，现在圣人之下，能够跟你抗衡的就已经不多了。”林天浩尴尬的笑了笑，说道：“你这未免也太看得起我了。”“这可不是看得起你，而是你本身就有这个实力。”“没有办法，我必须这样做，你就当成全了我吧，反正你也不会死，银河世界的这些人，都不会死，只是换一个地方生活。”林天浩紧皱眉头，道祖鸿钧却是继续说道：“而且，你这也算是在帮你自己。”“顺势而为这，你看看，有几个有好下场的？”“我，后土娘娘，三清三皇？”“你只要了解一些我们的背景，你就应该知道，我们这些年，一直都是笼中鸟。”“你要是接替我的衣钵，你也是笼中鸟。”话至此。道祖鸿钧略微停顿了一下，方才说道：“可若是我成功了，你会有一位永恒之境的大哥，你也不会成这笼中鸟，凭借我的背景，你在神域也能够混的风生水起。”林天浩沉默不言，抬眸看向苍穹之上。“道祖，你说这场天外之战，谁会获胜呢？”道祖鸿钧摇了摇头，笑道：“想什么呢？他们怎么可能真的打起来。”“若非陨圣丹，你以为三清会乖乖听我的话？”“可他们都是我的弟子，我跟他们也都一样，都是这笼中鸟，若非万不得已，我又怎么可能给他们服下陨圣丹。”林天浩没有言语，道祖鸿钧则是继续说道：“雪帝，你也不要太相信跟你一个阵营的人，他们，或许都有自己的目的。”“后土，三清，三皇这些家伙，都是盘古一脉的人，他们做事情，有他们的目的。”“我的谋划你已知晓，我的结局你已知道，可你知道，他们的谋划吗？”“还有弑神学院的那些家伙，应该也已经跟你接触过了吧，他们算是太子党一脉了，可他们的谋划，你又知道吗？”“太子党？”林天浩有些错愕。他还是第一次听这个称呼。“不错。”“那位在的时候，他们是太子党，那位不在的时候，他们会做些什么事情，那就不得而知了。”话至此。道祖鸿钧略微停顿了一下，方才说道：“更何况，你并不是这次造神时代的太子爷。”“是罗天之主吗？”林天浩问道。“不错。”道祖鸿钧轻轻点头，“类似于这种更换天命之人的事情，之前也有发生过，可罗天之主的人格魅力或许是你所想不到的，太子党一脉的人，保不齐会想着那位不在之时，把罗天之主扶正。”林天浩正准备说什么，道祖鸿钧便继续说道：“你是不是觉得罗天之主人不错，帮过你不少，所以就算太子党想要把罗天之主扶正，你也不在意。”“这，就是人格魅力的一种体现，哪怕当你要损失利益了，你也愿意让利给他。”林天浩摇了摇头，说道：“这应该是因果吧，或者说，这应该是人情世故。”“他帮助了我，我也想要帮助他们。”道祖鸿钧忍不住瞪了一眼林天浩。“榆木脑袋。”“老夫还给过你造化玉碟呢？这是不是也算帮助了你。”“你那诸神赐福，八竿子都打不着老夫，可老夫还是给你了老夫最好的东西。”林天浩笑了笑，说道：“那便多谢前辈。”道祖鸿钧摆了摆手，说道：“我告诉你这些，只是希望你在做决定的时候，能够看的更加清楚。”林天浩略微沉吟，目光逐渐变得坚定起来。“我觉得，这救世功德，我还是要拿的。”“也不完全为了救世功德，更因为我是蓝星人，我不允许我的国家被那些外星文明的人入侵。”道祖鸿钧欲言又止，最终只是轻轻一叹。“若是如此，我们终究是要走到对立面。”…………PS：儿子还小，猩猩决定拼一把，只要这个月礼物榜能进前十，下个月恢复三更，且只要能够稳定礼物榜前十，每天都会三更，直到完结。猩猩看了一下礼物榜，目前本书每天追更的还有三万多人，都不需要付费礼物，每个人送送免费的小礼物，一天就能进礼物榜前十，此贴为证，大家可以切图为证，如果猩猩做不到，随便骂！！猩猩要努力，给小儿子挣学费，嗷嗷嗷，冲冲冲！！！