第1909章 诛杀青王！

第1909章 诛杀青王！“你就这么喜欢跑吗？”修墨墟·青王冷声开口。他身前石碑之上的符文亮起，符文之中的玄妙力量朝着林天浩倾泻而去。林天浩眸光微凝，无敌领域瞬间展开。可并没有什么意外，无敌领域只是悟道了一瞬，就支离破碎。力量层次上的差距，让无敌领域也显得那么脆弱。林天浩的十六大界域，在石碑的符文力量之下，被快速压缩。这不是无道的力量，而是纯粹的，更高级的，更霸道的强横力量。林天浩深吸口气，邪剑仙形态瞬间开启，手中刻刀疯狂挥动。箭由心发的羽箭也是倾泻而出。时停失效，星空步受阻，无敌领域被瞬间打碎，十六大界域被完全压缩……林天浩面对过的这么多敌人，能够将他逼到这一步的，寥寥无几。至于凡人之境把他逼到这一步的，这修墨墟·青王，应该是唯一的一个了。“功德金身！！”林天浩低喝一声，功德金身笼罩全身，刻刀引动天雷地火，朝着石碑攻去。“飞蛾扑火！！”看到林天浩的举动，修墨墟·青王脸上露出了不屑的冷笑。在他看来，林天浩现在的行为，是那么的……可笑！！林天浩面色铁青，可依旧丝毫不让，愈发疯狂。“是不是螳臂挡车，你说了不算！！”林天浩瞬移到了修墨墟·青王身前。“你要打，那便打！！”话音落下，林天浩抬手之间，一股强横到让人恐惧的力量汇聚在了刻刀之上。“你疯了！！”修墨墟·青王角色铁青，他感应到了林天浩动用的力量。“你还说对了，我就是疯了！！”林天浩满脸狰狞，手中刻刀落下。修墨墟·青王瞬间将石碑收回，试图以石碑来阻挡林天浩的这一刀。“这蕴含人族气运的一刀，你挡得住吗？！”林天浩刻刀落下，石碑似乎是感应到了威胁，竟然化作一道流光，从修墨墟·青王身前极速飞走。“回来！！”修墨墟·青王脸上流露出了惊恐之色。他也没有想到，林天浩动用人族的气运之力，居然能够吓走至宝石碑。失去了石碑庇护，林天浩这蕴含人族气运的一刀，狠狠的砍在了修墨墟·青王身上。“天道神雷！！”修墨墟·青王血条瞬间掉了一大截，只剩了不到五分之一！！看到林天浩引动天道神雷，修墨墟·青王当即就想要撤走。“你……走不了了。”林天浩把青牙鬼煞，九幽之主等人全部召唤了出来，开始围攻修墨墟·青王。没有时停，林天浩有些犹豫，要不要动用圣人不渡。因为修墨墟·青王肯定有复活币，如果封神榜使用的时机差了分毫，都可能导致修墨墟·青王成功复活。他利用人族气运之力汇聚的一刀重创了修墨墟·青王，如今又动用了天道神雷和这么多高手。要是修墨墟·青王成功复活，那么前面的努力就功亏一篑了。在林天浩心中，也就只是一瞬间的犹豫，便还是决定了动用圣人不渡！！这修墨墟·青王很强，但是也很难帮助他扭转战局。就像修墨墟·炉王和修墨墟·青王正常情况下的战斗力相差并不是特别大。可修墨墟·青王在动用那块石碑的时候，修墨墟·炉王的战斗力，就远远不如修墨墟·青王了。“叮，恭喜你，成功击杀修墨墟·青王，奖励本职业帝级套装+1，本职业技能书+5，本职业神通+1，自由属性点+1000万。”“叮，恭喜你，成功击杀修墨墟·青王，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”……“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀修墨墟·青王，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……林天浩动用了圣人不渡，这修墨墟·青王不会复活了。不过同样，林天浩也可以进行摸尸了。“叮，你获得了技能书+25。”“叮，你获得了装备+152。”“叮，你获得了复活币+50。”“叮，你获得了……”……一道道提示音响起，林天浩脸上露出了一抹满意的笑容。“砰砰砰……”林天浩的心脏跳的越来越快，是九眼金蟾第九眼祭命的技能效果。林天浩看向石碑消失的地方，他没有丝毫犹豫，转身就消失不见。海域。林天浩也只有沐浴在海洋之中才能够对抗祭命的力量。那祭命第九眼的力量太强了。林天浩刚刚虽然解决了大量阿来特星系的大军，但是终究还是差了一些火候。如今各方战线还在继续，情况也都不是太好。林天浩受到祭命的影响，暂时不能出手。不过。这也不是绝对的。因为他的领域覆盖范围已经超过千里，而蓝星大部分地方都是海洋。林天浩沐浴在海洋，依旧可以覆盖很大的范围，在海洋之中，仍然能够解决大量阿来特星系的怪物。林天浩就靠近各国海岸线，然后利用心同天地进行远距离支援。至于超出心同天地的范围，林天浩倒是也不担心，他还有天罚锁头，以他的神识，覆盖蓝星还是没有什么问题的。就在林天浩继续出击的时候，天穹之上，那石碑再次从天而降。“还真是阴魂不散！！”林天浩面色一沉，瞬间切换位置。“雪帝，来呀，也让我看看，你的气运之力到底强不强。”林天浩眸光微凝，气运之力可不是他自己的。他之前动用的是人族的气运之力，那还是人王帝辛教给他手段。可人族气运这东西本身就很难积累，现在又是战乱时期，林天浩不可能随便乱用的。他们借助这石碑之力，就是想要击杀他。当然。也不一定是击杀，还有可能是封印他。不管是击杀还是封印，这都是林天浩所不能接受的。林天浩又开始了跑酷阶段。一边跑，一边屠戮阿来特星系的大军。哪怕是给林天浩0.5秒的时间，林天浩都能够缓解好几个地方的防线。因为这些防线相距很少有超过三百公里的。林天浩专门往防线密集的区域而去。