第2183章 雪洞部落！

第2183章 雪洞部落！林天浩跟陈长生闲聊的同时，也在不断努力。终于。在两个小时后，林天浩成功的挖出了红色扇贝。“你运气不错，我之前见过有人挖出对应颜色的扇贝后，时间跨天了，对应颜色的扇贝不能吃了。”陈长生道。林天浩嘴角抽了抽，“那还真是倒霉。”话落。林天浩打开了一个红色扇贝，腥味儿扑鼻而来，甚至让林天浩觉得这些扇贝已经坏了。“这能吃？”“是的。”陈长生轻轻点头，“不过生吃还是会有微量毒素，食用过多会产生幻觉。”“如果能够煮熟了吃，口感会十分不错，整体体验感也会比较好。”林天浩略微沉吟，还是吃了下去。腥味儿扑面而来，林天浩还是强忍腥味儿，一口吃了下去。这东西，真不是一般的难吃，尽管林天浩已经做好心理准备了，可还是感到恶心。一口气吃了几个，林天浩终于感觉饥饿感消退了一些，可脑袋却出现了轻微的刺痛。这应该就是陈长生说的致幻效果。晃了晃脑袋，林天浩开始朝着陈长生说的雪山走去。跟林天浩预料的差不多，这看起来距离他并不远的雪山，实际上距离他超过了十五公里。再加上积雪太厚，林天浩一直走到了天黑才抵达了雪山脚下。“你最好是加快一些，这里的夜晚可比白天要难熬的多，且晚上积雪里面会出现一些小东西，它们都带有毒素，且行动迅捷。”“以你现在的身体状况，应该很难应付。”陈长生的话让林天浩心里咯噔了一下，这一关的难度确实有些出乎林天浩的预料了。不过兵来将挡，水来土掩，林天浩也只能够加快脚步，朝着雪山上走去。虽然有陈长生指路，可林天浩还是没能成功的找到那个部落。积雪之下，一只只冰晶蝎子钻了出来，密密麻麻，如同潮水一样的朝着林天浩涌了过来。“完了。”陈长生只说了两个字。林天浩试图反抗了一下，发现都是徒劳，这些冰晶蝎子只有拇指大小，可速度却是快的惊人，咬伤林天浩，致命的毒素就涌入林天浩的五脏六腑。没有任何悬念，林天浩重置了。在完成重置以后，林天浩没有浪费时间，立刻收缩身体，尽可能降低热量流失。在体魄逐渐增强以后，快速寻找食物。或许是有之前的经验，林天浩这一次花了不到十分钟就挖出了红色扇贝。且这一次林天浩没有丝毫犹豫，三两下就把这些红色扇贝都给吃了。然后。就是再次朝着雪山进发。因为知道时间紧迫，林天浩的速度走的更快了，他必须要在天黑之前找到陈长生说的那个山洞。这次节约了不少时间，再加上林天浩走的也足够快，让林天浩很快就走到了雪山脚下。接下来。就是跟随陈长生的指引寻找部落。夕阳西下。在最后一缕阳光消失在地平线上的时候，林天浩终于寻找到了陈长生口中的部落，这部落比林天浩想象的还要简陋，一眼看过去，纯粹就是史前部落，极其荒凉。可林天浩也顾不得那么多了，他需要过去，因为这个部落所在的山洞，才能够让他活着渡过今晚。活下来，才是根本。而就在此时，游戏之外。塔洛菲斯小精灵盯着光幕中的林天浩，伸手摸着下巴，眉头紧皱，脑袋瓜里全是问号。“怎么回事？不应该呀，他到底怎么做到的？精准的挑选到了可以食用的贝壳，还精准的找到了有部落的山洞，这就跟提前知道了一样。”“不对劲，十分有十二分的不对劲，这难道也是他的能力，之前怎么就没有发现，他还有这样神鬼莫测的本事。”话至此。塔洛菲斯小精灵的神情变得凝重起来，缓缓说道:“管他呢？在这里待了这么久，终于看到了通关的希望，他要是通关了，我也能解放啊。”……游戏内。林天浩走向部落，立刻被部落的护卫队发现，他们一个个手持长矛，将林天浩拦住。“什么人？为什么来这里？”为首的一个护卫队长问道。林天浩听到的明明是叽里呱啦的一大堆，可他说完以后，林天浩又偏偏能够听懂他说的是什么。就是不知道，他们能不能听懂自己说的话。“我叫林天浩，我对你们没有恶意，我是无意间来到这里，外面太冷了，可否给我一个歇脚的地方。”护卫队长犹豫了一下，才叽里呱啦的说道:“等等。”说完护卫队长就回到了自己的部落之中。过了一会儿，一个老人被请了出来，他盯着林天浩看了少许，问道:“我从你的眼中看出了野心，你想要成为我们雪洞部落的酋长，对吧？”林天浩愣了一下，这么神奇的吗？他还什么都没有说，原本还只是想要混进去，可对方竟然就已经看穿了他的想法。那些护卫听到老人的话，长毛再次对准了林天浩，似乎只要老人一句话，他们就会冲向林天浩。老人抬手阻止了这些护卫，“我是雪洞部落的酋长，你可以叫我雪亚酋长，我从你的眼神中看到的不止是想要成为这里的酋长，我还看到了，你想要带领我们雪洞部落成为一个万人，甚至更大的部落。”林天浩再次一怔，这雪亚酋长有点东西呀，就只是看他眼神居然能够看出这么多东西。“雪洞部落欢迎你，你可以在这里歇脚，可如果你想要成为我们雪洞部落的酋长，就需要展现出你的能力。”林天浩笑着点点头，说道:“既然雪亚酋长都说的这么直白了，那我也就不拐弯抹角了，我的确想要当你们雪洞部落的酋长，至于能力，我会让你们看到我的能力的。”雪亚酋长意味深长的笑了笑，说道:“哈哈哈，年轻人有自信是好事，我也希望你真能成为我们雪洞部落的酋长，带领我们雪洞部落走向繁荣昌盛，甚至进入地底世界，去享受那里的繁荣和资源。”