第1676章 记忆植入？创始者的阴谋？

第1676章 记忆植入？创始者的阴谋？“先知先觉，加上你对我们阿来特星系的仇视，让我们怀疑，你已经是转世重修之人，并且携带有前世记忆，前世你跟我们阿来特星系有仇，你的先知先觉能力，也是来自于你的前世。”林天浩没有言语，这模糊人影能够推测出这些东西，那其他人，是否也有可能推测出这些东西。“如果是这种情况，其实对我们来说，是最好的结果了，毕竟进攻一个世界，遇到点棘手的情况，是再正常不过的事情。”“可根据我们推测，这个概率很低很低。”“毕竟，银河世界的那位，和我们阿来特星系的那位，似乎都在谋划着什么。”“我甚至感觉，这两位高高在上的存在，现在可能正在笑看着这里发生的一切。”林天浩淡漠开口，说道:“你既然知道他们在看着，那还来找我，就不怕他们出手，直接将你抹杀吗？”“或许吧。”模糊人影淡笑摇头，“我的本体借着离开阿来特星系，已经藏到了星空深处，暂时应该是安全的。”“如果我的这道分身被抹杀，我的本体会毫不犹豫的逃离，不会回阿来特星系，也不会来银河世界。”林天浩淡淡开口，“既然你已经脱离了那些个大人物的掌控，就更没有必要铤而走险的来到这里。”“阿来特星系有太多的同族之人，我能走，他们不能。”“你是凡殿之主，如果有一天，你发现这个世界有问题，你会抛下凡殿，抛下你所在乎的人，直接离开吗？”“你现在努力的事情，不就是想要为这个世界，谋夺一个机会吗？”林天浩沉默不语，少许后，他才问道:“然后呢？你既然觉得我不是转世重修，那我是什么呢？”“造神计划的棋子。”模糊人影淡淡开口。“造神计划？”“棋子？”模糊人影轻轻点头，说道:“我说的神，和你理解的神，不太一样。”“我指的是，天道圣人之上的存在，甚至，跟我们两个世界的创世神一样的存在。”“所以，我大胆推测，你不是转世重修，而是被人提前植入了记忆。”“我不知道是推演的记忆，还是模拟的记忆，但是，你能够了解那些机缘，仇视我们阿来特星系，都是因为你脑子里被植入了一些不属于你自己的记忆！！”话至此。模糊人影的话略微停顿了一下，才继续说道:“或许你觉得那就是你的记忆，我不知道记忆是以什么角度给你的，之前我们推测，是梦境，可你对我们阿来特星系的仇视，很明显不是梦境那么简单。”“所以……”模糊人影的声音中带上了几分笃定。“你的记忆，来自于……重生！！”“对吗？你觉得，曾经你跟我们对抗过，你亲眼见过我们屠戮人族，屠戮你的亲朋好友，对吗？！”模糊人影死死的盯着林天浩，眼神灼灼，似乎是想要判断出自己说的是否正确。“可你到达如今的境界，就应该知道，重生这种事情，几乎就是不可能发生的。”“哪怕是我们两个世界的那两位一起联手，也不可能让一方世界的时间回溯太久。”“最简单，最有效的方法，还是记忆植入，投入最小，收益最大！！”林天浩沉默了。因为他之前确实怀疑过他重生的事情。毕竟重生回到十年之前，这事情，确实有些太过于匪夷所思。“然后呢？”林天浩淡淡开口。“你想要表达什么呢？阿来特星系和银河世界的那两位联合起来，就是为了培养我？”模糊人影轻轻点头，“是，也不是。”“这个世界没有绝对的朋友，更没有绝对的理由，他们培养你，我能够想到的只有一个答案。”“他们中的某一位，想要夺舍你，否则绝不可能让两个世界，无数生灵用命，成全你！！”“这所谓的诸神黄昏是病态的，你以为你们杀怪升级是怎么来的？本质上还是一种对生命的掠夺！！”“这不是有意，你们杀死的那些家伙，都是实实在在的生命。”“他们想要牺牲银河世界和阿来特星系两个世界的强者，就为了帮助你成长起来。”“等你真的成长到一定地步以后，夺舍你！！”“我甚至都怀疑，他们两位这么做，是因为他们卡在当前的境界无法突破。”“而你，或许就是他们突破的契机！！”林天浩眉头紧皱，这模糊人影数的，似乎也不无道理。两个世界，消耗无数生命，就为了培养他？林天浩自己也能够感受到，似乎有一只无形的大手在背后推动着他的成长。“如果你说的是真的，他们应该已经注意到这里了，甚至……你都没有机会说出这些话。”“他们没有阻止，说明，你的猜测，不一定正确。”模糊人影咬了咬牙，说道:“可如果他们出手阻止了，不也就证明了你说的都是真的吗？”“更何况，你一开始是不想我记住这些的。”模糊人影摇了摇头，随后才说道:“该是你的记忆，是不可能藏的住的。”“暂时的遗忘，并不是坏事。”话至此。模糊人影略微停顿了一下，方才说道:“如今的这种情况，我们唯有自救，方才能够脱离出来，挽救两个世界的所有生灵。”林天浩摇了摇头，说道:“你在这里跟我讨论，他们也会知道，更何况，如果真如你说的那样，你们，亦或者我，又能够改变什么东西呢？”“我们在这里的谈论他们知道又如何，只要你愿意合作，我可以短暂屏蔽他们。”“在他们那样的存在面前，我们本身就没什么胜算，可如果不试一试，我不甘心。”林天浩意味深长的看了一眼模糊人影，说道:“我说了，这些事情，不是我们能够改变的。”“尤其是，诸神黄昏的存在，让我们无法脱离这里。”模糊人影有些急切，“拼，我们还有一线生机，如果不拼，我的本体可以逃，你呢？银河世界的这些生灵呢？”