第1180章 钓鱼，杀局，白色脚印主人！

第1180章 钓鱼，杀局，白色脚印主人！之前钻地鼠跑了。可钻地鼠能够钻地，又重新跟了回来也完全有可能。不过。如果是这样，那钻地鼠回来了，瞎剑老人肯定能够发现。毕竟就瞎剑老人之前表现出来的听力来看，钻地鼠哪怕是钻到地底几十米的地方，估计都逃不过瞎剑老人的耳朵。如此。那就说明。瞎剑老人也是可信的。既然是这样，那是不是意味着，叛徒就是拳皇和酒肉和尚中的一人。不！！再结合左天阳的话，叛徒已经可以锁定了。酒肉和尚！！这样，那一切都就解释的通了。只是。野心道长和左天阳这样钓鱼，是不是有些太过明显？林天浩捉摸不透，接下来，就要看他们要怎么做了。“我们现在怎么办？”酒肉和尚皱眉开口，“左局和野心前辈现在都失联了，我们要不要过去。”“不过去在这里等死吗？按照我们了解到的情况，我们要离开，必须去第六层才行。”林天浩思索少许，说道:“等一个小时，如果左局和野心前辈一个小时还没有消息，我就让黑魔带人过去。”林天浩也不确定野心道长他们是不是在钓鱼，万一不是呢？在这里等一个小时，给酒肉和尚机会。而且。估计酒肉和尚真是叛徒的话，他也是有警惕心的。主要是。野心道长和左天阳这消失的太突然了，是个人都会怀疑他们是否有问题。“好。”众人都没有什么意见，现在这种情况，不管是让他们谁去峡谷对面，他们心中都没有底。一个小时的时间，说快不快，说慢也不慢。在这种未知的环境下，大家思绪都有些紧张。尤其是瞎剑老人，已经没有了一开始的从容。他之前被断一臂，也就是王崇枫的大红药确实有些离谱，要不然他这条手臂就算回去接上，那也跟现在完全没法比。过了有半个小时，拳皇已经升起了篝火，开始烤肉。“左局和野心前辈的实力都不容小觑，他们应该没事，我估计前面的情况就跟我们之前在坳龙村里面差不多。”“他们进入了一个新的副本。”“但愿如此。”瞎剑老人凝重道。“别想这么多，吃东西。”拳皇把一块烤肉割了下来，直接递给了林天浩。林天浩接过烤肉，开始吃了起来。“叶养龙，你就真的不知道一些关于这里的事情吗？”拳皇问道。叶养龙无奈的摊了摊手，说道:“墨渊上三层的情况，我确实知道，你们第一次来的时候我也告诉你们了。”“而且，这中三层可是老局长失联的地方，要是我知道这里的情况，我肯定会说的。”拳皇把烤肉分了，说道:“时间差不多了，要不，你们上路吧。”在说出这话之时，拳皇手中已经多出来一柄斩马刀。“雪帝，要怪，就怪你自己阵营没有选好。”“我知道野心道长和左天阳他们可能是布局等我露出马脚。”“可不重要了，这个时间，足够我杀你了。”话落的一瞬间。拳皇朝着林天浩杀了过来。林天浩想要操控黑魔阻挡拳皇，可酒肉和尚的大葫芦已经砸向了黑魔！“烤肉里面有毒！”林天浩眼底闪过一道寒芒。他猜测到了酒肉和尚，却没有想到拳皇居然也是对方的人。这有些出乎林天浩的预料了。不过。拳皇给他的烤肉，他已经猜测到有毒了。毕竟在这之前，他就已经猜测到对方可能是在钓鱼。林天浩的龙族传承之中有控火之法，能够利用火焰将食物在口腔中化开。林天浩就是用的这种方法，化解了那些烤肉。在斩马刀落下的一瞬间，林天浩脚下出现了一只手，拉着林天浩遁地离开。“钻地鼠！！”拳皇面色一沉，他看向了瞎剑老人，冷声道:“他们怎么肯定你不是叛徒的！！”749局出现了叛徒，人人都有可能，瞎剑老人自然也不例外。“我要自证清白，还是比较容易的。”瞎剑老人抬手之间，长剑落在手中。王崇枫立刻抛出两个玉瓶，“解毒丹。”“虽然眼下的这一幕让王崇枫也不太清楚是怎么一回事儿。”可拳皇下毒，这很明显是拳皇不对。“不过，你们低估了我们杀雪帝的决心。”便在此时。大量水蛭朝着钻地鼠和林天浩所在的方位涌了过去。这些水蛭，是受人掌控的。旋即。林天浩便发现，在身后的入口处，多出来一道人影。倘若仔细观察，就会发现，这道人影的身后，有一行白色脚印。而林天浩在看清楚此人的面容后，脸上更是露出了惊诧之色。“小朵！！”一开始小朵就出现了未知的变化，身体就如同被施展了定身术一样，动弹不得。现在看来，是他们想简单了。如果小朵有问题，那是不是意味着这里还有……复制人！！似乎是为了印证林天浩的猜测一般，【酒肉和尚】，【野心道长】，【左天阳】等一个个复制人蜂拥而至。他们朝着叶养龙，瞎剑老人冲了过去。瞎剑老人见此一幕，怒道:“为什么？！”“龙国待你们不薄，你们何至于此！！”酒肉和尚咧嘴一笑，说道:“瞎子，这个世界上利益至上，雪帝的存在，触动了太多人的利益了。”“原本我也不想当叛徒了，可听说要杀雪帝，我便改变了主意！！”一群人同时攻来，林天浩更是被一群水蛭包围。“雪帝，上来吧，死在地底，多不体面呀。”小朵平静的声音传来。林天浩微皱眉头，一跃而起，从地底出现。这些水蛭无孔不入，他和钻地鼠即便是在地底，也很难全身而退。“我想过很多，但是漏算了你，也漏算了复制人，不过，还是要感谢你的这些水蛭，不然，还真的有些麻烦。”闻听此言。小朵秀眉微蹙，她不太明白林天浩为什么这么说。可下一瞬间，她明白了。就见原本涌向林天浩的水蛭，竟然开始朝着她，以及那些复制人涌去。“怎么可能！！”