第617章 魔王格雷伏龙特！

第617章 魔王格雷伏龙特！话落。王村长操控藤蔓抽打在万触怨魔身上。每一击都能够打掉万触怨魔一亿一千多万的生命值。那么多触手，只是一秒时间，万触怨魔就被击杀了。“雪帝，不要做无谓的反抗了，你的命，属于我！”王村长十分得意。为他的强大实力感到自信。“在这个副本之中，你再也不是高高在上的圣地之主。”“你没有了神灵的帮助，就是蝼蚁，不值一提！”面对王村长的嘲讽，林天浩不为所动，依旧是有条不紊的输出着。“怎么？想要复刻打败修德里·白芸的局面，用你那小概率的秒杀技能来秒杀我？”“只可惜，我不是修德里·白芸那个蠢货。”话至此。王村长面目瞬间变得极其狰狞。他怒吼一声。“冥魂领域！！”一个庞大的领域从王村长身上展开，这领域瞬息之间就朝着林天浩笼罩而来。林天浩眸光微凝，直接开启狂暴和玄冰之翼。把自己的移速提到了极致。林天浩的弑神者印记从蓝熊神灵身上获得了一个天空之子的技能。可以让林天浩自由的在空中行走奔跑。因此不开玄冰之翼，林天浩依旧可以飞行。不过他还是选择了开启玄冰之翼。就是因为玄冰之翼在移速上也能够有所提升。“还不召唤修德里·白芸吗？若是这样，你可能就没有机会了哦。”王村长低沉的声音传来。他知道林天浩击杀生灵能够奴役灵魂。不久前林天浩才击杀了修德里·白芸，自然是可以把修德里·白芸的亡灵召唤出来战斗的。不过。目前来说。修德里·白芸是他的一张底牌。亦或者说。把修德里·白芸召唤出来，就有些降维打击了。人要成长，就需要不断的经历一些高强度的战斗。这段时间林天浩虽然在不断的跟圣地交锋，可真正高强度的战斗，他经历的并不多。而且还有八个月就是圣地之主争霸赛。到时候他将会亲自登台跟那些圣地之主较量。那个时候，他将无法借助外力。当然。也非绝对。亡灵之神给他的这个亡灵奴役太变态了。他要是想要赢，完全可以去奴役几尊相对强大的亡灵，到时候在擂台上召唤出来，那胜利还不是信手拈来。不过即便真要那么做，林天浩肯定也会尽可能的提升自己的战斗力。王村长现在这形态虽然很强大。可他的弊端也很明显，那就是体型太大了。林天浩在天罚状态下，是没有攻击距离的限制的。只要是林天浩目光或者神识所能够看到的东西，在天罚状态下，他在羽箭都能够命中。哪怕敌人在千里之外，依旧会被命中。王村长现在体型那么大，林天浩就算是拉开距离，依旧可以看到王村长。移速拉满，林天浩尽可能的跟王村长拉开距离。“绝对虚弱！”王村长本体是树妖，可移动速度却是并不慢。林天浩以绝对虚弱迟缓树妖，在拉开距离的同时，手中羽箭还在倾泻而出。“冥魂咒印！”似乎是知道林天浩要脱离自己的攻击范围了，王村长不敢怠慢，再次出手。一团灰白色的雾气朝着林天浩极速飞来。在临近的一瞬间，林天浩毫不犹豫的释放了技能。“风之壁垒！！”风之壁垒是弑神者印记从元风神灵身上得到的一个技能，可以抵挡一个方向的所有攻击。虽然持续时间只有两秒，可依旧非常强大。在释放出风之壁垒后，林天浩成功跟王村长拉开了距离。大量羽箭在朝着王村长倾泻而出。“雪帝，你还是一如既往的难缠，可我说过，在这里，你不可能活着离开，你便一定会留在这里。”林天浩眼眸微眯，王村长一个人不可能有这样的自信。所以。在这里必然还有其他人。会是谁？答案似乎已经呼之欲出。魔王格雷伏龙特！！果不其然。王村长开口说道:“伏龙特大人，雪帝太难缠了，我们一起出手，镇压雪帝！”一道浑厚的声音在地底炸响。“原本还准备等你召唤出修德里·白芸的亡灵以后我再出手。”“如今你既然不召唤，那没有办法，我只能够亲自出手，将你镇压。”伴随声音落下。一道人影迈步走出。他全身上下都被暗红色的甲片包裹，一双眼眸呈现灰白色，在看向他眼眸的一瞬间，林天浩竟然会有一种魂魄要从身体里冲出去的错觉。格雷伏龙特（王级）:10099级。生命值:？？？攻击力:？？？技能:？？？林天浩眸光微眯，这格雷伏龙特的等级和品阶都有些恐怖。“雪帝，你当初杀了我儿子，这新仇旧恨，今天都要清算了。”格雷伏龙特手一抬，一柄弯月长刀出现在他的手中，整个人的气势陡然拔高。林天浩神情凝重，他刚刚看了一眼胖子的方向。他的移速太慢了。至少跟王村长比起来，他的移速太慢了。他现在的处境跟猴子一样，被王村长的藤蔓缠绕，灵魂力量被王村长吞噬，整个人变得萎靡不振。换而言之。今天的这一战，林天浩要孤军奋战了。而且。他还不能败。因为看王村长现在的态度，是没想过要直接杀死猴子和胖子的。他是准备困住猴子和胖子。如果今天这一战他落败了，猴子和胖子就要遭重了。林天浩深吸口气。尽可能让自己变得平静一些。越是这种危险的时候，就越要冷静。修德里·白芸这张底牌要是用的好，他还有很大概率可以扭转乾坤。但是如果用的不好，就可能成就王村长。因为王村长可以吞噬灵魂变强。修德里·白芸的灵魂力之强，说她是浩渺大陆，神灵之下第一人都毫不为过。之前王村长就说过想要让他召唤出修德里·白芸，估计他是早就盯上了修德里·白芸这个香饽饽。如果今天落败。王村长再吞噬了修德里·白芸，那这一战的结果，可不会太好。可如今这种情况，如果林天浩不召唤修德里·白芸，他更加没有胜算。