第1004章 一念观VS镇龙宝刹！

第1004章 一念观VS镇龙宝刹！只是。在第三面冰盾破碎的一瞬间。深海魔宫宫主再次被冻结。然而。这一次被冻结的深海魔宫宫主依旧是替身。等深海魔宫宫主落地的时候。在寒楼楼主脚下已经出现了一个海洋漩涡。这海洋漩涡似乎想要将寒楼楼主吞噬一般。只不过。这海洋漩涡才刚刚出现，就被冻结了。林天浩挑了挑眉头。虽然寒楼楼主跟深海魔宫宫主都是伪神级的王者。可就现在的打斗结果来看，深海魔宫的宫主跟寒楼楼主差距还是非常明显的。“深海裂隙！！”擂台之上。空间被一层层撕裂，强大的海水波动朝着四面八方冲击而去。而在这短暂的功夫。深海魔宫宫主的血条已经快要回满了。寒楼楼主见此一幕，依旧是淡定自若。她站在原地，不动分毫。哪怕是空间裂缝，到了她的近前，也会被瞬间冻结，无法伤到她分毫。而此时。以寒楼楼主为中心，这种冰冻还在持续蔓延出去。见此一幕。深海魔宫宫主双手合十，口中念诵出了繁杂的咒文。以她为中心。出现了一个巨大的海洋风暴。这海洋风暴朝着寒楼楼主的方向不断扩散而出。只是。这看上去声势浩荡的海洋风暴，依旧是被瞬间冻结。这差距，太明显了。“我认输！！”深海魔宫宫主直接放弃抵抗了。不要看她好像没有跟寒楼楼主交锋几招。可她却能够清楚的感受到寒楼楼主给她带来的压迫感。太强了！！她们相互之间完全就不是一个量级的。之前她在被冻结的时候，甚至都怀疑自己要被秒杀了。只不过这寒楼楼主的爆发连招没有续上，这也算是对她手下留情了。要不然持续的连招落下，她很有可能被一套带走。“这……这差距有点太明显了呀，原来圣地之主和圣地之主之间也有如此巨大的差距。”“这位深海魔宫宫主的攻势那么强，可都被寒楼楼主瞬间冻结了，完全突破不了寒楼楼主的防守。”“还是想要看势均力敌的战斗，那样才更加酣畅淋漓。”……这第一场战斗结束的很快。不过这也算是预料之中。因为这毕竟只是比赛，并不是生死搏命，如果发现有一定差距，大概率就不会去动用自己的一些底牌了。尤其是。这还只是第一轮。这一轮底牌尽出，不管输赢，后续要取胜都很难的。尤其是。深海魔宫宫主跟寒楼楼主的差距还那么明显，认输是最正确的选择。要不然。万一再被寒楼楼主控一次，能不能活命都是一个问题了。他们这个级别的战斗，一个失误，就可以丧命。毕竟不是谁都能够复活的，这些圣地之主还是很惜命的。“第一组，寒楼楼主获胜。”欧阳纹龙上台宣布了结果，然后抬手掐诀，修复擂台。“第二组，一念观对决镇龙宝刹，现在开始。”林天浩微微一怔。他之前没有注意分组。这个结果倒是让林天浩有些没有想到。一念观和镇龙宝刹。在浩渺大陆，他们一个是道门的代表，一个是佛门的代表。这一场居然是道佛之争，这倒是有些出乎林天浩的预料。不过。也正是因此。让林天浩也来了几分兴趣。“卧槽，这有意思了啊，道佛之争？！”“嘿嘿，一念观和镇龙宝刹关系很微妙，整体势力似乎也是在伯仲之间。”“我就是一念观的，据说这次圣地之主争霸赛后，我们一念观要换圣主了。”……四周议论的人很多，其中一些冒险者本身就是加入了一念观和镇龙宝刹的。他们在一旁相互加油打气，都希望自家圣地能够胜出。一念观观主和镇龙宝刹主持两人迈步走上擂台。一道一佛，两人身上的气质截然不同，可又有一种殊途同归的感觉。一念观观主手中拂尘一挥，笑着说道:“真没有想到，第一轮我们就会遇上。”镇龙宝刹主持轻轻点头，说道:“擂台比斗，点到即止，我们谁胜谁败，结果已经不重要了。”欧阳纹龙等两人说完以后，他才笑着开口。“两位圣主大人，可以准备开始了吗？”两人点点头。欧阳纹龙这才宣布道:“圣地之主争霸赛，第二组，一念观对决镇龙宝刹，现在开始！！”话落之际。欧阳纹龙一溜烟的跑了。一念观观主一挥拂尘，手中撒出一把豆子，这些豆子还在空中就被金光包裹，化作一个个金甲士兵。撒豆成兵！！这也算是道门的招牌手段了。这些金甲士兵个个都有九转级别的实力，围攻向镇龙宝刹主持。镇龙宝刹主持手中结出一个法印，身后凝聚出了一尊罗汉法身。这罗汉法杖三头六臂，怒目圆睁。三条细长的手臂同时挥动，将这些金甲士兵一个个拍碎。一念观观主手中拂尘化作一支毛笔，竟是以天地为墨，虚空为纸，现场展示了一把虚空画符。一道道符箓出现，朝着镇龙宝刹主持攻去。镇龙宝刹主持并没有变招，依旧是那身后的罗汉在不断的拍打那些符咒。只是那罗汉法身每一次攻击符咒，罗汉法身都会淡化几分。“自在神游，天地共心！！”一念观观主微微一笑，身体仿佛是入定了一般。镇龙宝刹主持微微一怔，他同样宛若镇定，身体不动。两人虽然都没有动，可擂台上空却出现了两人的虚影。一开始。是两人在拳脚相拼的虚影。不过数息时间，又演化出了第二组虚影，这次一念观观主手持长剑，镇龙宝刹主持手持禅杖，两人相互对碰。再随后。是第三组斗法。第四组斗神通。林天浩嘴角微微上扬，这是身外神游之战，这两个家伙，说着输赢不重要，可却都很拼。因为神外神游之战一旦受伤，轻者灵魂受损，严重的甚至连灵魂本源都会遭受到不可逆的伤害。不过。两人是否会真的拼命，那还要看下一步了。因为一念观观主和镇龙宝刹主持这种级别，身外斗神通，这才只是刚刚开始。