第1178章 坳龙村村民！

第1178章 坳龙村村民！伴随着更加密集的声响，林天浩已经能够透过火焰看到迷雾中涌来潮水一般的水蛭。正如左天阳所说，这些水蛭的体型非常大，身长最少都有十厘米。大的身长甚至已经超过了二十厘米。这些水蛭跟之前的黑色甲虫一样，悍不畏死，哪怕面对燃烧弹的火焰，它们依旧是疯狂涌来。“哧哧哧——”水蛭被炙烤灼烧的声音十分刺耳，还伴随着一些细微却又尖锐的叫声，听的人耳膜生疼。也就是这些燃烧瓶是特制的，否则这些水蛭早就已经冲进来了。左天阳双手掐诀，咬破食指，将鲜血点在了他的左眼之上。不是点在眼皮上，而是点在了其瞳孔之中。一瞬之间。左天阳的瞳孔变成了血红色。林天浩甚至都能够从左天阳血红色的瞳孔中看到一条真龙虚影蜿蜒盘旋，嘶吼不断。左天阳整个人的气质在这个时候也是发生了翻天覆地的变化。“神龙睁眼，诸邪退避！！”左天阳的左眼之中散发出淡淡红芒，那些悍不畏死的水蛭似乎是感受到了天敌一般，以肉眼可见的速度退走。“还得是你呀。”拳皇稍微松了口气，“这些水蛭要是爬上我们的身体。我估计最多五秒，我们就得变成骨头架。”“先摸尸，再离开。”左天阳沉声开口。这一次林天浩解决了不少虾兵蟹将，全部摸尸，倒是可以得到不少东西。一路摸尸过来，林天浩收获还是不小的。只是。这些虾兵蟹将给的东西有用，可对现在的林天浩帮助太小了。几乎可以忽略不计。可能它们对林天浩最大的作用就是击杀它们的时候，他们为林天浩提供的那点修为。全部摸尸完以后，林天浩几人才继续往前。穿过迷雾，前方再次出现了一座峡谷。这一次不一样的是，连铁锁都没有了。而且。这条峡谷距离对面，最少有一千米，这要过去，恐怕不容易。“这怎么过去？”拳皇皱眉。“让黑魔把我们一个个送过去？”一千米，还没有落脚的地方。即便他们各自都有不俗的手段，可想要跨越这么远的距离到达对面，还是太难了。“如果没有其他办法，那就只有让黑魔出手了。”野心道长迈步上前，突兀的。四周竟然传来了唱戏的声音！这唱戏的声音忽远忽近，让人听不清是从哪个方向传来的。甚至。连唱的什么都听不清。不过戏腔十足，可以肯定是在唱戏了。众人环顾四周，却没有发现有谁在唱戏。瞎剑老人一指峡谷下方，说道:“在下面！”林天浩几人下意识的朝着前方走去，朝着峡谷下方看去。这不看还好，一看之下，即便是林天浩也不由感到毛骨悚然。就见在峡谷之下，有一戏台搭建在了峡谷半空。戏台被铁锁吊着，有三人在戏台上唱戏。而真正让在场众人感到毛骨悚然的是戏台前方的观众。在戏台前方，可深不见底的悬崖。可就是在这半空中，竟然有一百多人。准确说。他们都不是人！因为他们的身体是呈现半透明的，隐约能够看到一些“人”的侧脸。这些“人”的侧脸苍白没有丝毫血色。“这……难道就是传闻中的唱戏给鬼听吗？！”王崇枫下意识的说道。他这话才刚刚落下。下方。那一百多个正在听戏的虚影齐刷刷的回头，一双双冰冷的眸子死死的盯着林天浩几人所在的方向。他们面色苍白，神情木讷，眼神空洞且黯淡无光。在这幽暗的环境中，被这样一百多双眼睛一起盯着，即便是心理素质再好的人也不免有些发怵。“咕噜——”王崇枫吞咽了一口唾沫，手中已经多出来了两枚圆形炸弹。显然。如果这些“人”有所动作，那王崇枫就要物理超度了。“是……是坳龙村的村民！！”叶养龙瞳孔猛然一缩，脸上满是难以置信之色。“他们都死了，可他们为什么会出现在这里！！”林天浩眼眸微眯，坳龙村的这些人都成了祭品。不过具体怎么回事，林天浩也不太清楚。唯一能够肯定的是，这些家伙，不是幻觉。因为看野心道长的反应就知道了。野心道长在道门中算不算当代天花板，林天浩不确定，但是绝对是最顶尖的那几人之一。他面对这些透明的“人”之时，都会如此凝重，只能说明，这些家伙，不好对付。瞎剑老人取出一柄长剑，他咬破手指，在自己长剑之上画上一道血符。“野心前辈，借你雷符开个光。”野心道长手捏剑指，隔空点在瞎剑老人的长剑之上，长剑之上，竟然隐隐有雷光闪烁。“管他是人是鬼，阻我等前路者，杀！”瞎剑老人虽然看不到，可他每次似乎都能够先人一步发现敌人。“你们是村长请来唱戏的吗？”便在此时。一道淡漠，不掺杂丝毫情感的声音传来。周遭温度更是在此时降到了冰点。循声望去。就连在他们不远处，不知何时多出来一个双马尾的小女孩儿。这小女孩儿只有五六岁的样子，脸上抹着浓郁的胭脂粉，眼神空洞无神，歪着脑袋，打量着林天浩几人。“唱你大爷！”瞎剑老人直接冲了上去。手中开过光的长剑朝着小女孩儿斩了下去。小女孩儿脸上露出微笑，“你的手……”“小心！！”野心道长似乎是有所发现，惊呼出声。可为时已晚。瞎剑老人握剑的手臂抛飞而出，断臂带来的痛苦让瞎剑老人倒抽凉气，可却没有惨叫出声。瞎剑老人想要退，可野心道长急切的声音却再次响起。“不要动！”林天浩将力量汇聚于双眸之上，这才发现，在他们四周，有大量半透明的丝线。这些丝线细若蝉翼，再加上四周环境阴暗，如果不是林天浩汇聚了力量在双眸之上，压根看不到。不仅仅他们周围有。整个峡谷各处，都满是这样的丝线！！刚刚瞎剑老人的手臂，就是触碰到了丝线，被这丝线直接切成了两节。“你是在表演断手吗？”小女孩儿不带丝毫情感的声音再次响起。……PS:研究了一下，参加【次元之桥】的活动需要先选书，再评论，每十八积分可以参与一次抽奖，最高可以抽到苹果手机，读者大佬们可以搜索【次元之桥】选定本书，你们的评论小作者都会点赞，这样可以获得额外积分。