第1901章 祭命之威，神秘男子！

第1901章 祭命之威，神秘男子！与此同时。在九眼金蟾那【祭命】二字落下的一瞬间，林天浩就感觉到心里的心脏速度开始疯狂攀升。血液在这个过程中也开始快速攀升，林天浩感觉自己身体成了一台超高速运转的发动机，随时都可能超过身体所能够承受的极限从而崩溃。“还真是……麻烦！！”林天浩一步迈出，坠入蓝星深海之中。在海洋之中，林天浩损失的生命值能够快速恢复。“生命长河！！”林天浩催动生命长河，以此护佑自身。“爽，哈哈哈，太爽了了！！”林天浩此时十分痛苦，可脸上却尽是癫狂的笑容。海底深处。林天浩的魔气不受控制的扩散而出，方圆百里，顷刻之间就变成了一方魔域。海兽在吸收魔气以后，变得嗜血，狂暴。它们开始疯狂的攻击附近的生灵，不断有海兽死亡，血液染红了海洋。“吞天噬地！！”林天浩怒喝一声，吞天噬地疯狂吞噬周身魔气。他刚刚诛杀的阿来特星系的大军数量太多太多。这其中产生的魔气，让哪怕是林天浩这个对魔气已经有很高抗性的人，都快要彻底入魔。“叮，恭喜你，成功击杀九眼金蟾，奖励本职业王级套装+1，本职业神通+2，本职业技能书+3，自由属性点+100万。”“叮，恭喜你，成功击杀九眼金蟾，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”……林天浩没有理会，依旧在全力催动吞天噬地，用最快的速度去吞噬杀生产生的魔气。“仙剑形态，开！！”林天浩将邪剑形态改为仙剑形态，以此来让自己感受一些。九眼金蟾最后那第九眼，给他带来的杀伤力还是有些太大了。即便到了现在，林天浩的心跳速度还在攀升。也就是在海洋之中，如果换做是在其他地方，林天浩恐怕已经顶不住了。可这也让林天浩暂时无法离开海洋了。这种规则之力的限制，让林天浩也感到了些许无力。“叮，恭喜你，成功击杀屠天大帝……”……“叮，恭喜你，成功击杀谷梨木·长青……”……在跟那几位战斗的都是林天浩封神榜上之人。封神榜上之人击杀的敌方单位，自然也可以算是林天浩击杀的。林天浩皱了皱眉头，虽然谷梨木·长青和屠天大帝他们被击杀，可大概率是没有真正死亡。因为他们身上是有复活币的，想要彻底击杀他们，很难很难。林天浩的心跳速度还在不断攀升，如果他此时离开海洋，他的生命值会以一个惊人的速度消减。林天浩沐浴在海洋之中，生命长河盘旋周身，倒是能够稳住心跳加快带来的副作用。就在林天浩思考怎么才能把谷梨木·长青，九眼金蟾等人都送上封神榜之时。天穹之上。乌云汇聚，一尊伟岸虚影从乌云中走出。林天浩眸光微凝，这是又有高手降临了呀。这虚影手中飞出九枚钢锥，这九枚钢锥划破长空，顷刻之间就来到林天浩近前。“空间莲花！！”一朵巨大的，蕴含空间本源之力的莲花在林天浩头顶绽放而出，阻挡了九枚钢锥的落下。那虚影没有再使用其他手段，而是不急不缓的迈步走来。林天浩面色微沉，吞天噬地释放而出，试图吞噬这九枚钢锥。可吞天噬地落在这些钢锥之上，竟然毫无反应。还不等林天浩有所反应，林天浩就感觉身体一沉，空间莲花之上出现了丝丝缕缕的裂缝。“轮回映六道！！”林天浩再次出手，“九魂九魄镇九州！！”林天浩的圣人异象不断出手，可却发现，这九枚钢锥形成的圆圈，似乎是一方天地囚笼，他的力量，竟然完全无法释放而出。林天浩面色铁青，他立刻下令召集回手下高手。眼前之人，太强了！！他一个人，很难是对手。黑天傲真，九幽之主，青牙鬼煞等人陆续而来。这出手的神秘男子没有出手，只是迈步走进九枚钢锥形成的天地囚笼。他手中取出一枚古朴石牌，就这样，将古朴石牌拍在了地面。下一瞬间。林天浩的圣人异象消失，神秘男子就在那里，笑吟吟的看着林天浩。“神符楼！！”青牙鬼煞率先出手，他祭出手中神符楼，朝着由九枚钢锥构建而成的天地囚笼席卷而来。可神符楼撞击在这天地囚笼之上，只是“嗡”的一声轻响，便是被弹飞出去。黑天傲真，九幽之主，修墨墟·炉王等人陆陆续续出手。可却都无法破开这由九枚钢锥构建而成的天地囚笼。“无道。”林天浩对天地囚笼里面的情况很熟悉。邪帝君无道的看家本领就是无道。不过邪帝君无道的无道，对本源法则是没有效果的。而这神秘男子释放的无道，让他连本源法则之力都无法动用。在无道之力的影响下，他的心跳速度也恢复正常。“你不是凡人？”林天浩冷冷的看着神秘男子。“本体不是，不过这就一道投影，可以算凡人。”听到林天浩的话，神秘男子终于开口了。“你身上没有杀意，就为了困住我？”林天浩再问。“非也。”神秘男子摇头。“我来，是想要带你离开。”神秘男子说道。“离开？现在不行。”林天浩道。“你觉得，你有选择的余地吗？”神秘男子一步迈出，天地囚笼竟然带着林天浩和他一起，飞到了半空中。林天浩心头吃了一惊，在银河世界内，他还能对抗一二。要是离开了这个世界，那他就真的是砧板上的鱼肉，任人宰割了。“嗖——”林天浩手持刻刀，瞬息而至。虽然不能使用道的力量，可林天浩自身的基础属性，可也是闹着玩的。然而。林天浩的刻刀刺出，竟然收不回来了。神秘男子两指夹住刻刀，不管他如何发力，刻刀始终无法抽回。神秘男子在林天浩手腕上一弹，剧烈的痛苦袭来，可林天浩却并未松开刻刀，而是顶住手腕的痛楚，左手成拳，砸向神秘男子腹部。