第1506章 海底龙族VS封神榜！

第1506章 海底龙族VS封神榜！“雪帝，我知道你身上有很多辅助悟道的东西，可本源法则和其他普通的法则是不一样的。”“你刚刚领悟灵魂真意应该就有所察觉了，哪怕是灵魂真意第一层，也花费了你不少时间。”尼德栗芙神情严峻，“这还只是真意层次，正常来说，越到后面，悟道的难度会成成倍增加。”林天浩轻轻点头，这点倒是不可否认。“我就是想要问一问，毕竟我的亲人朋友要是有一天被击杀，我也好想到办法复活他们才是。”尼德栗芙摇了摇头，说道:“于你而言，没有太大用。”“为什么这么说？”林天浩道。“在银河世界，圣人不出就没有几个能够威胁到你，而说句比较现在事情。”“那就是你在银河世界，灵魂本源法则到达道境的概率微乎其微。”“去神域不行吗？”林天浩道。“不行。”尼德栗芙摇了摇头，说道:“重塑灵魂的难度是跟世界有关的，法则的层级，也是跟世界有关的。”林天浩皱了皱眉头，说道:“难道说……神域的法则跟我们这里的法则不一样？”“一样，也不一样。”尼德栗芙说出了一个不太准确的回答。“比如在这里，你一跃能够跳百米高，在神域，你一跃就只能够跳十米高。”“这就是重力上的区别，同样是重力法则，可层级不一样了。”“所以法则根本一样，但是层级不一样了。”林天浩心中了然，这似乎就跟他们银河系的引力差不多。在某些星球上，蓝星的普通人都能够跳六七米高。这就是引力的差距。“你要重塑灵魂也是一样的，在银河世界这种低等世界，重塑灵魂的难度和在神域重塑灵魂的难度完全不在一个量级。”“包括你们现在之所以能够全民复活，除了你们并不是本体战斗的原因，还有一个很关键的点，那就是，你们所接触到的规则层级，和那位伟大的存在的规则层级，差距实在是太大了。”“你在银河世界的道境，到达神域以后，可能直接就跌落到法则境了。”林天浩能够理解尼德栗芙说的意思。在龙国神话中，经常被提及的一句话，天上一日，人间一年，或者天上一日，人间一月。说法有所不同。可意思也差不多。“我听说除了地心世界和地表世界，还有一个云巅世界。”林天浩问道。尼德栗芙作为神王，应该会知道这个云巅世界。“有，但是可能跟你想的不太一样，那其实就是空中岛。”“说白了，其实也是地表世界，只是当初众神时代，神灵用他们的伟力，建立了空中岛屿，以此来作为他们的大本营。”“再配合一些结界和阵法，加上秘境，就让人在地表世界观测不到。”林天浩心中了然，他大概能够理解，只需要在空中建立一个几平方米的小平台，以此来作为基础，就可以安置一个秘境入口。类似于林天浩的山海图。黑天傲真没有继续下潜，而是一步步朝着那爪痕走去。来到爪痕之前，黑天傲真咬破手指，一滴鲜血流淌而出。这一滴鲜血飞向爪痕所在的方向，在靠近爪痕的一瞬间，这一滴鲜血瞬间溃散。一缕漆黑如墨的幽光从爪痕中飞出，眨眼之间就已经涌入了黑天傲真的眉心之中。下一瞬间。黑天傲真的灵魂竟然开始蜕变，天地之间，那要冻结灵魂的力量也开始疯狂朝着黑天傲真涌去。黑天傲真整个人都呆愣住了，他没有沉浸在灵魂力暴涨的激动之中，反而有些……凝重。甚至……他还透露出了丝丝缕缕的悲伤。看样子。黑天傲真在那一股黑色幽光之中得到的不仅仅是灵魂蜕变，可能还有一些其他记忆。紧接着。黑天傲真竟然显化出了自己的本体。一条太古黑龙出现在这海底峡谷之中，龙威席卷八方。“嗡——”林天浩面色骤然一变，因为他的封神榜，竟然开始微微震颤。这是……黑天傲真在跟封神榜的契约之力对抗。不对，不是黑天傲真！！“龙族，怎可为奴！！”一道浑厚洪亮的声音瞬间在这峡谷之中炸响，一滴漆黑如墨的液体从峡谷深处极速飞来，瞬间撞入黑天傲真的眉心之行。“嗡嗡嗡——”林天浩手中的封神榜嗡鸣不止，规则之力瞬间显化而出，环绕在封神榜周遭。“冥顽不灵！！”那浑厚洪亮的声音中带上了几分怒意。下一瞬间。峡谷深处，水流形成一个巨大的漩涡，一双猩红的巨大眼眸从海底深处睁开。哪怕是在太古黑塔之中，林天浩仍然感受到了一股极致威压落在了他的身上。“藏头露尾，滚出来！！”林天浩面色狂变，因为他的灵魂竟然不受控制的要离体而出。焚心梦魇见状，瞬间调动出全身灵魂之力，死死摁住林天浩的灵魂。沙海毒帝灵魂力虽然不如焚心梦魇，可他也是全力出手，与这一股力量对抗着。“白小风！！”林天浩眸光微凝，冥王白小风瞬间出现在林天浩身后。身为冥王，白小风的灵魂力就是跟焚心梦魇比起来，也不遑多让。一道道灵魂锁链缠绕向林天浩，阻挡林天浩的灵魂被拉走。“嗡——”封神榜又是一声嗡鸣。这封神榜竟然自主打开了。玄之又玄的规则之力瞬间冲了出去。“轰轰轰——”整个峡谷的海水开始微微震颤。四周的一切，仿佛都静止了一般，只有海水还在微微震颤。“怎么可能？！”峡谷深处传来了不可置信的声音。“龙族，真是出不来头了吗？”峡谷深处的声音低沉下来，声音之中还带着几分凄凉之感。“前辈放心，我与黑天傲真是伙伴，未来自当共进退！！”“哈哈哈！！”“伙伴？”“有奴仆契约，就永远不可能是伙伴！！”震颤的海水逐渐归于沉寂，“等待数千年，好不容易等待一个有些天赋的……唉……”