第385章 特殊的信件:四女妙善！

第385章 特殊的信件:四女妙善！德亭老和尚大惊失色，他已经展开领域，还有什么人能够突兀的出现在他身边？不用想都知道，这突然出现之人很强，强大到了一个匪夷所思的地步。“我家大人是在帮你们，不要不识抬举。”闻听这话。德亭老和尚脸色难看。他在古朝已经是战力天花板的那批人之一了，可却没有想到，还能够有人如此强大。强大到他都会觉得匪夷所思的地步。“不知道前辈怎么称呼？”德亭老和尚恭敬道。“名字不重要，你只需要知道，我们大人不是坏人就可以了。”谷梨木·妙善看到德亭老和尚竟然不动了，有些恼怒的吼道:“德亭师叔，你再不出手，我真的要被打死了。”德亭老和尚皱了皱眉头，他看向海神波塞冬，沉声道:“前辈，这里面会不会有什么误会？”“没有误会。”海神波塞冬回答的很果决，“好好看着吧。”德亭老和尚想要出手，可看了看海神波塞冬，他最终还是没有选择出手。因为他觉得。他不动，还能够活命。如果他出手，结果就只有死路一条。最明智的做法就是不要出手。“雪帝，你杀我六弟，今天还想要杀我，真当我是好欺负的不成。”谷梨木·妙善手中出现三张卡片。这些卡片之中闪烁寒芒，三柄飞刀从卡片中飞出。林天浩眉头微皱，这三柄飞刀蕴含的力量已经超过了银眼能够对抗的极限。“我来。”林天浩并不在意。飞刀速度很快，快到离谱，眨眼之间就来到了林天浩近前。-1098W！！-1121W！！-1185W！！连续三个伤害数字从林天浩头顶冒出来。与此同时。嗜血龙甲的承伤吸血提示传来！林天浩才掉三千三百万生命值，这又回了差不多一千万生命值。最关键的是。当林天浩承伤三千三百万的时候，他的血条也只是掉了一半。谷梨木·妙善看到这一幕，身形一个踉跄，神情恍惚。她感觉自己三观都被颠覆了。瞬间打出三千三百万的伤害，却也只是让林天浩掉了一半的生命值。“你的生命值怎么会这么高？！”谷梨木·妙善感觉自己的认知都要崩塌了。“就算你拥有叠加生命值的神级天赋，可也不应该在这么短的时间里就把生命值叠加到这种程度！！”大部分叠加类的神级天赋，都是需要击杀不低于自身等级的野怪才能够微不可察的提升一点点基础属性。现阶段生命值就超过六千万，这也太恐怖了！！“死人是没有必要知道那么多的。”林天浩继续出手，将谷梨木·妙善抹杀。到死，谷梨木·妙善都是一脸的惊愕。“叮，你击杀了妙善法师，即将进行全国通告，是否隐藏姓名？”林天浩看了看德亭老和尚，如今还不知道阿来特星系来了多少人，稍微隐藏一下似乎还是很有必要的。但是！林天浩选择了不隐藏。他就是要让其他人知道，是他杀的妙善法师，看看他们有什么反应。“全国通告，恭喜玩家雪帝成功击杀妙善法师，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……这全服通告响起，立刻让不少人沸腾了。妙善法师的信徒还是有不少的，这举动可以说是把自己推到了风口浪尖。可林天浩并不在乎。他在乎的是，会不会有阿来特星系的其他人来找自己麻烦。如果有，那就再好不过了。而且。他需要让古朝的那些个大人物知道他在做什么。天古城外。普陀天龙抬了抬眼眸，“这就是雪帝吗？还真是为达目的不择手段。”一道虚影出现在了普陀天龙身旁。“那你要帮他吗？成为德元寺的佛子，那似乎会让你陷入众矢之的。”普陀天龙瞄了一眼自己身旁的黑影，笑意吟吟的说道:“为什么不帮呢？大争之世将至，雪帝这样的人，只能结交。”黑影沉默少许，随后才说道:“我感受到她进入古朝秘境了，她应该也感受到了我。”“你不是说她不会破坏规则吗？”普陀天龙皱眉。“不知道，当初为了把她打下神坛才出此下策，如今是她报复的时候了。”普陀天龙有些无奈，“兵来将挡，水来土掩，也没别的办法了。”……林天浩在击杀谷梨木·妙善后，上前摸尸。“叮，你获得了装备+2。”“叮，你获得了传送卡片+1。”“叮，你获得了特殊信件+1。”“叮，你获得了晶核+200000。”“叮，你获得了自由属性点+100。”……这收获似乎还不错。不过大部分东西对林天浩的帮助都很一般。传送卡片就是用来传送的，这对于有昆仑镜的林天浩而言，基本没用。倒是这特殊的信件吸引了林天浩的注意力。打开信件，林天浩查看起来。“四女妙善，佛子之争在即，当小心准备，不可懈怠，六子窝囊，死于冒险者之手，你切不可弄出意外，望你明白。”林天浩眸光微凝，四女妙善……之前的九子黑山。还有信里提到了六子窝囊。那这就推翻了自己之前的猜测。林天浩之前猜测九子黑山是古朝皇帝的私生子。如今看来，并非如此。他们背后这位老父亲，应该来自于阿来特星系，他们来古朝的幕后黑手，就是这位老父亲了。之前老子数到三说过，那封信是从皇宫里面送出来了。这样就更棘手了。因为他们这位老父亲，已经渗透进入了皇宫。还有信中提到六子窝囊，死在了冒险者手中。这六子，应该是谁？在古朝的全国通告并不少，但是击杀的人物类boss却并不多。这六子是谁？忽然。林天浩想到了六皇子让自己杀的三个人……黑山之主掌控山贼，鱼肠书生掌控杀手，苏幼菲掌控后宫。还有这谷梨木·妙善掌控佛门，以及三皇子让修罗奕泽收购杜月楼……这其中，似乎有某种联系在里面……