第112章 进攻黑风城！

第112章 进攻黑风城！从屏风后面走出来一个中年人。这人不是别人，正是丞相克罗森。如果是有外人在场，一定会非常震惊。因为大元帅洛林牧原和克罗森素来不和，他们两个对外一直都是敌对的，两人争斗多年。这样的两个人，怎么可能走到一起？“筹划这么久，终于有点眉目了，可能亚伯拉自己都想不到，他本来想要限制雪帝的行为，现在却成了雪帝反扑的契机。”“就是不知道雪帝能够做到那一步。”闻言。大元帅洛林牧原嘴角上扬，露出一抹浅浅的笑容。“雪帝能够做到那一步，这还不是你我说了算？”“黑风城有三分之一的文官是你的门生吧？”“巧了，我在黑风城底蕴更为雄厚，武将里面，一半都是我的人。”话至此。克森罗和洛林牧原不约而同的笑了起来。“哈哈哈，既然是这样，那我们就帮一帮雪帝，接下来，就看看亚伯拉准备怎么做了。”……林天浩在发布全服喇叭后，便没有再去管其他事情。他一路来到黑风城城门口。此时。在黑风城附近聚集了不少玩家。雪帝。在很多玩家眼里，已经是诸神黄昏里面的最强玩家了。当然。仅限于龙国的服务器。在其他国家的服务器，同样有一些惊艳绝伦的玩家出现，因此不好对比。不仅仅是普通玩家。不少公会高层都已经来了，哪怕耽搁一会儿升级，他们也想要看看这场战斗。“浩哥，怎么打？”周小胖小跑过来，在他旁边还跟着一个狂战士。这狂战士不是别人，正是猴子。昵称:齐天大圣的猴。林天浩看了一眼他们，低语道:“你们别来，距离我远一点，等我打下黑风城后，魔窟的夜行者大概率会出手，到时候会演变成国战。”“胖子，你辅助猴子多击杀夜行者，应该会有属性点奖励。”林天浩很清楚，他对黑风城出手，大概率会提前触发星辰王国和魔窟的国战。“啊！”“那是不是要跟浩哥你对立？”猴子问道。林天浩点点头，“算是吧，不过你们不用管我，我也不会管你们，你们找机会多击杀夜行者。”“胖子你多让猴子击杀夜行者，他击杀夜行者得到自由属性点，收益是最高的。”周小胖和猴子都知道了林天浩的想法，可他们还是有些担心。“不用管我，我对黑风城动手，有我自己的打算。”“行吧，浩哥，有事情招呼一声。”林天浩点点头，问道:“眼镜呢？”“他呀，有点麻烦，困什么秘境里出不来了。”林天浩皱了皱眉头，前世没有这事情呀。难道说因为自己的重生产生了蝴蝶效应？可自己重生以后，没有跟眼镜接触过，怎么会因为自己影响眼镜？难不成是因为自己摧毁新手村，放出旱魃，让游戏轨迹发生改变，从而改变了眼镜的游戏轨迹。“行吧，我要动手了，你们两个机灵点。”“明白。”林天浩迈步而出，万众瞩目。所有人都屏气凝神，看着林天浩。他们都想要看看，林天浩到底能够做到哪一步。在黑风城方向，城卫军已经是严阵以待，战斗一触即发。“雪帝。”黑风城城墙之上。一个中年人神情冷漠的看着林天浩。“进攻主城，乃大逆不道之举，现在离开，还有回旋的余地，否则挑衅星辰王国的后果，不是你可以承担的。”“咻！！”羽箭破空。林天浩超远距离一箭命中了这中年人的脑门。暴击！！-421080。一个巨大的伤害数字出现，在场不少人都是倒抽一口凉气。“一箭四十二万+的伤害，这就是雪帝吗？”“卧槽，我……我还能说什么，老子拼死拼活刷了一套十五级的精英级套装，还完成了两个奖励自由属性点的任务，现在攻击力才堪堪两千出头。”“你有两千都不错了，我十七级了，攻击力一千五，同样是弓箭手，差距怎么这么大呢？”……玩家们都震惊了。林天浩却是不为所动。他第一箭出手依旧就开始了疯狂倾泻羽箭。“叮，你击杀了黑风城城卫军，由于你没有转职，暂时无法获得经验值。”“叮，你击杀了黑风城城卫军，由于你没有转职，暂时无法获得经验值。”……系统提示的声音接二连三。林天浩跟黑风城的战斗，正式开始！“全城通告，由于玩家雪帝恶意进攻黑风城，现在黑风城发布悬赏任务，击杀雪帝。”这个悬赏任务很快就出现了，不少人都接取到了这个任务。“悬赏任务:击杀雪帝。”“任务要求:击杀雪帝10次。”“任务惩罚:无。”“任务奖励:每击杀一次可获得自由属性点+100，二十级黑铁套装+1。”这个任务一出现，就让不少玩家兴奋了。一百自由属性点，相当于普通升级二十级了。还有二十级黑铁套装一套，这对于现阶段玩家而言，都非常不错。只是。这一次并没有人贸然动手。毕竟刚刚林天浩一箭四十二万伤害的一幕还在眼前，他们当中的确有人想要出手。不过现在这情况，完全可以看等黑风城反击以后再出手也不迟。此时。黑风城城楼之上，城卫军开始反击。他们羽箭密集覆盖，这种大范围的羽箭攻击，想要依靠走位躲闪，几乎就是不可能的事情。因此林天浩直接放弃抵抗。主城的城卫军基本上都是五十级的，且攻击力普遍不低于五千。林天浩现在护甲魔抗几乎可以忽略不计，加上城卫军本身就带有一定穿透，因此对林天浩造成的伤害基本上都是真伤。-5012。-5019。-5111。……一个接一个伤害数字出现在林天浩头顶，仅仅只是一轮齐射，就有数十根羽箭命中林天浩，打掉了林天浩十分之一的血条。可嗜血龙甲发动，林天浩又恢复了七万出头的生命值。紧接着林天浩的羽箭落在城卫军身上，只是眨眼之间，林天浩就已经恢复到了满值。