第1662章 天道墨叶！

第1662章 天道墨叶！这叫风连峰的家伙居然告诉他，邪殿跟凡殿是同气连枝的！！这要是真的，他还怎么实施他的吞天噬地计划？虽然有些担心，可林天浩还是准备试一试。凡殿弟子，长老，执事，包括殿主，副殿主等人的令牌之间，都是可以相互感应大致方位的。至于这邪殿之事，林天浩之前并没有听欧阳纹龙他们提起过。因此。这风连峰说的话，也不能够相信。如此想着。林天浩催动了手中凡殿的弟子令牌，试图以感应凡殿弟子的方法，去感应这天宫之中其他人的位置。这不感应还好，一经感应之下，让林天浩不可思议的一幕出现了。那就是……眼前的风连峰竟然有所反应。不仅如此。天宫之中，不少方位都有指引，似乎在这天宫之中，凡殿的弟子还不少。可正常情况下，凡殿又怎么会有这么多人来到这天宫之中。所以。只有一个可能。那就是这所谓的邪殿，真的跟凡殿有所联系。“能否看看你手中的邪殿令牌。”林天浩心中还有所猜测，那就是当初凡殿有高层来过天宫，并且在天宫之中留下了一批凡殿的身份令牌。然而。当风连峰拿出他的身份令牌之时，林天浩却是不由得皱了皱眉头。因为风连峰拿出来的身份令牌的确跟他的身份令牌不同，可两者之间，也确确实实是有所联系的。“如何？不知道小友意下如何？”风连峰看着林天浩，在等待着林天浩的答案。林天浩略微沉吟，说道：“姑且我相信你说的是真的，可你也要知道，君子不立危墙之下。”“我在天宫了解到的信息是，邪异跟人族是对头，凡殿代表人族，邪殿代表邪异，邪异针对人族，和邪殿针对凡殿，也没有太大区别。”闻听此言。风连峰摆了摆手，说道：“小友，你恐怕是误会了，浩渺大陆的人族，跟天宫的人族，是两回事。”“小友天赋异禀，应该已经接触到浩渺大陆之外的人族了，他们中，亦是有好有坏，这天宫中的人族，亦是如此！”林天浩自然知道这一点，毕竟他杀的人也不少。“你这话听上去是有几分道理的，可这并不是我前往邪殿的理由。”“如果你家邪帝大人真想要谈，那就来石村谈，如何？”风连峰看了一眼石村的方向，淡淡说道：“石村的那家伙，比较麻烦，不过我会把你的诉求告诉邪帝大人了。”“告辞。”风连峰拱手告辞，林天浩也没有过多言语，他离开以后，林天浩方才问道：“你们两个，知道凡殿吗？对邪殿，又有多少了解？”虽然风连峰说的很像那么一回事儿，可林天浩还是持保留意见。“凡殿？我们戚家的确有所记载，说凡殿是神州大地，浩渺大陆的主宰。”“可因为凡殿殿主目空一切，挑衅神灵，更是诛杀了一尊强大的法则神，惹怒上苍，凡殿也因此尘封。”“原本属于凡殿的地盘，也被其他圣地划分。”话至此。阴柔小鲜肉摇了摇头，说道：“不过凡殿那样的存在，在天宫眼里，都太渺小了，就更不要说对我们三主天之一的戚家了。”“我们的很多下属势力，都比巅峰时期的凡殿强大。”林天浩看着一脸傲慢的阴柔小鲜肉，有些不知所谓。或许他说的都是真的，曾经的凡殿的确很弱小，可毕竟，那只是曾经的凡殿。“邪殿呢？”林天浩问道。“邪殿？他们那位邪帝君无道，还有君无道坐下的四大影卫，都是可圈可点的存在。”“可除了这几位，邪族之中，能够放在我们戚家台面上的存在，一个都没有。”“你或许会觉得我有些夸大其词，可事实就是如此！”“邪殿在以前，也就是有几位高手坐镇的势力，不说是下等势力吧，最多也就算是中等势力。”林天浩笑吟吟的说道：“那我就好奇了，邪殿既然只是一个中等势力，那为什么会有如今的规模呢？”阴柔小鲜肉略微沉吟，说道：“因为邪帝君无道不知道什么原因，实力突然暴涨，有人推测是跟厄难之都有关。”“可不管什么原因，结果就是邪帝君无道的无道之力，能够笼罩天宫大部分地方，并且还能够让邪族之人继续使用规则之力。”“我们逐渐到达了后期，法则，规则这些手段才是最核心的东西。”“失去了法则和规则的力量，我们自然很难与之对抗。”话至此。阴柔小鲜肉略微停顿了一下，方才继续说道：“还有最重要的一点，那就是因为一些未知的原因，天宫的圣人走了，神灵也在陆陆续续的离开。”“顶尖战力的撤离加上邪帝君无道的战力暴涨，这才有了邪殿如今的规模。”林天浩略微沉吟，问道：“那么，你觉得凡殿和邪殿之间，有关系吗？”阴柔小鲜肉脸色变得有些难看，“你很厉害，我并不希望你跟邪殿有合作。”“可从身份令牌来看，你们确实是有千丝万缕的关系的。”“更何况，以邪帝君无道现在的实力，如果对你有恶意，他完全可以亲自出手，直接抓住你，亦或者抹杀你，没必要如此麻烦。”林天浩嘴角抽了抽，“你就这么看不起我？”阴柔小鲜肉摇了摇头，说道：“这不是我看不起你，而是事实就是如此。”“邪帝君无道拥有九种规则之力，仅仅一个无道，就让天宫一众强者叫苦不迭，其他规则要是都用出来，即便是圣人归位，也很难与之抗衡。”林天浩沉吟少许，确实是这样的。“对了，我之前见过一个邪异用过一样道具，可以让我使用一刻钟的法则之力。”“天道墨叶。”阴柔小鲜肉直接说出了这东西的名字。“这可是好东西，整个天宫都在寻找这东西，算是后面对付邪帝君无道的底牌之物了。”林天浩咧嘴一笑，说道：“确实是好东西，我也想要搞一点，你身上有吗？”