第1120章 寒气侵袭，明悟！

第1120章 寒气侵袭，明悟！“愤怒吗？绝望吗？”怨气长龙戏谑的看着林天浩，声音中充斥着不屑，玩味儿，还有几分调侃。“可那又如何，你终究无能为力，在我面前，你没有任何反抗之力。”“雪帝，曾经，你是何其的不可一世，曾经，你是那么的高高在上！！”“我们的生死，都在你的一念之间。”“而你，选择了让我们死！！”“你，才是那个真正应该死的人，今天，我将对你做出审判，将让你为自己的所作所为，付出代价！！”怨气长龙的声音仿佛就是在林天浩脑海中炸响的一般，让林天浩难受到了极点。看着朝着自己扑杀而来的怨气长龙，林天浩的情绪越来越狂暴。这不过是曾经被自己杀死的一群蝼蚁，如今组合在了一起，有什么资格对自己大呼小叫！！这些家伙，都应该死，死，死！！！“哈哈哈，很生气？可那又怎么样？”“你现在不过是无能狂怒，对我没有任何影响，哈哈哈！！”……林天浩越发愤怒，周身的气势在攀升。可伴随着气势攀升的同时，林天浩身上也开始浮现出了密密麻麻的魔纹。而在他现实的本体之上，则是已经不局限于魔纹了，还有魔气环绕林天浩周身。此时此刻。林天浩哪里还有半点人的模样，他就宛若是从那魔渊深处走出的大魔头一样。周身都散发着强大，不可一世的气息。“要入魔了。”傀箭神王脸色愈发难看，虽然说他激发林天浩内心的恐惧，这本身就可能引动其内心的魔。可傀箭神王还是觉得，就林天浩现在的年纪，就算心中有魔，又会怎样！！“每个人心中都有一尊佛，佛压着魔，如果佛倒了，魔出来了，那个个人会变得极其可怕。”“他这个年纪，心中的佛应该要比心中的魔强很多很多才对。”傀箭神王咬了咬牙，没有经历过社会的毒打，没有经历过尔虞我诈，背叛，不公，欺骗等等一切的人，心中都有强烈的光。这光，就是他心中的佛！！“他，到底都经历了些什么？！！”傀箭神王忍不住喃喃低语。青牙鬼煞深吸口气，严肃道:“现在还是想一想，他要是入魔了，我们应该怎么收场！！”“不要小看他，他的实力，要是完全入魔，你我联手都挡不住。”闻听此言。傀箭神王欲言又止，最终叹息道:“如果他真的入魔，我会让他杀了我，让他变得更强，然后……把你们都杀了！！”“曾经，这古神秘境是我们的人间炼狱，待他入魔，这古神秘境，就是你们这些血食者的人间炼狱。”听到此处。青牙鬼煞忍不住骂道:“你还真是一个疯子，我现在都怀疑你是不是故意让他入魔的了。”傀箭神王摇了摇头，“他会变成这样子，确实是我也没有想到的。”“我想过他会失败，可没有想过他会入魔啊！！”就在青牙鬼煞和傀箭神王都很无奈的时候，林天浩周身的魔气，竟然开始缓缓消散。“咦……”傀箭神王眼前一亮，脸上露出惊喜之色。黑气消散，这就说明林天浩的情况在好转。此时。在林天浩的内心世界中，原本已经快要不受控制的林天浩，胸膛中忽然流淌出一股寒意。这一股寒意瞬间浇灭了林天浩内心的狂暴气息，他整个人的内心在这股寒意之下，竟然已经开始平复。看到林天浩身上的变化，怨气长龙面色一变再变。“怎么会这样？”“你明明已经到了入魔的边缘，怎么会突然恢复。”不要说这怨气长龙，就是林天浩自己也很意外。不过。林天浩还是隐约能够猜测到是什么原因。当初在妄莱城的时候，留在他体内的那一股寒气。他体内的这股寒气他自己也无法寻觅到，如果不是在妄莱城的时候，这股寒气的作用体现出来了，林天浩自己都无法确定这寒气的真实性。如今这寒气再次出现，也算是帮了他一把。尤其是。当被这一股寒气洗礼过后，林天浩的心境上，仿佛已经有所成长。这种成长，跟之前悟道的时候，那种问心无尘一类的心境又有所不同。很奇怪，林天浩自己也说不上来。就在此时。恼羞成怒的怨气长龙再次攻来。林天浩抬眸看去，此时怨气长龙的速度似乎依旧很快，可又似乎很慢。林天浩身形一动，几乎是擦着怨气长龙的爪子避开了这一击。怨气长龙微微一愣，显然是没有想到林天浩居然能够反应过来。“吼——”怨气长龙对着林天浩怒吼一声，再次朝着林天浩攻了上来。一瞬之间。怨气长龙的攻击就宛若是狂风暴雨一般，从各种角度朝着林天浩攻来。林天浩神情淡定自若，闪转腾挪之间，每一次都险之又险的避开了 怨气长龙的攻击。如果有人在旁观，就会发现，林天浩虽然每一次避开怨气长龙的攻击都十分惊险。可实际上每一次仿佛都是提前预判一样，完全是对怨气长龙的一种戏弄。怨气长龙怒吼连连，完全拿林天浩没有丝毫办法。现在的他，就像是一只笨拙的大黑熊一样，在林天浩面前手舞足蹈，进行着他拙劣的表演。“吼吼吼——”怨气长龙怒吼连连，之前他有多嚣张，现在他就有多愤怒。“这么生气吗？”林天浩笑意吟吟的看着对方，脸上露出一抹浅浅的笑容。“你说的对，这个世界，弱肉强食，适者生存。”“你弱，所以，你就去死吧！！”伴随着林天浩话音落下，他直接冲了上去。在这内心世界中，林天浩没有武器，可双拳就是他的武器。他轻易就避开了怨气长龙的所有攻击，精准的来到了怨气长龙身前。然后……“嘭——”一拳出，林天浩的拳头轰在了怨气长龙那如同小山一般的脑袋上。力量不算太强，可却还是打散了怨气长龙身上的些许怨气。“看样子，你并不强呀，就是一只棉花堆起来的小怨龙。”