第471章 击杀奥鲁弗德兰！

第471章 击杀奥鲁弗德兰！“住手！”奥鲁弗德兰知道自己已经没有机会逃跑，目前他能够做的，只能是谈判。“雪帝，杀了我对你没什么好处，反而还会得罪我们克系神灵。”“但是如果你愿意放了我，我可以给你意想不到的好处。”听到这话。林天浩摇了摇头，认真的说道:“于我而言，击杀你，我才能够将好处最大化。”说话的同时。七宝玲珑塔已经将奥鲁弗德兰笼罩进去。接下来就是跟对付暗夜灵神摩伊莱一样的套餐。生死簿锁头，天罚锁头。两大手段同时锁头，再加上四尊神灵同时出手压制。奥鲁弗德兰就只有被动挨打的份。真就是一点机会都不给。“雪帝，你个疯子，弑神的代价不是你能够承担得起的。”奥鲁弗德兰愤怒不已，可林天浩依旧是不为所动，羽箭不断出手，锁头奥鲁弗德兰。如果这里都是普通人，他可能还可以通过引导意识思想搞些小花样。可不幸的是，这里除了林天浩，其他都是神灵。尤其是。在黑夜状态下。林天浩属性翻倍，伤害数值更是堪称恐怖。奥鲁弗德兰的生命值以肉眼可见的速度下降，最后依旧是老样子。林天浩用天罚锁头收尾。“叮，恭喜你，你成功击杀了奥鲁弗德兰，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀奥鲁弗德兰，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……奥鲁弗德兰的倒下，林天浩将他融入封神榜。同时。林天浩也想要看看击杀奥鲁弗德兰后，弑神者印记得到了自己什么奖励。奥鲁弗德兰:你能够影响精神力不如你之人的意识，让他们看到，听到，闻到你所想要让他们感知到的一切。注:精神力差距越大，成功的概率越大，对意识的影响也越大。林天浩愣了一下，他自然知道这个手段。毕竟之前他就受到了奥鲁弗德兰这个手段的影响。只是。这个手段的基础是精神力，林天浩的精神力如何，还不得而知。不过就林天浩自己的感觉，他连神识都没有诞生，精神力自然高不到什么地方去。精神力不高，这个能力在林天浩手中就有些一般了。不过也不一定。林天浩之前得到过一枚七品魂玉，能够大幅度提升灵魂力。倘若能够找人炼制成七品魂玉丹，那功效还会成倍增加。七品以上的炼丹师，浩渺大陆上有，数量算是稀少，可相对于浩渺大陆庞大的人口而言。这个数量并不算太少。可凡殿没有。至于原因，还是因为上一任凡殿之主做事情太刚了。要不然也干不出弑神的壮举来。要知道。林天浩弑神更多的还是依托于外力，靠着其他神灵的帮助，去欺负那些极度虚弱的神灵。可上一任凡殿之主是硬刚满状态的冰雪女神，两者之间是不可同日而语的。不过不重要了。凡殿现在没有七品以上的炼丹师已经是既定事实。在浩渺大陆上，炼丹师最多的势力应该是浩渺无极宫。只是就林天浩现在跟浩渺无极宫的关系，想要请浩渺无极宫的人炼制七品魂玉丹，估计是不太可能了。林天浩也不想因为请个炼丹师就答应浩渺无极宫一些不太好的要求。所以。这七品魂玉只能是先放在手里。林天浩抬手，将奥鲁弗德兰召唤出来。刚刚被召唤出来的奥鲁弗德兰跟其他被林天浩收入封神榜的神灵一样，惊愕，不可置信。只是。在惊愕过后。奥鲁弗德兰不得不接受这个事实。看着如今的林天浩，奥鲁弗德兰有些郁闷，甚至可以说是有些绝望。“走吧，带我去看看你的杰作。”虽然已经收服奥鲁弗德兰了，可林天浩对他亦是没有半点好脸色。生死簿甚至都还在锁头奥鲁弗德兰，主要是他做的事情，这么太过于丧心病狂了。奥鲁弗德兰知道林天浩的意思，“大人，大争之世将至，我也想要在这大争之世再进一步。”林天浩冷笑一声，“这不是关键吧，关键是你压根就没把人放在眼里，在你这位高高在上的神灵眼中，人，只是牲口，甚至连牲口都不如。”奥鲁弗德兰沉默了。因为林天浩说的并没有错，到了他这个层次，人类在他眼里真跟牲口差不多。利用一些牲口让自己变强，这跟农场主饲养牛羊来让自己变得富有没什么两样。在奥鲁弗德兰的带领下。林天浩再次看到了这满是营养仓的地方。“把她们都放了。”林天浩冷漠开口。“是。”奥鲁弗德兰不敢违抗林天浩的命令，将所有人都放了。林天浩走开了，因为他不知道应该怎么去面对这些女人。尤其是。他现在还是奥鲁弗德兰的主人，这就让他更没脸去面对他们。放走所有女人以后，奥鲁弗德兰才说道:“大人，这弗德兰城怎么办？”“那些蜥蜴人都是我的手下，只要我开口，他们都会听从我的安排。”“不需要了。”林天浩神情冷漠，忽的，他又问道:“你们弗德兰城有炼丹师吗？”“没有。”“那这里便跟你没关系了。”“我已经发布了任务，有多少蜥蜴人能够活着，便不是我能管的。”林天浩对奥鲁弗德兰没有半点好感，如果不是身为神灵的他还有些用处，林天浩甚至都想直接将他撕碎。沉吟少许。林天浩将生死簿的名字改写成了月轮克簇。正如他说的那样，他将要对月轮帝国发动进攻。重新回到凡殿。欧阳纹龙和上官虹旬都在大厅等着林天浩了。见林天浩回来，欧阳纹龙立刻说道:“殿主大人，月轮克簇送来降书，愿意让出月轮帝国三分之一的国土，只求我们不进攻他们。”林天浩愣了一下。“这有点不像他们的一贯作风呀。”原本林天浩还以为会有一场硬仗在等着他。所以他才想着要先拿下奥鲁弗德兰和暗夜灵神摩伊莱。可结果就这？他都还没有用力对方就降了？