第1657章 重回石村，谈判！

第1657章 重回石村，谈判！然而。还不等林天浩激动，一股玄之又玄的力量便降临到了他的身上。林天浩面色微变，那绝矿老魔没有撒谎，他说的居然是真的！！就在林天浩这样想的时候，林天浩清楚的感应到，他的脚掌已经开始石化。看到林天浩面容的变化，黑天傲真有些急切的问道:“大人，您没事吧？”林天浩摆了摆手，说道:“不确定，但是我的脚掌已经开始石化了。”之所以说不确定，是因为林天浩也不知道，自己体内的寒气，是否会对抗这股让自己石化的规则之力。然而。林天浩预料之中的寒气并没有出手，反而是一股暖流从心中流淌而出，朝着脚底奔涌而去。当这一股暖流在接触到林天浩脚下开始石化的位置以后，那些已经石化的地方，竟然开始恢复了。“这是……”林天浩有些惊讶，因为他也没有想到，自己除了豪气，还有这一股暖流。不过……这一股暖流是什么东西？思索片刻，林天浩心中已经有了答案。那就是石化抗性！！在击杀绝矿老魔以后，林天浩就得到了一亿的石化抗性。虽然还不确定，但是似乎也只有这个解释最为合理了。“没事了。”林天浩摆了摆手，脸上流露出了一抹浅浅的笑容。现在的这种情况，对于林天浩而言，是再好不过的事情。七号矿坑的高手都已经被林天浩解决，那么接下来，就是林天浩的屠戮局了。林天浩迈步前行，所过之处，片甲不留。不管是矿石，亦或者晶矿魔人，还是石头亦或者泥土，林天浩都是来者不拒，全部吞噬。提示音不绝于耳，林天浩的属性在这个过程中，也得到了巨大的提升。尤其是林天浩其他基础属性不足的短板，在这个时候，也开始补足。当然。补足的并不算多。因为在这里，基本上都是给林天浩魔抗和护甲。因为城隍庙的原因，林天浩的魔抗本身就不缺。唯一说的过去的，也就只有护甲了。半个月后！原本七号矿坑所在的位置，变成了一个巨大无比的天坑，已经完全失去了原本的模样。离开七号矿坑，林天浩准备前往石村。无他。因为石村是林天浩目前知道的，现在拥有超神级天赋觉醒石唯一的地方。至于其他地方，林天浩不知道，自然也只能够先从石村下手。而就在林天浩离开七号矿坑后，一队人马正在快步朝着七号矿坑而去。“我叮嘱你们的事情，你们都记住了吗？我们的目的就是在外围击杀一些晶矿魔人，不管看到什么，都不要去拿，哪怕是神级天赋觉醒石也不行。”“无面人诡异且强大，能够不招惹，最好还是不要招惹，你们…都明白吗？”“明白！！”在场众人都是严肃点头。带头的老者这才轻轻点头，正色道：“如今的天宫，早就已经不是以前的天宫了，早就已经被那些邪异搞的面目全非，我们没有能力改变大势，我们能够做的，就是好好的活着。”“是。”一众年轻人在此点头，其中有一人忍不住催促道：“吴爷爷，你出门的时候，就已经说过了，现在又说，出了村子可不安全，我们应该是速去速回才对。”这老者瞪了一眼说话的年轻人，倒是也没有怪罪，而是带队继续前进。不多时。当他们到达七号矿坑所在之地的时候，他们全部都呆愣住了。“我……我没有看错吧，这七号矿坑，以前好像不是这样子的呀？”“走！！”那老者看到七号矿坑的情况，没有丝毫犹豫，转身就走。“快走，别回头！！”老者一边走还一边催促道。“怎么回事？”这些家伙快步跑路的同时，也在好奇询问。等跑出去很远的距离以后，这老者才心有余悸的说道：“七号矿坑发生这样的变化，必然是其中诞生了大恐怖，而且，很有可能对方已经离开了七号矿坑，这件事情要立刻通知老祖。”……石村。林天浩再次踏足了石村的千里范围内。才刚刚踏足这里，林天浩就感觉到一道契机锁定了他。不多时。石村的村长迈步走来，他对林天浩拱了拱手，笑着说道：“小友，你这去而复返，不知道是否还有什么吩咐？”林天浩摇了摇头，说道：“吩咐谈不上，只是想要问一问前辈，这天宫之中，是否还有其他地方拥有超神级天赋觉醒石。”闻听此言。石村村长不由得皱了皱眉头，说道：“小友，这超神级天赋觉醒石极其珍贵，其他人就算是得到了，也不会轻易显露出来，老朽也确实是不知道这天宫之中，还有谁拥有超神级天赋觉醒石。”林天浩眼眸微眯，皱眉说道：“其他人没有，但是你应该有，对吗？”石村村长面色微变，说道：“小友，老朽已经给你指明了道路，你为什么还要盯着我们石村的超神级天赋觉醒石呢？”林天浩拱了拱手，说道：“或许前辈会觉得晚辈此举太过贪婪，可晚辈要做的事情，必须要让晚辈这么做。”“这次晚辈前往七号矿坑，可是把七号矿坑的所有邪异全部击杀，这也算是帮了天宫不是。”听到林天浩这话，石村村长脸上流露出了不可置信之色。“小友，这样的玩笑，可开不得，七号矿坑地域庞大，足有方圆三万里之地，其中的晶矿魔人，水中花妖的数量更是难以估量。”“在七号矿坑深处，更是隐藏有大恐怖。”林天浩摆了摆手，说道：“前辈，这种事情，我没有必要撒谎，你们距离七号矿坑也不算太远，要知道真假，前辈派人去探查一二，自然就会明了。”话至此。林天浩略微停顿了一下，方才继续说道：“前辈，我可以帮助天宫解决更多的邪异，只求前辈能够将超神级天赋觉醒石给晚辈，那东西对晚辈而言，确有大用！”石村村长没有第一时间拒绝，而是沉声道：“好，小友可以先解决石村周边的怪物，而我现在就派人去探查，若事情属实，我们再谈，如何？”