第1150章 一模一样的尸体！

第1150章 一模一样的尸体！拳皇这样的反应让野心道长和林天浩以及这中年人都来了几分兴趣。三人当即就想要走过去，看看这水井里面到底是怎么回事。可虎背熊腰的中年人才上前一步，拳皇就抬手挡住了他。“你站住，退后，保持距离，不要乱动！！”拳皇对这中年人的态度发生了翻天覆地的转变，这让林天浩和野心道长更加好奇。拳皇到底在水井之中看到了什么，怎么会突然对这中年人的态度发生如此巨大的变化。这虎背熊腰的中年人也是一脸茫然。“大人，到底发生了什么？这水井下面，到底有什么？”林天浩和野心道长此时也来到了井口，顺着井口看下去，就见这水井之中漂浮着一具尸体。这尸体似乎在水里泡了有些时间了，身体略微有些浮肿。至于更多的东西，林天浩看不清了。如今这天色本就有些暗，在水井下方就更黑了。如果不是这井口足够大，比较透光，林天浩估计自己也只能够看到一个轮廓。不过。看拳皇的反应，他应该是看清楚这具尸体的模样了的。再结合拳皇现在的反应，林天浩心中已经有了一个大胆的猜测。那就是……这水井下面漂浮着的尸体，正是那虎背熊腰的中年人的！！虽然这样猜测，有些匪夷所思。可似乎也只有这样，才能够解释的通拳皇为什么会有这样的反应了。野心道长在看到水井内部的尸体之时，眉头微微一凝。他手上掐诀，从自己眼眸上扫过，再次看向了井底。紧接着。他一只手搭在了林天浩的肩膀上，把林天浩拽的远离了这口水井。“野心大人，到底怎么回事呀？”这虎背熊腰的中年人满脸的惊愕。“雪帝，把黑魔叫出来。”野心道长道。林天浩略微有些惊讶。他收服黑魔后，野心道长给了他一枚储物戒指，可以存放黑魔。如今野心道长竟然直接让他把黑魔叫出来，这倒是有些出乎林天浩的预料了。不过。林天浩也没有丝毫犹豫，直接就把黑魔召了出来。黑魔如今没有脑袋，还断了一条手臂。可站在那里，还是给人一种极强的压迫感。这虎背熊腰的中年人咬了咬牙。“到底怎么回事？你们在水井里到底看到了什么？”这虎背熊腰的中年人思来想去，也想不到拳皇和野心道长看到了什么，才会有这样的反应。他想过水井下面是不是有老局长的尸体，亦或者左天阳的？甚至。他都想过，是不是被他手下接走的小朵的尸体。他的手下刚刚接走小朵，如果小朵的尸体出现在水井里面，拳皇和野心道长会有这样的反应，那自然就说得通了。“水井下面有尸体？是小朵的？”虽然虎背熊腰的中年人觉得自己这样的猜测有些荒谬。他觉得。自己的手下不可能对小朵动手。而且。就算是他的手下真的有问题，也没有必要多此一举，把小朵的尸体扔在这水井里面呀。“不是。”野心道长摇了摇头，“拳皇，让他过去。”拳皇闻言，这才让开道路，淡漠道:“你自己看看吧。”这虎背熊腰的中年人带着忐忑不安的心情来到了水井井口。他低头朝着水井里面看去。他的眼力要比林天浩好很多。能够在这里带队接应749局的老局长，参与这样的行动，他自身就是一位宗师级武者。因此。他一眼就看到了水井之中的情况的。水井下方的尸体除了身体略微有些浮肿以外，不管是身上穿的衣服，还是样貌面容，跟他都一模一样！！这水井下不是小朵的尸体，而是……他自己的尸体！！愣愣的盯着水井下自己的尸体看了数秒，这虎背熊腰的中年人才踉跄后退，满脸的惊愕。“我……我不知道这到底是什么情况啊！！”“我是活人，野心前辈，你是道门强者，我是不是活人，你应该看的出来。”“我也不可能是妖魔鬼怪呀，我要是妖魔鬼怪，你应该也能够发现才对。”这虎背熊腰的中年人真的有些慌了，他也是第一次遇到这种情况。此时。他是真的有种有嘴说不清的感觉了。他明明就站在这里，可在旁边的水井里面，却有他的尸体。他是宗师强者，眼力惊人。因此。水井之中那位肌肤上的细节他都能够看的一清二楚。那……那不就是他自己的身体吗？“要不要我让黑魔下去把尸体捞上来？”林天浩问道。野心道长点点头，“行。”“跟水井保持距离，随时准备战斗。”“还有你，不要轻举妄动，现在大家都很敏感。”虎背熊腰的中年人点点头，“我明白，我不乱动你们也冷静点。”林天浩立刻命令黑魔下水。只是呼吸之间，黑魔就把水井下面的尸体捞了出来。当直观的在地面上看到这一具尸体的时候，林天浩方才明白，野心道长和拳皇为什么会有那样的反应了。不能说毫不相干，只能说一模一样！！所有人都看着地上的尸体，又看向了不远处的中年人。“我真不知道这是什么情况。”中年人无奈道。“我愿意接受调查，以证清白。”野心道长深吸口气，说道:“你不用着急，我现在什么都没看出来。”“这会不会是幻觉？”林天浩开口说道。以前林天浩就听说过，古代有人为了吓唬盗墓贼，会在自己的棺椁里面放上一面巨大的铜镜。等盗墓贼打开棺材盖的时候，第一眼看到的，就会是盗墓贼自己。在古墓那种阴森恐怖的地方，突然看到棺椁里躺着的是自己，多少都会被吓到。除此之外。还有黄皮子致幻，山林里一些成了气候的东西，都能够致幻。“等等。”就在此时。拳皇的眸光再次看向了地面上的尸体。只见此时这尸体正在一点点消散。这看上去，就有点匪夷所思了。野心道长紧皱眉头看着这一幕，他的年龄在这里算是最大的，实力也是最强的。可今天在这里遇到的事情，却是他过往都未曾听过的。