第941章 剑道:问道境第十层！

第941章 剑道:问道境第十层！“能带我去亡灵之城吗？”林天浩道。苦狼老人点点头，“没问题。”“不过再去之前，我要告诉你。”“亡灵之城虽然没有沙海毒城那么离谱，可同样不可小觑。”苦狼老人提醒道。“放心，我从来不小看我的任何一个对手。”林天浩认真道。他这话也不是假话。哪怕是面对一些很弱的对手，林天浩都是动用的天罚锁头，就是不想出现丝毫意外。“走吧。”“稍微有点远，我带你飞过去吧。”苦狼老人祭出了一艘飞行灵舟。灵舟在他手中只有巴掌大小，可从他手中飞出，却是呼吸之间就变大了数百倍。林天浩倒是没有多言，直接上了灵舟。他能够隐隐感觉到，他的剑道快要步入问道境第十层了。乘坐灵舟，正好可以继续悟道，冲击一下问道境第十层。“我这灵舟飞行速度很快的，估计明早就能到地方，你可以休息休息。”苦狼老人催动灵舟，灵舟化作一道流光，朝着远处飞去。林天浩盘膝坐在灵舟之上，身前凝聚出一柄接一柄的银白色小剑虚影。这些小剑虚影之中都蕴含有极其庞大的剑道规则之力。问道境第九层的剑道之力，还无法做到内敛气息，因此当林天浩悟道时候，这些剑道之力都在林天浩身前的九柄小剑之中，不断扩散出一道道无形的剑气。一旁的苦狼老人脸上露出了错愕之色。“问道境第九层！！”苦狼老人苦修多年，在大道上走的路自然不止问道境。可他能够有今天的成就，是这么多年的努力，还有各种机缘和他天赋的加持。可林天浩呢？林天浩才多大点年纪？“你……”苦狼老人意味深长的盯着林天浩。在这一瞬间，他心中涌现出了无数思绪。本身林天浩的战斗力，就强的有些不像话。至少。完全不像一个才成长了一年多的冒险者。不过考虑到这是第四次造神时代，那位伟大的存在是想要在十年内完成第一批造神机缘。林天浩作为最顶尖的冒险者，能够有这样的成就，也不是不能理解。可这才一年多点的时间！！就算进入诸神黄昏就开头悟道，能够到问道境第九层吗？“难道是剑道传承，醍醐灌顶，还是说……”“他拥有传说中的时间古宝。”苦狼老人存在的时间很久，自然知道一些常人所不知道的东西。这其中就包括了时间古宝。传言。有一些时间古宝，内藏一方空间，外面一天，内部空间可能就过去一个月了，甚至一年！！可看林天浩现在的样子，似乎也不像是拥有时间古宝的样子。其实。在苦狼老人心中，还有一个疯狂的想法。那就是……林天浩是上个造神时代的漏网之鱼。之所以说是上个造神时代的漏网之鱼，是因为上个造神时代的人，不管是什么种族，什么境界。除了前往神域的，都成了这诸神黄昏的NPC，为这些第四次造神时代的冒险者服务。可苦狼老人心中非常清楚。世事无绝对！哪怕是那位伟大的存在，也不可能做到滴水不漏。尤其是这诸神黄昏中还涌入了其他世界的高手，出现其他漏洞，也并不是没可能的。如果林天浩是上个造神时代遗留下来的漏洞，那一切都就解释的通了。毕竟苦狼老人真的很难想象，一个冒险者，要有怎样的机缘，才能够在一年出头的时间里成长到这般地步。就在苦狼老人看着林天浩思索的时候，林天浩周身的剑道气息瞬间暴涨一截。紧接着。第十枚银白色的小剑缓缓形成，出现在了林天浩的身前。“这……”苦狼老人瞪大眼眸，脸上露出了几分错愕之色。“问道境第十层？！”问道境常规意义上来说，只有九层，可终究会有一些人能够打破极限。就类似于九转和十转的差距。虽然只有一转的差距，可两者之间的战力差距，不说犹如天堑，可也是一道难以逾越的鸿沟。林天浩没有立刻结束悟道，而是继续巩固境界。苦狼老人倒是也没有打扰林天浩，他知道此时是林天浩悟道的关键时期。翌日清晨。一缕阳光洒在林天浩的脸颊上，林天浩这才结束了悟道。问道境第十层，这种感觉跟之前完全不一样。如果说。问道境一到九层，每提升一层，剑道的威力是提升一倍左右。那这问道境九层突破到问道境第十层，那威力提升却是十倍左右。虽然只是这一层的差距，可林天浩在剑道上的战斗力却是今非昔比。“你……”苦狼老人意味深长的看着林天浩，说道:“你有剑道传承？”林天浩点点头，“机缘巧合下得到过一枚剑道种子。”苦狼老人这才稍微释然，可内心依旧十分震撼，说道:“雪帝，你真是越来越让人琢磨不透了。”林天浩微微一笑，“琢磨我做什么？”“我们所属不同，不会是竞争对手。”话至此。林天浩话头一转，说道:“这亡灵之城是个什么情况？”苦狼老人神情变得严肃起来，“不清楚，亡灵之城里面活着的生灵，似乎只有无根沙蛇。”“至少我了解到的，其他都是亡灵。”林天浩点点头，说道:“还有多久能到？”他已经尝试唤醒亡灵之神了，可结果却是失败了。估计是亡灵之神之前拼命太多次了，这次沉眠以后要唤醒他，会比较麻烦。“快了，估计还有半个多小时就能到。”苦狼老人道。林天浩立刻施展洞察之眼，探查四周的情况。“咦，这里的无根沙蛇数量确实不少，我现在就已经感应到了一些无根沙蛇的存在，且品阶不低。”林天浩脸上露出了笑容，直接出手。正所谓蚊子腿都是肉，更何况这里的无根沙蛇不乏青铜级，白银级。甚至林天浩还观测到了数条黄金级无根沙蛇。“咻咻咻——”林天浩释放了技能凝水分身。他击杀无根沙蛇，然后让凝水分身去捡尸。