第936章 击杀无根沙蛇皇！

第936章 击杀无根沙蛇皇！林天浩面色不改，因为这些烈焰并不能对他造成多大的影响。亡灵状态下的他，已经能够免疫绝大多数攻击了。无根沙蛇皇也意识到了林天浩的特殊，它的解药攻击无法对林天浩造成实质性的伤害。因此。新的一轮攻击落下。林天浩只感觉一股古怪的力量降临在他的亡灵身躯之上。下一瞬间。他的亡灵装备竟然被打破，直接进入复活状态。果然！！到达皇级的强者已经能够打破他的亡灵状态。之前在心魔古城的时候，百里千柔就提到过这个问题，便是她的攻击能够打破他的亡灵状态。如今这无根沙蛇皇的攻击，同样打破了林天浩的亡灵状态。这就是力量层次的差距，是可以打破一些固有规则的。林天浩倒是也不算太过惊讶，直接选择原地复活，继续攻击无根沙蛇皇。见林天浩竟然在自己肚子里复活，无根沙蛇皇也意识到了情况不对。按照这种情况，恐怕用不了多久，它就会被林天浩杀死！！虽然无根沙蛇的智慧不高，可眼前这毕竟是皇级的无根沙蛇，智慧再低，也不可能低到什么地方去。一股强横的力量作用在林天浩身上。下一瞬间。林天浩就感觉自己要被吐出无根沙蛇皇的体内。“想要送我走，迟了！！”林天浩祭出了修罗神剑，修罗神剑扎入无根沙蛇皇的身体之中，将无根沙蛇皇的身体撕开一条长长的口子。“嘶——”无根沙蛇皇口中发出一声凄厉的惨叫，再次凝聚出无数火焰，要将林天浩吞噬。林天浩冷哼一声，这一次他不再留手，召唤出了黑天傲真和大量亡灵，对无根沙蛇皇展开了狂风暴雨一般的攻击。“嘶…嘶——”无根沙蛇皇惨叫连连，可却无济于事。黑天傲真展开领域，无根沙蛇皇想要将林天浩和黑天傲真吐出体外，已经是不可能的事情。“住手！！”一道精神传音在林天浩的脑海中响起。“不要杀我，否则我一定屠尽浩渺大陆，以风沙，掩埋整个浩渺大陆！！”是无根沙蛇皇！！它的声音充斥着威胁的味道。可林天浩却是不为所动。威胁他？这未免也太看不起他了。“好，我等你掩埋浩渺大陆！！”浩渺大陆没有人能够威胁他，墨可拉丁大沙漠中同样没人能够威胁他！！更何况，这还是一条蛇的威胁！！黑天傲真和林天浩真就如那大闹天宫的齐天大圣一般，在无根沙蛇皇的体内搅了个天翻地覆。一个个巨大的伤害数字从无根沙蛇皇的头顶冒了出来。远处。不少势力都关注到了无根沙蛇皇的异常。尤其是距离最近的角灵城。角灵城中的强者一个个都是面面相觑。无根沙蛇皇的强大已经是深入人心。因此。看到无根沙蛇皇被折腾成现在这般模样，让角灵城的不少人都非常震惊。“是哪位前辈在对无根沙蛇皇出手，竟然把无根沙蛇皇搞的如此狼狈？”“又是阿来特星系的那些家伙吗？放眼整个墨可拉丁大沙漠，恐怕也只有贝利特家族有这样的本事了。”“奇怪，我们贝利特家族都还没有出手，是谁能够把无根沙蛇皇逼迫到这般地步！！”……看戏的人有很多。可还有一部分人已经做好了抢怪的准备了。无根沙蛇皇！！这可是墨可拉丁大沙漠中响当当的存在。倘若能够击杀无根沙蛇皇，那能够得到的好处毋庸置疑。尤其是贝利特家族的人。他们一直都在筹备，试图击杀无根沙蛇皇。现在好不容易有机会了，他们不想错过。“不管是谁在对无根沙蛇皇出手，这是我们的一次机会。”“如果能够拿到无根沙蛇皇体内的无根墨液，必然能够大幅度提升毒抗。”贝利特家族的高手都在准备，试图从林天浩手中抢下无根沙蛇皇。无根沙蛇皇也感应到了有人在窥探它，它也不想给机会，直接钻去地底，想要逃之夭夭。“孽畜，哪里走！！”贝利特家族中一位王级高手果断出手。不是贝利特家族中没有皇级，而是角灵城附近没有。不过消息已经通知出去了。他只需要拖住无根沙蛇皇几分钟就可以了。然而。无根沙蛇皇可不是区区王级能够拖住的。只是一击。无根沙蛇皇就重创了贝利特家族的这尊王级高手，然后消失在了前面中。无根沙蛇皇虽然能够摆脱贝利特家族的人，可却摆脱不了林天浩和黑天傲真。毕竟林天浩和黑天傲真就在它的体内。只能说。吞下林天浩，就是它自作自受！！终于。在林天浩和黑天傲真接连不断的攻击下，无根沙蛇皇的血条被清空了。“叮，恭喜你，成功击杀无根沙蛇皇，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀无根沙蛇皇，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……无根沙蛇皇被击杀后，林天浩和黑天傲真才从它的体内出来。看着自己面前的庞然大物，林天浩脸上露出了兴奋的笑容。他直接上前摸尸。“叮，你获得了装备+3。”“叮，你获得了技能书+2。”“叮，你获得了神通【肚中乾坤】。”“叮，你获得了自由属性点+2000。”“叮，你获得了……”……一道接一道的系统提示音传来。林天浩脸上露出了满意的笑容。这次的奖励可不少，尤其是他把无根沙蛇皇的肚中乾坤都给爆出来了。不用想都知道。这肚中乾坤一定极其强大。不过。林天浩最关心的还是无根沙蛇皇体内的无根墨液，能够让自己提升多少毒抗。“黑天傲真。”林天浩一声令下，黑天傲真便是将无根沙蛇皇体内的无根墨液剥离出来。这无根沙蛇皇体内的无根墨液，跟常规的无根沙蛇还不太一样，竟然是灰黑色的。林天浩倒是没有多想，拿到无根沙蛇皇的无根墨液后，直接一饮而尽。“叮，你服用了无根墨液，毒抗+13.9%。”