第1304章 山里人的消息！

第1304章 山里人的消息！几人汇合到了一起，看到林天浩，尸祖天月和黑小萌都恢复正常，野心道长和龙虎尊者也意识到了问题所在。“阿弥陀佛！”龙虎尊者身躯之上有金色符文流转。“雪帝，给我也烧一烧。”林天浩抬手就是龙炎喷出。火焰过后，龙虎尊者的身体并没有出现多大变化。林天浩略微有些惊讶，虽然他已经非常控制自己的龙炎的威力了，可就龙虎尊者之前表现出来的战斗力来说，他就算是不死也会脱层皮才对。不仅仅是林天浩，就连野心道长，尸祖天月几人也都有些惊讶。“阿弥陀佛。”龙虎尊者道了一声佛号。“在副本中偶有所得，略有所进。”野心道长欲言又止，这叫略有所进？“你这秃驴机缘还真是不得了。”野心道长感慨道。龙虎尊者笑了笑，说道:“你呢？”野心道长摊了摊手，“道家讲究的就是修身养性，心境是道家最看重的东西，这点癫狂因子，还影响不了我。”“别装。”尸祖天月瞥了一眼野心道长，“用雷霆解决了就用雷霆解决了，还心境。”“咳咳！”野心道长干咳了两声，“我的心境，还是很重要的一点。”林天浩看了一眼地上的两具尸体，说道:“这两人，怎么说？”野心道长挑了挑眉头，“什么怎么说？烧了呗。”林天浩有些诧异，虽然老局长通过诸神黄昏传递过消息，说六指巫女已经死了，看到六指巫女不可相信。但是。这不还有张泠龙吗？“阿弥陀佛。”龙虎尊者道了一声佛号，解释道:“刚刚我和野心道长一起出手，帮助这六指巫女和张泠龙短暂恢复了的。”“可她们还是假装成没有恢复，继续攻击我们，说明她们只是复制品。”林天浩挥手之间，将张泠龙和六指巫女的身体焚烧成了灰烬。做完这些，林天浩方才看向前方，说道:“根据这里的情况来看，应该是有什么能够让我们情绪癫狂的东西附着在我们身上，这也是我们刚刚会如此癫狂的原因。”“之前我大概观察了一下前方疯人院的情况，正面有一栋小楼，五层楼的样子，后面有两栋，八层楼。”“最后面好像还有房子，只是比较矮小，我无法完全看到。”听完林天浩的话。野心道长也不由得点点头，说道:“后面应该是还有一栋古楼，只有三层楼高。”“目前我可以用火焰覆盖体表过去，野心道长有雷霆，你们呢？”黑小萌咧嘴一笑，“嘻嘻，我也可以用火焰覆盖周身。”尸祖天月皱了皱眉头，她是扛得住龙炎的。但是抗十秒钟和抗十分钟，那是两个完全不同的概念。以他的实力，扛个几分钟是没有问题，可要是几十分钟，那可就不太行了。至于龙虎尊者，他的神情已经垮下来了。“我有佛门秘术，能够尽可能的保持清醒，可如果继续往前，那让人癫狂的气息越变越强的话，那我是去不得了。”“我也不太行。”尸祖天月说道。“尤其是如果打起来，你们无法用龙炎顾及到我们，会更麻烦。”野心道长摆摆手，“你们先商量，我要去联系刀锋了。”出去那个老局长大概率是个冒牌货，这事情非同小可，需要尽快把消息传递回去。过了好一会儿。野心道长方才退出了诸神黄昏，他神情有些凝重，说道:“事情有点麻烦，我们可能中招了。”“怎么了？”龙虎尊者问道。“出去那家伙确实不是老局长，因为上面跟山里人取得了联系，从山里人那里得到的消息是，从第七层和第八层都出不去的。”“而且。”“山里人传来的消息，他们进来的人，已经不敢去第九层了。”“那疯王呢？”林天浩问道。这是他的任务目标，如果疯王被其他人击杀，那会更麻烦。“疯王是可以复活的，这点雪帝你不用担心。”“不过。”“疯王的基本情况和那位冒牌老局长传递的信息是差不多的。”“不一样的，就是这让人癫狂的气息。”“山里人有仙家秘法护体，不受影响，现在这种情况，只有我们三人去对付疯王了。”野心道长神情凝重。林天浩问道:“山里人既然已经到了第八层，那他有没有碰到老局长？”“没有。”野心道长摇了摇头，“不过这墨渊每一层都有九个不同的空间，没有碰到也算是正常的。”话至此。野心道长略微停顿了一下，方才继续说道:“另外还有一个可能，那就是老局长已经去了第九层了。”“不过。”“这个概率非常非常低。”野心道长的面色一直都很难看，因为他没有说另外一个可能。那就是老局长已经死了！“外面的事情我们现在管不了，还是想想怎么对付疯王吧。”尸祖天月说道。林天浩摊了摊手，说道:“事已至此，还有什么好说的吗？”“你和龙虎尊者现在是没法过去，那就只有我，野心道长以及黑小萌一起过去。”“有胜算吗？”尸祖天月问道。林天浩摇了摇头，“没有。”“不过这已经不是有没有胜算的事情了，而是我们已经没得选择。”话落。林天浩看向了野心道长和黑小萌。“你们怎么说？”“打！！”野心道长十分肯定。“你们不去我也一定会去的，疯王不死，我心不平！！”黑小萌眼中凶光闪烁，杀意在眼眸中流转。疯王将她困在黑潭，可以说是毁了她。如果不是遇到尸祖天月把她炼制成了魔骨尸龙，她估计还被困在黑潭之中，然后有一天，被路过的高手斩杀。准确说。如果不是上次尸祖天月和林天浩几人，之前那位山里人楚篮渡估计就斩杀了她了。她也不可能活到今天。她感激尸祖天月，可她更恨疯王。如今有机会了，她自然是想要杀死疯王了。林天浩迈步朝着前方走去。“既如此，那便……杀！！”林天浩召出了黑魔，和野心道长，黑小萌一起，朝着疯人院的方向走去。……PS:陪家人跨年，今晚就一章，剩下的明天补上，读者大佬们元旦快乐，2025，身体健康，心想事成，天天开心，事事如意，财源滚滚！！