第931章 上当，域外血咒！

第931章 上当，域外血咒！林天浩一脸阴晴不定的看着山羊胡老道士。以他前世今生，两世为人的经验来看。有诈！！山羊胡老道士摊位上的东西都是奇奇怪怪的。这么一看，他似乎真的就是针对性想要赚那些准备捡漏之人的金币。只是。这开口就是一千万金币，有些太高了。“小兄弟，这有啥犹豫的，换做是其他摊主，要是知道你想要捡漏，不要说一千万金币，就是一个亿，他们都开的出来。”“老道我多厚道，不跟你讲那些弯弯绕绕的东西，就一千万金币，你就是在我这里捡漏到价值十亿的东西，那都是你的本事。”林天浩轻挑眉头，这山羊胡老道士怎么看都是有问题的。可黑天傲真好歹是半帝强者，他的判断应该是没有问题的。这要真的是帝兵残片，不要说一千万金币了，就算是一千亿金币，林天浩都是稳赚不赔的。更何况。因为财神爷的赐福的缘故，林天浩并不缺金币。至少。区区一千万金币，对林天浩而言就是毛毛细雨，不值一提。“好，既然老前辈你已经把话说开了，那我也没什么好说的。”“就按照你说的，一千万金币！！”林天浩直接拿出了一千万金币，不管怎样，对于黑天傲真他是绝对信任的。对于黑天傲真的眼光，林天浩也是无条件相信的。看到林天浩拿出金币，山羊胡老道士脸上方才露出了满意的笑容。“嘿嘿，小兄弟，这就对了嘛。”“富贵险中求，万一你就真捡漏了呢？”山羊胡老道士这模样，让林天浩怎么看怎么觉得不靠谱。好在一千万金币对林天浩而言不值一提，花了也就花了。把金币交出去，林天浩成功的拿到了帝兵残片。帝兵残片拿在手中，林天浩看不出有什么特别的地方。哪怕是开启火眼金睛去观测，这残片都非常一般。极品黑铁块:黑铁。效果1:护甲+100。效果2:魔抗+100。耐磨度:不可摧毁。这东西不属于那种神秘系的东西，林天浩光看这属性，是怎么看怎么觉得稀松平常。毕竟这东西，实在是太普通了。双抗各加一百，谁家帝兵这么拉胯？哪怕是帝兵残片，也不应该这么拉胯才对。就像林天浩之前的净化玉佩一样，那净化玉佩依旧属于残片，可净化玉佩的属性多逆天？拿到这东西后，林天浩直到出了角灵城，才传音问道:“黑天傲真，你没有搞错吧，这东西，真的是帝兵残片？”黑天傲真也不再隐藏，出现在了林天浩身侧。他亲自接过了帝兵残片，仔细打量起来。“错不了。”“这其中的确蕴含有帝威，且这残片的坚韧程度，也远超普通的神器，绝对是帝兵残片。”林天浩看到黑天傲真说的如此笃定，这才稍微松了口气。虽然钱不多，可倘若成了冤大头，那就划不着了。就在此时。林天浩感觉胸口一阵刺痛，这刺痛感来的突兀，让他有些不寒而栗。不仅仅是他。黑天傲真同样是面色一变，他周身瞬间奔涌出一道道黑雾，似乎是在抵挡什么东西进入他的身体。“该死！！”黑天傲真怒骂一声，竟然直接探手抓在了自己胸膛上，将他自己的胸膛都抓出了一个血窟窿，看上去有些吓人。而一团灰白色的雾气，被黑天傲真抓在了手中。他祭出太古黑塔，将这灰白色雾气收入太古黑塔中。做完这些以后，黑天傲真额头上已经满是细密的汗珠。“大人，上当了。”林天浩扒开自己胸口的衣服。此时。在他的胸口上，呈现出了一个灰白色的鬼脸。这鬼脸狰狞恐怖，带着一股玄之又玄的气息。“这是什么东西？”林天浩皱眉问道。他现在只是隐隐感觉这东西有些刺痛他的肌肤，还没有感觉到其他异常。“不清楚，这帝兵残片应该是被污染了的。”林天浩皱了皱眉头，“被污染了的？什么样的污染，能够让你这样的半帝强者都如此狼狈。”黑天傲真摇了摇头，“不知道，力量层级太高了，大人接触过那位伟大而神秘的存在。”“在这浩瀚无际的宇宙中，那样的存在其实也不在少数，甚至还有比那位伟大存在更强之人。”话至此。黑天傲真又继续说道:“有那个级别的强者，就有那个级别的力量层次的物品。”“可能我们现在中的需要，对那个层次而言，就是稍微有点用的毒素，亦或者负面能量。”林天浩眉头蹙起，这话怎么听，怎么不好。“那我现在被污染了，会有什么影响吗？”林天浩皱眉道。那山羊胡老道士肯定知道是的这东西有污染。可他还是摆出来售卖了，当真是其心可诛！！黑天傲真摇了摇头，“我对那个层级的力量了解的太少了。”“不过，肯定不是什么好东西。”“你没事吧？”林天浩问道。他看到黑天傲真刚刚祛除了灰白色雾气，也不知道黑天傲真有没有恢复。“暂时感受不到，不过具体有没有问题，还要看后面。”林天浩眉头蹙起，这倒是一个麻烦事情。他已经中招了，黑天傲真也不确定。如此想着。林天浩叫出了尼德栗芙。被林天浩叫醒，尼德栗芙略微有些不悦。“雪帝，有什么事吗？”她这话才刚刚问出口，整个人又忍不住仰头大笑起来了。“哈哈哈，雪帝，你这是有多倒霉，居然能够染上域外血咒。”林天浩微微一怔，果然，作为神王，尼德栗芙是知道他遇到的这种情况的。“域外血咒？这是什么东西，影响大吗？”尼德栗芙用同情傻子的目光看着林天浩，说道:“这么跟你讲吧，域外血咒是能够让帝级强者都十分头痛的东西。”“你染上，如果不能解除，这辈子算是完了。”林天浩面色微沉，“为什么这么说？”“呵呵，看来你还没有发现，你的生命值会持续下降，不是掉血，是最大生命值下降。”