第1342章 离开墨渊，夜王问话！

第1342章 离开墨渊，夜王问话！众人都知道这次在墨渊耽搁的时间已经够久了，他们在墨渊之中的收获也算是非常不错的了。见众人答应下来，小白龙将允诺众人的复活币都给了众人。“走吧。”小白龙拿出了一枚传送秘钥，“你们使用这枚传送秘钥，就可以直接离开这里。”还是跟之前传送下来一样，野心道长使用传送秘钥，带着众人离开。当空间波动结束。林天浩方才看向四周。这里。是坳龙村！他们回来了！只是。老局长他们一行人，就只有老局长自己出来了。钻地鼠他们也不知道有没有出来。林天浩几人才刚刚抵达这里，一群荷枪实弹的战士便冲了过来，将林天浩一群人围在中央。“情况特殊，请几位不要轻举妄动，所有人都需要验明身份方才可以离开。”伴随着这人声音落下，一道人影快步而来。来人不是别人，正是749局的局长左天阳。“老局长，野心，雪帝，你们都回来了！！”左天阳十分激动，可眼底还带着几分警惕。“先验明身份，确定不是复制人后再行决断。”战部的人并没有掉以轻心，一个个游戏头盔被送了过来。“请你们登陆诸神黄昏，给狂战刀锋发送消息，验明身份。”“好。”这墨渊里面有复制人跑了出来，谨慎一些是理所应当的事情。接下来。他们逐一验明身份。最后。还剩下尸祖天月和猴子。让林天浩有些意外的是，尸祖天月作为僵尸，居然也能够进入诸神黄昏。僵尸都可以进入诸神黄昏，可那些复制人不能，这是为什么？难道说那些复制人属于副本生灵，亦或者，他们压根就不是活人。“他是我们从墨渊带出来的。”老局长一指猴子，认真的说道:“关于他的问题，你会向上面解释。”除了猴子。所有人都被证实了身份，就剩下一个从墨渊中带出来的猴子，倒是也没有被阻拦。可战部那位队长还是极为严肃的说道:“老局长，你是我们龙国的重臣，我相信你的判断力，可这墨渊太过特殊……”猴子对这战部队长呲牙咧嘴，显然是对战部队长这样的态度十分不满。老局长重重点头，说道:“我明白，有些事情，在这里不便多说，所有细节，我会向内阁的几位解释清楚的。”闻听此言。战部这些人都不再言语。“接下来我们会护送你们回去，因为情况特殊，我们可能还会对你们进行一个简单的问话，希望你们能够理解。”林天浩挑了挑眉头，也不知道战部这些人想要问什么。老局长却颇有几分不满。“就算是要问话，也轮不到你们来问！！”那战部的队长面色一沉，说道:“老局长，墨渊属于特殊副本，希望您作为前辈，不要为难我们。”“我没说不能问，而是觉得……你不够资格！”“你是受谁的命令对我们进行问话的？”老局长是丝毫不让，看这样子，要是这队长说不出个所以然来，今天怕是不好收场了。“老局长，您是前辈，我尊重你！”“但是也希望你们能够尊重我。”话音落下。一股强横威势自这战部队长身上扩散而出。楚篮渡感受到这战部队长身上的气息，不由得面色微变。“上古炼气士？！”战部队长没有给多余的解释，而是拿出了一张授命函。看到那授命函上的内容，再感受着这战部队长身上的气息。“你不是战部的人。”“老局长见谅，因为某些原因，我们的身份不对外公开。”听到这话。老局长也不气恼了，反而是点点头，“行吧，既然是那位手底下的人，要问就问吧。”林天浩也有些诧异。那授命涵他没看出什么不一样的东西。可看老局长的样子，明显是知道一些什么。而且。就这位队长身上的气息，还是相当强横的。就这种气息强度，他的实力应该跟第八层的魔化统领差不多。这还只是从气息上的判断。作为上古炼气士，他的手段更多，整体战斗力应该还在魔化统领之上。老局长都答应问话了，林天浩自然也没什么好说的。接下来。林天浩被带到了一个单独的房间，在这房间中央有一张桌子。林天浩被带进来以后，一个满脸胡子拉碴，头发乱糟糟的年轻人走了进来。他穿着一件黑色风衣，风衣有点脏，看样子就是一个极其不在意个人形象的人。林天浩眼眸微眯，这人怎么看都是一个普通人。“坐。”风衣青年大大咧咧的坐在了林天浩对面。“雪帝，久仰大名。”林天浩笑了笑，说道:“怎么称呼？”“夜王。”风衣青年笑道。夜王，很有逼格的一个名字，可林天浩前世压根就没有听过。“我的身份，包括我背后的组织都是不对外公开的，你可以理解为，我们是比749局更加神秘的势力。”“不同的是，我们这批人，不算是能人异士，我们，基本都是上古炼气士。”林天浩轻轻点头，“懂了。”作为一个泱泱大国，在大国境内都有上古炼气士势力，大国本身会没有？老局长他们749局的路子，很明显跟上古炼气士不太一样。他们是武者亦或者能人异士，和上古炼气士还是有比较明显的区别的。“不该知道的，我不问，你想要知道什么，可以随便问。”夜王点点头，说道:“那猴子是谁？”“不确定，老局长的判断是齐天大圣孙悟空。”“哦？”夜王有些诧异，可整体表现也不算太过惊讶。看到夜王这样的反应，林天浩心里咯噔一声，下意识的想要问什么，可最终还是没有问出口。“你不用如此拘谨，想要问什么你可以随便问。”“看你的反应，并不算惊讶，难道……你们发现过其他神灵？！！”在蓝星，在现阶段，有其他神灵出现？！！如果是这样，林天浩真感觉，自己前世接触到的东西，是不是太少了！！