第2131章 龙头峰论道！

第2131章 龙头峰论道！林天浩略微沉吟，看向血魔老祖，问道:“你觉得，会是谁在背后修炼血魔功呢？”血魔老祖抬眸朝着大禹皇城的方向看去，神情严肃的说道:“我修炼的血魔功是最完善，也是最高级的，我能够感受到其他修炼血魔功之人的位置。”“这位修炼血魔功之人，就在大禹皇城，不过我没有进入大禹皇城，无法判断具体在什么地方。”话至此。血魔老祖犹豫了一下，方才继续说道:“而且……我能够感受到，大禹皇城那位修炼血魔功之人，境界已经到达了陆地神仙！！”林天浩眼眸微眯，一位修炼血魔功的人，还到达了陆地神仙。“不管是最近的流民起义事件，还是之前的北莽山脉玷污北莽圣女的事情，背后都有人在推波助澜。”“我虽然也在背后搞了些手段，可却绝不可能做到那种程度。”血魔老祖的这些话，让林天浩也有些不寒而栗。这大禹王朝，要比他想象的还要麻烦。而且。林天浩心中已经有了猜测。那就是……修炼血魔功的人是大禹皇帝！！提前开启九龙夺嫡，这对于现在的大禹王朝而言，是一件非常危险的事情。之前林天浩就推测过，大禹皇帝很有可能已经到达了陆地神仙之境。可如今看来，他或许还是低估了大禹皇帝。因为就现在展露出来的这些信息来看，大禹皇帝有大量心头血供他修炼血魔功。如今就算已经到达陆地神仙中期，乃至于后期都是有可能的。提前开启九龙夺嫡，甚至有可能是因为大禹皇帝想要借助血魔功突破那传说中的仙人之境。“主人，北莽龙头峰论道即将开始，您要前往吗？”血魔老祖轻声问道。她跟在林天浩身边已经一年了，虽然还是看不透林天浩，可她也隐约猜测到了一些东西。如今林天浩的境界是半步大宗师，距离真正的大宗师都还差点距离。这种境界，在真正的陆地神仙面前，连伪装都做不到。只能说，依托于剑之法则，去撑一撑场面，看能不能唬得住那些个陆地神仙。林天浩也考虑过这个问题，他其实不太清楚之前展露的手段对欧猿山的震慑力到底有多少。之前他答应了，现在又不去，似乎有些说不过去。除非，他找个合适的理由……那就是……闭关冲击陆地神仙！！林天浩也确实准备这么做。他因为有纵横宇宙的经历，现在的境界，不会让林天浩感到不稳，他只需要稳步修炼，提升境界就可以了。“让人去北莽龙头峰传讯，就说我去不了了，要闭关破境！”不管怎样，话先放出去，要是能够争取几年时间，等他突破陆地神仙以后，一切都就好说了。“明白。”血魔老祖也没有说什么。做人，就要学会能屈能伸。林天浩略微沉吟，说道:“如果只是送一封信过去，那肯定是不行的，还可能让人怀疑，你去准备一柄木剑。”血魔老祖似乎是想到了什么，笑着点头，下去准备了。……北莽龙头峰。这是盛会，可来的人却并不多，毕竟大禹王朝和北莽王朝加起来的陆地神仙，也就那么一些。龙头峰上，此时已经来了四位陆地神仙。此时他们相聚在一起，另外三人的目光都汇聚在了欧猿山身上。“欧猿山，你之前说的话，没有开玩笑吧，半步仙人，这已经可以算是老怪物中的老怪物了。”北莽的一位陆地神仙笑着开口，“你该不会是看着你们大禹的局势不好，所以才说你们大禹王朝出现了半步仙人，想要让我们投鼠忌器。”欧猿山冷哼一声，“耶鲁红浔，你要是不信我说的，可以自己去陌雪城看看，直接去找林前辈打一架都成。”耶鲁红浔面色微变，“领悟剑意的半步仙人，战力惊人，我这点实力，还是不去碰壁了，不过你说他这一次要来，我一会儿可要好好跟他论论道。”……北莽王朝和大禹王朝的陆地神仙陆陆续续抵达，最终两国陆地神仙到的数量到达了十三位之多。不过这十三位陆地神仙，本身就是两国成名已久的存在，他们相互之间都认识。“欧猿山，你说的那位林前辈，怎么还没有来呀？”耶鲁红浔轻笑着看向欧猿山。毕竟在场十三位陆地神仙，只有欧猿山一人见过林天浩。“欧猿山，你该不会真的编造出了一个半步仙人来吓唬我们吧。”欧猿山听到这话，顿时就不满意了。“你们……你们……”“我欧猿山好歹是陆地神仙，会在这种事情上诓骗你们？真是可笑！！”耶鲁红浔冷笑一声，“那欧猿山，你说的那位林前辈，他怎么还不来呢？还是说，这位林前辈，压根就不存在？”欧猿山张了张嘴，却不知道应该说什么好。“林前辈答应了要来，便不会出尔反尔，我相信林前辈一定会来的。”便在此时。一个老者快步而来。“几位前辈，外面来了个小年轻，他说他是来替一位前辈送剑。”闻言。欧猿山眼前一亮，“剑，那应该就是林前辈了，快请他进来。”在场的其他陆地神仙都是释放神识，朝着龙头峰外那送剑的青年探查而去。只是。他们的神识还没有靠近青年，就被剑意撕碎。“好强的剑意，可他的武道修为似乎只有二流初期。”欧猿山摇了摇头，“他不是林前辈，先让他进来问问情况。”小林子背着剑匣，登上龙头峰，目光从十三位陆地神仙身上扫过，心里虽然有些紧张，可表现出来的还是不卑不亢。“诸位前辈，我家大人在闭关破境，恐怕是来不了了。”听到小林子这话，欧猿山十分失望，耶鲁红浔则是冷笑连连，心中暗暗想道:“果然如此，那什么林前辈，就是欧猿山杜撰出来的，目的就是想要让我们北莽王朝投鼠忌器，不敢太过肆意的进攻大禹王朝。”