第2087章 突破源神！

第2087章 突破源神！炼芊芊传音之声在林天浩耳畔响起。林天浩感应了一下外界的情况，确定没事以后，林天浩这才打开银河世界，迈步来到了炼芊芊身旁。“神界的那方势力？”炼芊芊略微沉吟，方才回答道:“似乎是一方名叫骨剑仙宗的大宗门，具体底蕴如何我也不太清楚，来的有一尊源宗和三尊源尊，跟我交手后，他们便都离开了。”“但是听他们说，不会就此罢手，估计很快就会卷土重来。”林天浩深吸口气，眼下这种情况，确实让林天浩大感棘手。他现在的强大，是局限在中等世界的，如果离开中等世界，前往神界，他的实力，就有些不够看了。尤其是。到达神界以后，他手中的这些时空修炼至宝也会失效，他在神界，还需要重新炼制新的时空修炼至宝，这会让他的进度再次被拉慢。除非……他放弃培养自己手底下的势力，直接把所有世界之心全部给吞了，这样他的三炼之法就能够得到巨大提升。如此。他也可以顺理成章的去冲击更高的境界，比如直接把境界提升到源神，这样他的实力也能够水涨船高。“你觉得我应该怎么做？”林天浩问道。“我觉得……”炼芊芊愣了一下。“我若是你，会直接前往神界，在神界，更好获取资源，也更好发展自身。”“实在不行，你还可以苟起来，慢慢发育，以你的天赋，只要稳住发育，起飞是必然的。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“我自己想想。”“你先找个地方隐藏起来。”神界，现在林天浩还不想上去，这样容易出幺蛾子。既然麻烦已经找上门了，这或许会成为他一个机会。如果能够击杀一位源宗，他所能够收获的资源，那必然是一个天文数字。可比现在他在这里小打小闹要容易很多。如此想着。林天浩进入时空修炼宝塔之中，开始吞噬世界之心，再提升自己的三炼之法。伴随着林天浩的不断吞噬苦修，他的三炼之法也在不断提升。突破一万层，一万零一层……三炼之法持续提升的同时，林天浩的小世界也在发生蜕变，他的境界，也终于从半步源神提升到了源神境界。“来到这里这么长时间，没有想到，我也终于是步入源神之境。”源神！！这在银河世界的时候，对林天浩而言，就是高高在上，不可抗衡的存在。不对。已经不是能不能抗衡的问题了，而是……完全无法理解源神那样的存在。“这就是源神吗？！”林天浩感受着自己体内磅礴的力量，脸上的笑容更加浓郁。“如果现在再次面对仙界天道，我应该能够快速击败她了。”林天浩喃喃自语，这是对他现在力量的自信。可才刚刚步入源神之境，不要说跟源宗对抗，就算是源尊，林天浩估计都很难与之对抗。接下来。就是漫长的苦修。林天浩没有神界资源辅助，境界在到达源神以后，就很难提升。不过，这也让林天浩想到了另外一件事情。离开时空修炼宝塔，林天浩带着炼芊芊，来到了之前困住他的秘境。“这是什么地方？”看着前方建筑风格跟蓝星几乎一模一样的城市，炼芊芊也有些惊讶。林天浩神情严肃，“炼芊芊，你能不能看出前面这地方到底是怎么回事？”炼芊芊愣了一下，他仔细看去，试图看出前方那地方到底是怎么回事。“有些古怪，这城市，似乎不是真实的，可肉眼看去，又很难辨别。”林天浩点点头，“曾经在这里，有数百万源神和源主被困在了这里。”闻听此言。炼芊芊脸上流露出了难以置信之色，她盯着林天浩，似乎是觉得自己是不是听错了。“你没有听错。”林天浩再次开口，神情极其严肃。“这里，曾经确实有几百万位源神和源主困在这里。”炼芊芊还是难以置信，说道:“可是这根本不太可能，整个中等世界，源神也不会超过千人，几百万人，这差的有些太多了。”“我也不知道具体原因。”林天浩淡淡开口，“或许我被欺骗了，但是有一点我却是知道，那就是，这里应该有至宝。”炼芊芊眉头微蹙，沉声道:“按照你这么说，如果真的是那样，这里肯定有什么特殊的魔力，能够不断的吸引其他人过来。”“而且……”“这里有至宝，以雪帝你的做事风格，不可能不去争夺，既然你没有去，那就说明，这里的至宝，并不是那么容易争夺的。”林天浩点点头，极其认真的说道:“我怀疑，这里的至宝，就在这城市背后，可只要获取，就会被困在城市之中，我目前还没有寻找到破解这城市的方法。”闻听此言。炼芊芊立刻分化出一道道分身，她的这些分身朝着前方的城市走去。在她的分身进入城市范围后，竟然直接消失不见了。“确实古怪。”炼芊芊也不由得皱了皱眉头。“这东西，跟诸神黄昏的有些类似，但是不一样的地方就是，在里面，需要赚取一百万元才能够下线。”“可只要进去，就会有怪物出来。”“不好！”林天浩话音才刚刚落下，炼芊芊双手便开始疯狂掐诀，在她周身有无穷道韵流转，似乎在抵抗什么未知的力量。“这……这怎么可能？！”炼芊芊回头看去，在身后，什么都没有。林天浩看到炼芊芊这样的反应，不由得问道:“怎么了？”“我们的身体……”炼芊芊脸色难看至极，“这不是我们的身体，刚刚我们的灵魂被强行拖拽出来了，融入了一具虚假的身体之中。”“我们自己的身体，不见了！！”林天浩在听到炼芊芊这话以后，整个人也是大惊失色。身体……身体不见了！！这怎么可能！！“你确定吗？”林天浩想到了自己之前中招的情况，似乎也是这样子，灵魂和身体什么时候分开的都不知道。