第73章 单人无法进入！

第73章 单人无法进入！在前方，林天浩看到了十多只血背玄龟。血背玄龟（精英）:45。生命值:99375/99375。攻击:1598。技能:嗜血玄甲，水球术，水箭术，魔法水盾。地狱级副本难度，没有普通野怪，起步就是精英级的。并且这属性也在比副本外面的高出很多。之前就这血条增加了差不多一倍，攻击力也提升了不少。“咻！”羽箭破空。林天浩开始了自己的杀戮。射破苍穹在旁边也跟着出手了。-19150。-1。第一道伤害是林天浩打出来的。第二道伤害则是射破苍穹打出来的。射破苍穹看到自己这伤害，再看看林天浩这伤害，他有些麻木了。这还是人呢？他攻击血背玄龟只能够打出一点的强制伤害。可林天浩这一箭如此恐怖的伤害是怎么做到的。在血背玄龟受到攻击后，后方涌出来大量血背玄龟，密密麻麻的血背玄龟朝着林天浩和射破苍穹冲了过来。五箭齐发！林天浩直接输出拉满，再加上雷电跳跃的连锁伤害，血背玄龟开始成堆倒下。哪怕是九万多生命值的血背玄龟，依旧会被林天浩一秒击杀。“叮，你升到了十六级，自由属性点+5。”这第一个关卡的怪物还没有刷完，射破苍穹就已经升级了。射破苍穹全程打酱油，就看到林天浩在前方疯狂输出，血背玄龟不断倒下。不到两分钟时间，第一个关卡的血背玄龟就全部被击杀了。紧接着是第二个关卡。跟之前地狱级副本的布局差不多。这里出现了血背玄龟统领，属性是普通血背玄龟的五倍左右。只可惜，在林天浩狂风暴雨般的输出下，还是饮恨当场。“叮，你升到了十七级，自由属性点+5。”“叮，你升到了十八级，自由属性点+5。”……射破苍穹什么都没有做，就看到自己的等级在疯狂提升。等级榜上。本来还比较靠后的射破苍穹，一下子冲击到了前五之列，并且还在持续冲击。第三个关卡。这里主导的已经不是精英级血背玄龟，而是统领级的血背玄龟，除此之外，还有黑铁级的血眼玄龟。整体战斗力上升一个档次。这要是换成那些普通玩家，即便是四十五级组成十二人大团队，要通关也几乎不可能。估计得十二个天级天赋以上的高玩加上全套装备和一些特殊道具，才可能攻略这个副本的地狱级难度。可林天浩现在就在单人屠戮。五箭齐发，伤害拉满。偶尔还会触发一下死亡轮回的效果，直接秒杀野怪。第三个关卡，略微有些压力，可依旧没有对林天浩造成丝毫影响。倒是射破苍穹挂了。没错，在林天浩顶在前面的情况下，他挂了。原因无他。他只是被血眼玄龟的一个范围性技能擦到了一点，血条就清空了。射破苍穹的加点是非常极致的，主要是攻速和移速，生命值和抗性非常低。如果不是有成套的十五级装备，他估计都已经透心凉了。不过他在第三个关卡挂了，对林天浩是没有影响的。迈步进入第四个关卡。这里，就是终极boss所在的位置了。血眼龙龟（青铜）:45。生命值:16850000/16850000。攻击:27590。技能:连珠水炮，治愈之身，龙吟海啸，九柱冲击，黑水漩涡，嗜血龙甲，水箭阵，血眼毒雾，霸体，狂暴。林天浩眸光一凝。跟他预料的差不多，在地狱级副本里面，血眼龙龟的属性也得到了巨大的提升。而且。在副本里面，场景有限，想要无限制的拉扯是不太现实的。林天浩能够做的就是尽可能的不吃控制技能。“咻咻咻！”见面林天浩就开始攻击。-19285。+9849。+2000。林天浩:？？？这恢复能力，有些变态了。他这真伤打上去，居然直接回了一万出头的生命值。可林天浩也没有气馁，开始疯狂输出。“咻咻咻！”羽箭接二连三破空，因为血眼龙龟恢复很高的原因，导致林天浩每箭只能够打出七千多的伤害。按照血眼龙龟这一千六百多万的血条来看，他要击杀，需要两千多箭。目前他一箭能够叠加三点生命值，两千多箭，就能够叠加七八千的血量。这么算来，还是只有打这种地狱级的高强度副本才能够快速叠加生命值。否则普通野怪一箭一个，需要击杀两三千个才有这么多生命值。可普通野怪的数量和分布问题，击杀就必然需要移动并且还需要等刷新，这会浪费不少时间。血眼龙龟见面就是一爪子朝着林天浩拍了下来。林天浩惊险避开，继续输出。它也没有太过着急，巨大的爪子继续拍来。它的体型比外面那被林天浩击杀的血眼龙龟还要大，爪子同样更大。而且。林天浩发现，它的速度比外面的血眼龙龟快了一倍不止。再次拉开身位，林天浩险些被拍打到。可他才刚刚拉开位置，在他的脚下就出现了水印。“不好。”林天浩面色微变，因为他知道这是血眼龙龟判断出了他的走位方向，从而提前释放了技能九柱冲击。且它的九柱冲击，范围比外面血眼龙龟的九柱冲击还要大。“轰！”水柱冲天而起。“玄冰之翼。”林天浩知道他的星月净化无法解除击飞效果，因此毫不犹豫的就借助玄冰之翼拉开距离。飞到半空之中，血眼龙龟就成了林天浩的活靶子。虽然血眼龙龟的九柱冲击还有八道，能够冲击到空中林天浩飞行的高度。然而并没有什么用。林天浩的飞行技巧同样堪称一绝。这九柱冲击都是有延迟的。先出现水印，再冲击，这就给了林天浩反应的时间。“咻咻咻！”林天浩在空中，羽箭不断破空，带着摧枯拉朽的力量，不断的带走血眼龙龟的血条。血眼龙龟见自己的水柱冲击攻击不到林天浩，不由得怒吼一声，张开血盆大口，开始蓄力新的技能:连环水炮！