第1562章 后土娘娘神念分身崩塌！

第1562章 后土娘娘神念分身崩塌！林天浩眼眸微眯，目光落在了这说话之人身上。只是这第一眼，林天浩只感觉熟悉，一时之间竟然没有想起来对方是谁。“你是……”林天浩思索少许，终于是想起来了。“你是黄泉客栈的那位店小二？”林天浩之前跟着罗天之主去过黄泉客栈，这来人就是黄泉客栈的店小二。黄泉店小二轻轻点头，说道:“让雪帝见笑了，这老头儿也算是给我们黄泉客栈打工的，就请雪帝你高抬贵手，放他这一回。”闻听此言。林天浩摆了摆手，说道:“黄泉客栈的面子，我怎么都要给的，只是我想要去九幽之地……”店小二意味深长的看着林天浩，最终忍不住叹息一声。“雪帝，若是之前，你要去，那便去，如今这诸神黄昏虽然已经是神弃之地，可九幽之地当初有后土娘娘的一缕神念分身坐镇，倒是也无大事。”“可前不久不知发生了什么事情，后土娘娘留在九幽之地的神念分身溃散，我家大人担心有大事发生，让我代管黄泉客栈，她一人进入九幽之地深处，至今未归。”林天浩深吸口气。他之前使用神魔的赐福失败，心中就已经有所猜测。如今看这情况，似乎确实是出了什么了不得的大事了。“罗天之主不在诸神黄昏了，可即便他在，他估计也不敢闯入这九幽之地，你要去，还请三思。”林天浩沉吟少许，说道:“我有不得不去九幽之地的理由，我需要天罚装备，更需要超神级天赋觉醒石，这些东西，我得到的线索是，九幽之地，可能都有。”黄泉店小二微微一怔，点头道:“超神级天赋觉醒石，这东西确实存在，据说乃是后土娘娘留给她的神念分身的东西。”“如今后土娘娘的神念分身溃散，这超神级天赋觉醒石还在不在，我也不得而知。”林天浩眼前一亮，之前还只是可能。如今得到了如此确切的消息，并且，还是比较详细的消息。这九幽之地很危险，可他似乎没有退让的可能了。阿来特星系的强者非常难对付。在面对真正的强者之时，他的天罚锁头都有些力不从心了。他想要进一步的提升自己的实力，尤其是这种规则上的实力，继续觉醒天赋，是最好的选择。他能够有今天的成就，他天赋占比的作用非常大。“雪帝，你是罗天之主都看重的人，我不想与你为敌，九幽之地如今真的很危险，你自己要考虑清楚。”“我要去。”林天浩回答的非常肯定。富贵险中求，他是一定要去的。黄泉店小二略微沉吟，说道:“雪帝，你若一定要前往九幽之地，可否帮我寻找一下我家大人。”“放心，不白帮忙。”黄泉店小二的声音才刚刚落下，林天浩就听到了系统提示音。“叮，黄泉冥使向你发布了任务【寻找黄泉客栈之主满月】。”【寻找黄泉客栈之主满月】“任务要求:前往九幽之地，寻找在九幽之地失踪的黄泉客栈之主满月。（晋级任务:活着将满月从九幽之地带回来）。”“任务奖励:自由属性点+500万，生死魔轮+1，神级天赋觉醒石+5，天赋进化之花+5。晋级额外奖励:自由属性点+1000万，技能升星卷轴+10，天赋进化之花+10，黄泉之气+3。”“任务惩罚:无。”“叮，是否接受？”“接受。”林天浩毫不犹豫的选择了接受这个任务。没有任务惩罚，他本来就要前往九幽之地的，这对他而言，可没有什么损失。“对了，雪帝，以你的能力，最近有没有得到过神魔的赐福？”“或者，你是否知道，有哪位冒险者得到过神魔的赐福？”林天浩眼眸微眯，神情也不由得变得严肃起来。“我最近得到过神魔的赐福，结果是失败了。”“而且，我做了一些之前会惊动圣人的事情，但是……圣人都没有出现。”闻听此言。黄泉冥使叹了口气，缓缓说道:“唉，大势不可违。”林天浩欲言又止，最终还是说道:“有没有一个可能，是有人不希望在日后的灾变中，有圣人级的强者插手？”这黄泉冥使知道的信息明显很多，能够套一点信息出来，那是最好的。“有可能。”“可如果圣人不出手，依旧没什么用，诸神黄昏是神弃之地……”林天浩缓缓说道:“那如果神灵也都不出手呢？”闻听此言。黄泉冥使眸光微凝，说道:“之前我家大人也这样推测过，可按照我家大人说的，想要把灾变境界压制在神灵之境，那这方世界，就不能有神灵。”话至此。黄泉冥使又继续说道:“如果是这样，那下一步，可能就是肃清神灵了，诸神黄昏虽然是神弃之地，可存在的神灵数量还是不少的。”“全部肃清……倒是也不无可能，就看上面的决心了。”林天浩面色微变，如果真的跟黄泉冥使说的一样，那他手中的封神榜怎么办？“上面难道不能直接限制不能神灵出手吗？”林天浩问道。“神灵不能出手，可这方世界还有神灵，很容易说不清的。”“规则上也不会允许的，既然神灵不能出手，为什么不让神灵全部离开呢？”林天浩也无法反驳，似乎真是这么一个道理。那么问题来了，如果上面真的要肃清神灵，那么他的封神榜怎么办？难道是把封神榜直接交出去？封神榜可是他的一大助力，虽然现在无法使用了。可依旧不容否认封神榜的强大。不过现在不是去思考这个的时候。“现在，可以带我去九幽之地了吗？”林天浩道。黄泉冥使轻轻点头，正色道:“我为你开路，从这个方向一直走，大概半天就能够到达。”“不过我可以借一些朋友的规则之力带你过去，会快很多。”话落。黄泉冥使打了个响指，一个双马尾小萝莉蹦蹦跳跳的就来到了几人面前。“走吧。”