第170章 守护者之塔！

第170章 守护者之塔！林天浩笑了笑，说道:“不要太过得意了，星辰王国卧虎藏龙，还是要小心一些。”“胖子，我没有给你争取自由属性点，你有没有想法？”周小胖摇了摇头，说道:“浩哥，我能有啥想法，我都巴不得我升级的自由属性点都给猴子。”“他这属性加上去，我生命值和双抗提升可大的离谱。”林天浩脸上露出了满意的笑容，“你能理解就好，你呀，差的是移速，反伤和控制技能。”“你的自由属性点全部都可以加持在移速上，另外，这次任务做完，你应该就可以转职成神级隐藏职业了。”“什么？！！”胖子脸上露出了难以置信的神情，“神…神级隐藏职业！！”“嗯，这个任务，黑袍首领奖励物品之一就是盾战士的神级隐藏职业转职卷轴。”胖子神情激动起来，“好啊，我要是转职成神级隐藏职业，到时候就真的无敌了。”猴子倒是没有多问什么，因为他觉得自己能够得到这么多自由属性点，已经是血赚了。“猴子，我目前了解到的，适合你的职业只有一个天级隐藏职业，而且暂时还得不到。”“天级？”猴子多少有些兴致缺缺。如果是刚刚进入游戏的他听到天级隐藏职业，绝对会高兴的蹦起来。但是现在……说实话，一般吧。林天浩自然能够看出猴子的心思，笑着说道:“其实猴子，你最大的问题就是法强和法穿太浪费了，最好是转职成为魔武双修一类的职业。”猴子点点头，说道:“我也有这种想法，魔武双修，只是想一想就让人心情澎湃。”“走吧，接下来去孤风城。”“我把芙灵城打下来，在孤风城应该会有高手阻拦，等下就需要你们帮忙了。”胖子咧嘴一笑，“小意思，谁敢阻拦我们，就杀了谁。”林天浩带着胖子和猴子前往孤风城，只是还没有走多远，一道人影就挡住了林天浩的去路。“雪帝，非要走到这一步吗？”说话的不是别人，正是蒂雪涧。“怎么？上次没有杀你，你现在还敢出现在我面前蹦跶？”林天浩讥笑道。蒂雪涧叹了口气，“雪帝，我本不想走到这一步的，可是你欺人太甚。”林天浩摊了摊手，“让他们都出来吧，就你一个，可不敢拦我去路。”话音落下。洛林牧野迈步走出，他这一次手中是一柄……新手木剑。清芙芸也迈步走出。不止是他，还有王村长和另外几位超过百级的黄金将军。他们手里的武器，都是新手装备。“新手装备，不可摧毁，很不错的想法。”林天浩不算太意外，因为之前他两击打碎蒂雪涧的铂金盾牌，他们会有所提防也是正常的。“你们这么多人，就为了杀我？”林天浩饶有兴趣的问道。“算是吧。”蒂雪涧点点头，“王上说了，对付你，什么样的阵容都不为过。”随着她话音落下，在她的掌心之中多出来一枚淡蓝色的小塔。看到那小塔的一瞬间，林天浩眼眸便是不由得微微眯起。“看来为了击杀我，你们是真的下血本了，连守护者之塔都拿出来了。”守护者之塔，是专门针对强者的一座宝塔。它可以将敌方单位和自己都收入宝塔中，宝塔里，有场地限制，空间限制。除此之外，敌方单位基本只有一人，而守塔一方，却是可以多人。要离开守护者之塔，只有击杀守塔人。因为守护者之塔，基本上都是不可摧毁状态。深吸口气，林天浩眼底闪过一道寒芒。他知道，这局面他跑是跑不掉了。“猴子，胖子，我可能会被暂时困在这里了，但是他们高手也会被困在这里。”“浩哥，你的意思是，我们去攻城？”“对，他们高手都在这里，除了星辰王国的国王，应该没人能挡得住你们。”“懂了。”林天浩其实并不认为他们会攻城成功。但是他需要猴子和胖子提前去经历这种高强度的战斗。只有这样，他们的战斗意识和对于自身力量的运用才会更好的发挥出来。后面会有综合战斗力排行榜，就是根据综合属性进行测试的战斗力。除了数值战斗力，还有一个实战战斗力。但是。根据测试，大多数人的实战战斗力，是不如综合战斗力的。比如一个人综合战斗力是一百，可实战战斗力却只有七十五。这就是没有把自己的战斗力最大化的运用出来。有些猛人，一百的综合战斗力，能够打出一百二十，甚至更高的实战战斗力。这就是对自身的力量运用到了一个极致的地步，能够做到以弱胜强。周小胖和猴子现在的属性面板都非常恐怖了。但是他们的高强度实战经验太少了。这东西没有捷径可以走，只有多经历高强度的战斗这一个方法。“呵呵，就凭他们两个，还不够格。”洛林牧野冷笑道。林天浩没有回应，而是看向蒂雪涧。“开始吧！”蒂雪涧催动手中的守护者之塔，很快就把林天浩和洛林牧野，王村长都收入其中。进入守护者之塔后，这里是……灌木林。这就是守护者之塔的强大之处，能够模拟各种战斗场景，把战斗场景模拟来针对敌人。弓箭手在灌木林中，视线和攻击都很容易被阻挡。不仅如此。灌木林还容易隐藏，林天浩在明，其他人在暗，可以无休止的偷袭他。林天浩知道，今天会有些麻烦了。可他丝毫不慌，既然这些人要玩，那就好好陪他们玩一玩。林天浩立刻拿出生死簿，写下了蒂雪涧的名字，因为守护者之塔是蒂雪涧催动的，便是受蒂雪涧掌控。优先击杀蒂雪涧，虽然不能直接离开守护者之塔，可却能够让守护者之塔失去控制，减少被针对的可能。“轰！”林天浩脚底炸开，他立刻闪开，同时注意到了一个黄金法师。这人应该是艾比尔大法师的弟弟，名叫艾比德大法师。“你姐姐就是死在我手里的，今天，你也要死在我手里。”