第1333章 战斗开始，激怒孤王！

第1333章 战斗开始，激怒孤王！“东西俺老孙不要了，孤王，我们联手，杀了他们！！”猴子一指林天浩几人，做出下一瞬间就要出手的打算。“好。”“有你帮忙，我的把握就要大的多了。”话落之际。猴子率先冲了上来。林天浩挥手就斩出数道剑气，剑气纵横之下，硬生生将猴子逼退。这猴子，怎么看都不是齐天大圣孙悟空。至于老局长为什么拿猴子的储物袋，林天浩觉得原因应该没有那么简单。要不然。老局长没有必要为了一个储物袋，搞的自己这么狼狈。在猴子出手的时候，孤王同样迈步而来，一股无形的波动朝着林天浩几人席卷而来。一瞬之间。林天浩只感觉身体一沉，身上仿佛压了一块千斤巨石一般。这是……重力压制！！林天浩眼底闪过一道寒芒，抬手又挥出了几道剑气，手持长剑，直接冲了出去。双手皮影！！这是林天浩现在技能玉佩中的技能，只是孤王距离他稍微有一点远。他需要靠近过去。距离够了！！林天浩毫不犹豫的施展了双手皮影。这双手皮影能够同时控制两个人，林天浩准备把孤王和猴子一起控制，然后一起解决。可当林天浩的双手皮影施展出来以后，那一根根丝线还没有接触到孤王，就全部断开。“不好！！”林天浩暗道不妙，孤王却是面带笑容。“双手皮影？我也会！”话落。林天浩就感觉到有丝线朝着自己缠绕而来。林天浩暗道不妙，周身剑气鼓荡，竟然将丝线全部斩断。双手皮影的丝线并不是无解的，力量到达一定层次，就可以打破这种限制。“有点意思，年纪轻轻，剑道就已经能够到达这种地步，当真是后生可畏。”“只可惜，就要死在这里了。”孤王的最后几个字，是在林天浩耳畔响起。林天浩面色狂变，不等他有所反应，一只赤红色的手掌就已经拍向了他的后背。迟缓领域！！林天浩毫不犹豫的展开了迟缓领域，借助迟缓领域带来的减速线索，林天浩一个驴打滚翻身而出。与此同时。双手皮影再次出手，这次锁定的目标是猴子。既然猴子不愿意帮忙，那他就用双手皮影让猴子主动来帮忙。然而。让林天浩没有想到的是，双手皮影的丝线，在猴子身上竟然再次失效了。这猴子，比表面看上去的还要不简单。孤王的攻击紧随而至，在林天浩滚出去的一瞬间，一枚火球就朝着林天浩飞来。“咻——”其他人也没有坐以待毙。一柄飞剑划破长空，直刺孤王后背。“铛——”长剑在紧接孤王后背之时，孤王周身出现一口金色大钟，这金色大钟发出一声嗡鸣，将飞剑弹飞出去。“金钟罩？”林天浩再次一个飞扑避开火球攻击的同时接连斩出数道剑气。这孤王似乎也知道不可硬抗林天浩的剑气，脚步轻点，轻描淡写的就避开了林天浩这数道剑气。而另外一边。泰山水牛也和猴子碰撞到了一起。纯粹力量上的比拼，泰山水牛竟然有些不如猴子。龙虎尊者，尸祖天月也一同出手，三大体修同时对付猴子，这才勉强跟猴子斗了个旗鼓相当。可情况依旧不妙。因为猴子的防御力，哪怕是尸祖天月看了都心惊。作为僵尸。尸祖天月的防御力已经可以用骇人听闻来形容了。可这猴子的防御力，更加惊人。野心道长和楚篮渡则是入场来帮助林天浩战斗。金光长鞭朝着孤王抽打而去。可孤王周身金钟显现，将金光长鞭尽数挡下。楚篮渡周身环绕两柄飞剑，他手中也拿着一柄长剑。飞剑从两侧攻向孤王，他自己也近身攻去。林天浩见状。也知道远距离施展剑气很难命中孤王，直接冲了上去。孤王轻笑一声，“重力翻倍！！”话音落下。在场所有人都是动作一滞，面露惊骇之色。因为刚刚压在他们身上的压力骤然翻倍。一开始他们还能够凭借强横的修为抵抗，可如今重力翻倍过后，他们行动速度再次变慢。“淘淘鬼泣，簌簌阴风，天阴地煞，散其真魂！！”野心道长双手掐诀，周身鬼气升腾，四周阴风大作。他双指点出，一股玄妙力量瞬间冲击而去。道门鬼术！！孤王略显诧异，他再次运转金钟罩。可这一次的金钟罩似乎并没有用，那一股玄妙力量还是冲入了他的脑海之中。就在此时。孤王神情一滞，林天浩知道这是千载难逢的机会，身体化作残影，手中长剑直斩孤王脖子。长剑将至，孤王瞬间回过神来，可长剑已经到了他的脖颈处。他瞬间抬手，竟是在这千钧一发之际，以他的手掌来阻挡林天浩的这一击。他手掌之上，有一个赤色符文闪烁火光，竟然硬生生的抓住了林天浩的长剑。林天浩低喝一声，问道境第一层的剑道力量全面爆发。只是一瞬之间。孤王的半截手掌就被林天浩这一剑斩断。楚篮渡也没有放过这绝佳的进攻机会，他毫不犹豫的出手，手中长剑汇聚剑意，猛的劈下。手掌被斩断半截，似乎是激发了孤王的凶意。他一脚踹飞林天浩，另外一只手掌更是后发先至的拍在楚篮渡胸膛之上，将楚篮渡打飞出去。“找死！！”看着自己流血的半只手掌，孤王恼怒至极。他低喝一声，竟是瞬间杀至野心道长身前。刚刚如果不是野心道长那诡异手段让他失神一瞬，他又怎会被林天浩斩断这半截手掌。就在孤王的攻击力量落在野心道长身上的时候，野心道长的身体便向后飞去。出手的不是别人，正是老局长。老局长拽着野心道长避开了孤王的这一击。另外一边。林天浩落地后口中便喷出一口鲜血。刚刚孤王愤怒的一脚，威力太过强横，即便是他有四星的铜皮铁骨，还是被打到吐血！！而铜皮铁骨的熟练度，也在这一脚之下暴涨三百。只是。这距离铜皮铁骨升星，还是太远了。