第2006章 三件仙祖残器！

第2006章 三件仙祖残器！“你……即便你到了那个位置，也未必能够成功。”雷怔猎道。“可如果连尝试都不，我不甘心的！”“那是我唯一的机会！”雷怔猎张了张嘴，最终还是说道：“随你吧！”“你若要去仙祖墓地，我可以借法宝给你，也可以去跟仙祖大人说，可能否成功，就要看你的造化了。”“多谢三叔。”……时空修炼宝塔内。林天浩继续领悟灵魂本源法则。时间也在不知不觉间流逝。转眼之间，两百五十年过去。“终于成了！”林天浩脸上露出了满意的笑容。灵魂本源道境九百九十九层，成了！结束悟道。林天浩才看向古城中的那道倩影。不错。当初的那一株小草，此时已经化形为人。“恭喜主人，修为又有精进。”小草在林天浩耳边雀跃道。林天浩看着小草，淡淡开口，“你叫我主人，可我们并未建立主仆契约。”“我现在想要跟你建立主仆契约，你……是否愿意？”闻言。小草愣了一下，她笑着说道：“主人，你是我的主人，有没有主仆契约，都是。”林天浩摇了摇头，“有契约不用，和没有契约，是两回事！”林天浩抬起了手。可小草却是接连后退三步。“你不愿意？！”小草沉默，片刻后，她才说道：“主人……我修炼化形不易，不想这样。”“您大发慈悲，放我离开，您的大恩大德，我铭记于心。”林天浩叹了口气，对于这个结果，他是不满的。自己给了对方新生，帮助对方修炼化形，却依旧是这样的结果。林天浩可以强行奴役，可他不想。“行吧！”林天浩淡淡开口，“既如此，那一切……都回到最初的样子吧！”小草闻言，大惊失色，连忙给林天浩跪了下去。“主人手下留情，我愿……”然而。她的话还没有说完，身上的生命力就开始快速流逝，最终化作一株枯草。她的灵魂窜出体外，还想要求饶，却被林天浩轻易抹杀。“也好，就试一试，现在的我，能否复活灵魂！”林天浩的灵魂本源法则到达了道境九百九十九层，还是要做个尝试的。灵魂本源道境的力量催动，林天浩捕捉着天地之间已经溃散的灵魂碎片，开始将之重新拼凑起来。小草的灵魂在林天浩的拼凑之下开始快速恢复，不过几个呼吸的功夫，小草灵魂就已经恢复了过来。“主人……”“主人，我错了，我愿意……”看到自己复活过来，小草连忙开口。她觉得，自己跟林天浩相处了几百年，感情肯定是有的。否则她不会重新苏醒过来。“原来如此。”林天浩没有理会小草，心中已经有了自己答案。挥了挥手。小草的灵魂再次溃散。“不——”小草声嘶力竭，却什么都改变不了。林天浩抹杀了小草以后，又重新尝试了几次。然后……小草的灵魂就不断复活，再被林天浩抹杀。“原来如此……”林天浩逐渐理解了诸神黄昏的无限复活机制了。从某种角度来说，他现在也可以让小草无限复活。不过这是有一个前提的，那就是灵魂本源还在。现在他的这种复活，其实并不算是真正意义上的复活。因为他是拼凑起小草的灵魂，这更像是一种非常高级的治疗手段。如果灵魂不在，他想要复活对方，就有些不切实际。所以。在仙帝强者的小世界里，仙帝能够复活小世界里的生灵。因为小世界里，很难出现能够抹杀对方灵魂本源的存在。只要灵魂本源还在，那其实都不叫复活，而应该叫复原。将破碎的灵魂复原！这也就解释了为什么在银河世界，灵魂本源被抹除的存在上不了封神榜的原因了。轮回不渡，应该就是抹除灵魂本源的一种手段。在自己境界提升以后，曾经想不明白的一些事情，如今都豁然开朗。不过林天浩比那些仙帝更加厉害。他没有小世界这个限制！只要灵魂本源还在，他就能够复活！当然。这也得益于这仙界似乎没有抹杀灵魂本源的手段。不管是天域还是仙界，都没有什么本源法则。所以……林天浩觉得，他现在，很有可能没有跟神域处在一个维度！天域和仙界，更像是凌驾于小世界之上的中等世界。而神域，则是高等世界。至于原因，一是因为这两个地方没什么本源法则的领悟者。二则是境界上限！这里的境界上限是仙祖，天域是星域级，都对应了神域的源神层次。可按照林天浩所知，源神之上还有源主，源主之上，应该还有更强大的境界，且大概率不止一个。既如此。那仙界和天域的维度，很明显就不如神域。这点从悟道也能够看出一些端倪。在银河世界，林天浩悟道最高是二十三层，普通人是九层，天骄是十二层。这个上限，不管是跟天域比，还是跟仙界比，都太低了！这就证明，这里要比银河世界那样的小世界维度高，却没有到达神域那样的层级。所以，天域和仙界都是中等世界。林天浩在银河世界看过的一些修仙小说，以及一些神话传说，都是有三界传说。即凡界，仙界，神界！虽然传说不能尽信，可就目前各种线索，都在证明一个问题。那就是……神域维度更高！“看来真的要想办法见一见这里的仙祖了，或许他们能够知道一些重要的线索。”林天浩暗暗想道。在林天浩思考这些的时候，院落之外，响起了雷无焱的声音。林天浩眼前一亮，应该是雷无焱找到仙祖残器了。一步迈出。林天浩出现在了院落之外。雷无焱抬手一翻，三件残器出现在他的手中。“韩前辈，幸不辱命，我成功的找到了三件仙祖残器，你看看是不是你需要的。”林天浩接过这三件仙祖残器，其上的道纹不错，残器本身也满是裂纹，拿在手中，似乎稍微用力，就会破碎！