第1626章 林天浩出手，血蝉王陨！

第1626章 林天浩出手，血蝉王陨！“这伤害，即便是雪帝，短时间的爆发伤害，应该都没有那么高。”看着遭受重创的三尊六臂巨人，血蝉王十分惊讶。“没有想到在银河世界，还能够有这种级别的刺客！！”对于顶尖强者而言，刺客是最麻烦的东西。他们隐藏在暗处，你压根不知道他们什么时候就会冒出来给你一下。“不太对劲。”“影杀，这么强了吗？”在囚笼之中的林天浩，算是最清闲的旁观者，他把局势看的真切的多。血蝉王的心脏共振手段，抬走了不少冒险者。这也就意味着，现在还能在这里继续输出阿来特星系的这些家伙的冒险者，都是冒险者中真正的顶尖。而影杀刚刚的攻击，不要说血蝉王，就连对影杀有一定了解的林天浩都被惊到了。影杀刚刚打掉了那三尊六臂巨人三分之二的生命值！！伤害数值超过了三十万亿！！这种程度的伤害数值，根本不是影杀通过叠加攻击力就能够叠加出来的。影杀，有大机缘！！虽然诸神黄昏的顶尖冒险者，大部分都有机缘加持，可要做到影杀这一步，却也是难如登天。“可惜了，就逼出来一个血蝉王，要是能够多逼点阿来特星系的高手出来，那就爽了。”林天浩多少是有些失望的。血蝉王一招心脏共振，就已经压制了大部分冒险者。影杀快速遁走，可却没有用。方圆百里都有心脏共振，只是距离远一些，共振的频率会降低。“影杀的潜行能够无视神域，可却无法无视心脏共振，看样子还是有缺陷的。”刺客的领域是可以跟潜行结合的，如果领域是擅长隐匿的，融合后，就有可能在闯入其他人的领域后，不被发现。而影杀刚刚对那三尊六臂巨人动手的时候，他们的神域都没有察觉到影杀的存在。否则影杀也不会那么顺利。而此时。胖子被一尊六臂巨人拖住，六臂巨人打不死胖子，可他却能够不断的使用空间之力限制胖子，让胖子无法有效的保护队友。苏璃面对空天萨林倒是游刃有余。三生轮回子正面硬刚空天萨林，打肯定是打不过的。可三生轮回子已经是跳出三界外，不在五行中的存在。空天萨林的大部分攻击，对三生轮回子都是无效的。且苏璃的黑猫还在不厌其烦的从各种角度偷袭空天萨林，让空天萨林无法短时间解决苏璃。“太无解了。”猴子化作一道流光，悬停在了远处。他的移速非常非常快，只要不被控住，他都能够拉扯。可问题是。心脏共振，他无法免疫。且这些开启神域的六臂巨人，他根本无法突破神域杀进去。至于影杀，白衣剑圣这种能够突破神域的存在，又扛不住心脏共振的伤害。影杀能够重创三尊六臂巨人。是因为他早就来了，只是在心脏共振的时候被逼无奈出手的。否则影杀应该是集中力量击杀血蝉王亦或者空天萨林才对。“麻烦。”空天萨林被黑猫搞的有些不胜其烦了。他手中金塔闪烁着微光，而黑猫的偷袭再次到来。“抓住你了！！”空天萨林手中金塔出手，一股磅礴吸力作用在了猫爪之上。隐藏在虚空中的黑猫也被这一股吸力拉了出来。“回来！”苏璃面色骤变。召唤师是能够强行收回自己契约兽的。这样能够避免自己的契约兽被击杀。但是这种强行收回契约兽，会让契约兽进入虚弱状态，短时间内无法再次使用。可空天萨林手中金塔一看就十分不凡，倘若黑猫真被金塔吸走，那就真的凶多吉少了。伴随着苏璃强行召回黑猫，这场战斗便开始溃败。这些个冒险者，终究还是不足以跟阿来特星系的这些顶尖强者抗衡。不过。他们要是放在前世，也可以算是极为强大了。毕竟阿来特星系前世可没有出动这么多难缠的家伙。“雪帝，你要再不出来。真顶不住了。”金德兰看了一眼囚笼所在的方向，他也尝试过用他的圣器残片攻击囚笼。可结果却只是能够破开表面的一两层囚笼。且破开后的囚笼很快就会恢复。“你对雪帝倒是自信，可我说过，他……”空天萨林对于自己的天地囚笼十分自信。可他话音还没有落下，就见他的囚笼上方，多出来了一道人影。这人影不是别人，正是雪帝！！“这星空步，还是好用。”林天浩喃喃低语。这种级别的囚笼，他亦能用星空步跨越而出。看样子。这星空步的层级，要比他想象的还要高。圣人级囚笼亦无法阻挡星空步。那他以后能够利用星空步做的事情就比较多了。“怎么会？！”空天萨林瞪大眼眸，没有想到林天浩居然如此简单的就从他们的天地囚笼之中出来了。血蝉王身形一动，便出现在了林天浩身前。“出来了。”“不愧是雪帝，也难怪上面会让我亲自过来，若是其他人，真……”血蝉王的话音还没有落下，他的样貌就开始以肉眼可见的速度衰老。仅仅几个呼吸的功夫，这血蝉王就已经垂垂老矣，似乎一阵风就能够将他吹倒。“我还要回去转职，就不陪你们玩了。”林天浩一步迈出。手中刻刀挥过，血蝉王的脑袋抛飞而起。“这——”在场众人，不管是六臂巨人们，还是诸神黄昏的冒险者，都呆愣当场。“血蝉王那般厉害，竟然在雪帝手中，撑不过十秒！！”金德兰看到林天浩居然这般轻松的就击杀了血蝉王，张了张嘴，面容有些苦涩。“这就是我跟雪帝的差距吗？若是我对上血蝉王，能够坚持三分钟不落败，便是极限了吧。”……“叮，恭喜你，成功击杀血蝉王，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀血蝉王，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“走！！”空天萨林见此一幕，面色狂变，转身就欲逃窜。