第1763章 脱困，后辈！

第1763章 脱困，后辈！提示音不断，林天浩生命值非常高，哪怕是最大生命值降低一亿，其实掉的幅度也并不大。可最关键的是。这是持续性的。他死一次，最大生命值就会降低一亿，死的次数多了，他的最大生命值终究会严重下降。林天浩如今什么都做不到，不对……他还能做一些事情！！那就是……寻找道祖！！他自己现在没有办法去寻找道祖，可其他人可以！！道祖毕竟还是银河世界的天道，只要诸神黄昏中，有大量人在寻找道祖鸿钧，道祖鸿钧一定会有所感应。念及至此。林天浩再次下线，把自己想要寻找道祖鸿钧的事情告诉了首老，并且告诉了首老大概需要怎么寻找道祖鸿钧，还有自己现在所在的位置的特征等信息也都告诉了首老。坦伏库·里布应该是没有撒谎的。盘古一族的夺舍仪式还没有结束，他或许还有机会。现在林天浩也只能够赌，赌道祖鸿钧能够给他一个谈判的机会。否则就按照现在的这种情况，七个月以后，面对阿来特星系的强者，他们的胜算将会非常非常低。诸神黄昏中。不少冒险者都在寻找道祖鸿钧。一声声全服喇叭响彻在诸神黄昏上空。道祖鸿钧一定会有所感应，接下来，就看道祖鸿钧怎么决定了。“你觉得鸿钧老祖会来救你？”坦伏库·里布显然也知道了不少冒险者在寻找道祖鸿钧的事情，他脸上挂着戏谑的笑容，不急不缓的说道：“你难道忘记了，鸿钧老祖已经跟我们合作了，鸿钧老祖那样的存在，可不会因为你的三言两语改变决定。”伴随着坦伏库·里布的生命落下，一根枯枝洞穿虚空而来，阻挡在了林天浩头顶。“我们凡殿的后辈，不是谁都可以欺负的。”伴随着声音落下。林天浩就见白凛风迈步走出，他目光从坦伏库·里布身上扫过。“你这种层次的存在现在出手，多少是有些不讲道理了。”看到白凛风的出现，坦伏库·里布微皱眉头，说道：“白大人，你现在好不容易有点清闲日子了，何苦还要回来横插一脚呢？”“你应该明白，大势不可逆，不管你怎么做，你都改变不了什么。”闻听此言。白凛风轻哼一声，“我是看不下去了！！”“先是道祖，后是你们，既然定数已成，还有最后七个月的时间，你们在担心什么呢？”“那位是失踪了，可你们跟那位应该是早有协议，不能够干预冒险者的。”“你们在背地里搞些小手段就算了，居然直接用这种不要脸的手段。”话至此。白凛风意味深长的盯着坦伏库·里布，笑道：“你们，该不会是怕了吧？”“怕？”“确实是怕了。”坦伏库·里布深吸口气，“白凛风，你是局外人，你当然不在乎，可有些东西，只有我们自己才明白。”“明白什么？”白凛风问道。坦伏库·里布摇了摇头，“不可说，不可说。”“白凛风，你就不要多管闲事了，我也有我的无奈。”白凛风不置可否的笑了笑，说道：“可是你自己不是也说了吗？大势不可逆，所以，你在怕什么？”坦伏库·里布苦笑一声，说道：“白大人，还请高抬贵手。”林天浩听的有些不明所以。自己才是那个受害者，可他们这聊的，怎么聊怎么让人觉得不太对劲呢？“我也想装作看不到，可不能呀。”白凛风重重的叹了口气，“放手吧，最后七个月了，把这些事情，交给那些小辈吧。”“这样吧，一个月，一个月后我放了雪帝，也不再干预雪帝成长。”坦伏库·里布做出让步。“不行，我倒是真想知道，为什么，值得你这么针对雪帝。”白凛风好奇道。“雪帝是你的小辈，我也有后辈呀。”“到时候对付雪帝的第一批人里面，有我的后辈，雪帝太强，我担心我那后辈出事。”“更重要的是，这关系到一个天道圣人果位，我们坦伏库家族多一位天道圣人，意义非凡。”白凛风无奈一笑，“所以你就亲自下场，削弱雪帝的战斗力？”“能削弱一些是一些呀，谁让到时候我们无法动手，只能够看着这些小辈拼杀。”话至此。坦伏库·里布扫了一眼林天浩。“而且。”“都怪这家伙，如果没有他，我也不至于厚着这张老脸下场。”林天浩：“？？？”自己被哐哐一顿乱揍，结果还要自己背锅。这，还有没有天理了。不过。林天浩记住了。等大灾变降临后，来对付自己的人里面，会有坦伏库家族的人。到时候，必须要重点照顾照顾。“放人吧，总不能还要打过再放吧？”白凛风淡淡开口。坦伏库·里布扫了一眼林天浩，“你呀，真是好运，那位不在了，还是动不了你。”话落。那光柱消失。白凛风一只手搭在林天浩的肩膀上。下一瞬间。林天浩就跟白凛风一起出现在了厄难之都外。“进去吧，剩下七个月，在厄难之都是比较安全的。”林天浩对着白凛风躬身一拜，“老殿主，我还有……”不等林天浩把话说完，白凛风就抬手打断了林天浩的话。“坦伏库·里布是阿来特星系的人，他对你出手，不合理，我可以帮你，但是盘古一族，还有道祖鸿钧的事情，我不想管。”“道祖鸿钧应该已经在来的路上了，你自己选择吧。”林天浩叹了口气，“多谢老殿主出手相救！！”虽然老殿主没有答应去救胖子和眼镜，可林天浩也不能说什么。老殿主不是他的手下，其出手救下自己，已经是大恩，自己又怎么可以去奢求更多的东西呢。林天浩迈步进入了厄难之都。才刚刚进入厄难之都，一道人影便落在厄难之都门口。来人不是别人，正是道祖鸿钧，道祖鸿钧看到林天浩，直接问道：“雪帝，你这么大张旗鼓的找我，可是有什么事情？”