第199章 巅峰之战，一触即发！

第199章 巅峰之战，一触即发！天星城外。夜行者大军同样集结了五十万。带队的是夜行者中的五位三转黄金大将军。虽说名义上是让林天浩指挥，可林天浩发号施令，他们听不听那就是另外一回事了。魔窟夜行者和星辰王国的交锋有很多次了，可像今天这么大阵仗的，还是第一次。“浩哥，怎么打？”周小胖和猴子第一时间就过来了，他们也知道今天的事情不一般。真正的决战时刻，或许会有很多人会死去。“我来了。”忽然。林天浩收到消息。他看到发来消息的居然是苏璃。“我可能帮不上多大忙，可我还是觉得我应该来。”林天浩回了一个字，“好。”苏璃的消息才刚刚落下，射破苍穹的消息又来了。“会长，有吩咐吗？我们是自由发挥，还是你安排？”天弓山齐家的人！林天浩把他们拉到公会来以后就没有管了，没有想到他们居然也来了。“阿弥陀佛。”普陀天龙迈步走来，他对林天浩道了一声佛号。“贫僧亦愿尽绵薄之力。”与此同时。林天浩建立的聊天群里面消息也是不断。狂战刀锋:@雪帝 雪帝大佬，我们狂战公会集结了十万人，只等开战，杀穿星辰王国的大军。修罗奕泽:卧槽，刀锋，你小子疯了吗？带十万人帮雪帝，要是都掉级，你们公会损失可是非常大的。浮屠神狼:我也带了两万。。修罗奕泽:？？？修罗奕泽:疯了疯了，你们真是疯了。雪帝:你们来凑什么热闹，建议一会儿开启国战，你们去帮星辰王国的大军，多赚取自由属性点才是王道。浮屠神狼:？？？雪帝:我没开玩笑，我也是做任务，搞的这么热血做什么，要搞热血，以后有的是机会。狂战刀锋:真的？我这十万人可不是吃素的。雪帝:真的，我一会儿尽可能避开对你们出手，不过你们也注意点，别乱冲。狂战刀锋:懂了。……在群里回了消息后，林天浩又把同样的话跟苏璃，射破苍穹，普陀天龙等人说了。让他们去帮星辰王国。至于胖子和猴子，自然是要留在林天浩身边。毕竟在黑袍首领那里，林天浩可是给他们接了任务的。他们要是倒戈相向，多少有些过分了。天星城外，两军对峙！气氛紧张到了极点。咕布金赫山迈步走到林天浩面前，“雪帝，可以开始行动了吗？”他，便是夜行者五位三转黄金级高手之一，职业狂战士。当然。是狂战士中的隐藏职业。只是具体是什么隐藏职业，林天浩不得而知。“动手。”林天浩缓缓起身，他一步步朝着天星城走去，身后是乌泱泱五十万夜行者大军。“杀！杀！杀！！”在林天浩往前走的时候，他身后的夜行者大军开始擂鼓呐喊，声势浩大。声音直冲云霄，震撼了不少玩家。这，可是货真价实的五十万人齐声呐喊，震撼程度可想而知。“妈妈耶，这也太可怕了，这得多少人？五百万有吧？”有不知名的玩家瑟瑟发抖的说道。旁边有人翻了翻白眼，“想什么呢？五百万？这里最多百万大军，不过这声势，确实恐怖。”“我估计百万大军都没有，不过不重要了，这可是真人版的军队战斗，比那些3D电影看起来还要刺激。”……议论的玩家不少。与此同时。不少主播都看到了商机，开始直播这一场史诗级大战。“大家好，我是暴力小熊，那个被雪帝大佬杀到走不出泉水的小主播。”“今天，由我为你们直播，我们龙国区的史诗级大战，参战人数超过千万，三转，四转强者不下十万，更有我们龙国区的射手之神雪帝主导，堪称旷古烁今。”暴力小熊嘴巴就跟机关枪一样，哒哒哒的不停输出。要是林天浩听到他的这些话，估计都会跟不住翻白眼。参战人数千万？三转，四转强者不下十万？这是对星辰王国一点B数都没有啊。不仅仅是暴力小熊，进行直播的主播有好多，这一场巅峰决战，立刻引起了不少人的关注。至少龙国区百分之九十的玩家都在关注这场巅峰决战。“咻！！”伴随着林天浩羽箭破空，这场巅峰之战正式开始。“咻咻咻！！”羽箭倾泻。不是林天浩，而是天星城内。满天羽箭以抛物线的形式朝着他们这边飞来，羽箭数量惊人，密密麻麻，就如同瓢泼大雨一般，哗啦啦的落下。“杀！！”林天浩一声令下，夜行者大军开始冲锋陷阵。“咻咻咻！！”羽箭铺天盖地的来，铺天盖地的去。一个个投石器带着巨大的石头飞来。一门门红衣大炮被填充炮弹，发射出杀伤力惊人的炮弹。夜行者不断倒下。天星城上，同样有士兵不断倒下。林天浩的羽箭就仿佛是长了眼睛一般，不断的锁定那些填充红衣大炮的士兵，结束他们罪恶的一生。“全服通告，由于夜行者大举进攻天星城，特开启国战，每击杀一位夜行者，都可获得丰厚奖励，特此通告，望广大玩家踊跃参战！”……国战开启！！狂战刀锋带领十万玩家大军从后方切入，夜行者大军腹背受敌。“破城！！”“斩蕾欧娜，国战自然解除！”林天浩再次下令，他冲在最前面，放弃了弓箭，快速杀至城门。手中打神鞭猛的砸在城门之上。厚重的城门在林天浩的攻势之下不堪一击，支离破碎。城门后面，已经被挖开了一条巨大的水渠，水渠之中有闪烁寒芒的倒刺。冲在前面的夜行者直接掉入水渠中，扎了个透心凉。数之不尽的羽箭朝着林天浩飞来。在这城门口，林天浩走位空间有限，大量羽箭对他造成不俗伤害。-1985。-1799。-2001。……一个接一个伤害数字出现。就单论一根羽箭的伤害不高，可林天浩是被羽箭覆盖，一个照面就是几十根羽箭命中他，让他掉了大几万生命值。嗯。足足百分之一的生命值！