第1995章 会复活的怪物！

第1995章 会复活的怪物！两大本源之力被林天浩催动到极致，因为力量太过恐怖，空间被搅碎，一切的其他力量都被驱逐。肉眼看去。在林天浩双掌之上，形成了两个足球大小的黑洞。见此一幕。无淳仙帝面色微变，他不敢怠慢，张口就喷出一道雷霆长剑。长剑威势惊人，一路撕裂虚空，直刺林天浩。“咔咔咔——”长剑所过之处，空间不断破碎。那是林天浩用空间本源之力在阻挡雷剑。不过因为大部分的空间本源之力都在手掌之上，因此林天浩释放出去阻挡雷剑的空间本源之力并不多。“来的好！”林天浩将由两种本源之力形成的黑洞融合在一起。时空大爆炸！这也算是林天浩自己研究出来的“黑科技”。相较于“百花起，落花贴”这样的“缓慢持续性”伤害，这时空大爆炸，就是以极致的力量引爆。无淳仙帝面色微变，他能够感受到这一击的恐怖。他一步迈出，试图避开。可却发现以他为中心的时空出现了剧烈扭曲。“咔……咔咔……”无淳仙帝调动世界之力，将扭曲的时间和空间打出道道裂隙。他现在想躲，已然是来不及了。“轰——”伴随着一声巨响，雷剑被瞬间吞没，那时空黑洞威势不减，朝着无淳仙帝杀去。无淳仙帝双翅合拢，护住全身，一层紫色雷霆形成一个旋涡，阻挡向时空黑洞。在惊天动地的爆炸之中，东雪雷燕一族的几人，包括雷无焱都被恐怖的冲击波震飞出去。被波及到的那些星球，瞬间炸裂，化作齑粉。在这个层次力量面前，寻常的星球，就如同尘埃米粒一般，不值一提。也就是这附近没有生命星球，否则就他们刚刚的这次碰撞，便不知道有多少人会身死道消。战斗余波缓缓消散，无淳仙帝的翅膀之上，被炸出了两个血淋淋的窟窿。他庞大的身体颤抖了一下，双翅垂下，整只鸟的气息萎靡到了极点。一滴滴鲜红的血液洒落在星空之中，不知飘荡向何处。或许这些仙帝之血，若被有缘人得到一滴，也能够成为一份大机缘，助其纵横凡人界。而如今。这些仙帝之血，却是成吨的洒落星空。“败了，哈哈哈，我……败了！！”无淳仙帝凄凉大笑，他败了！败给了一个仙皇中期的人族小子，败的如此彻底。“咳咳……咳咳咳……”无淳仙帝又是接连的咳嗽，咳出大口大口的鲜血。他的那几个后辈快速冲了回来，“这古城让给前辈，还请前辈手下留情！”林天浩淡漠的看向几人，挥了挥手，“走吧。”闻言。那几个东雪雷燕一族之人立刻带着无淳仙帝离开。“前辈……好强！”“仙皇战仙帝，恐怕用不了多久，前辈之名，就能够响彻仙界。”雷无焱恭维道。林天浩扫了一眼雷无焱，“你这么讨好我，是想要我支持你？”“不敢奢望。”雷无焱连忙道：“雷罚殿少主之位竞争向来残酷，我也无心那少主之位。”“以晚辈的微末地位，也没有资格请前辈出手。”林天浩摆了摆手，说道：“下去。”再次看着眼前的古城，林天浩心中思绪万千。挥手之间。这整座城池拔地而起，被林天浩收入了时空修炼宝塔之中。“走吧，去寻找世界之心。”“好。”雷无焱在前面带路，对林天浩更为恭敬。虽然林天浩不是仙帝中期，可如今，林天浩在雷无焱心中的地位，却是远高于仙帝中期的。仙皇中期可败仙帝中期，那若有朝一日，对方晋升仙帝之境，那是否能够成为无敌仙帝？在古仙界中，林天浩跟雷无焱继续前行，直至第二天夜幕降临之时，雷无焱才指着前方那颗巨大的死星说道。“前辈，晚辈发现的那三颗世界之心，就在前方的星球之上。”林天浩一步迈出，不由得皱了皱眉头。这星球……跟天域有些相似，也是一颗体型远超其他星球的巨大星球。不过没有天域那么夸张，大概也就是几个星域那么大。这星球此时被一分为二，中间切口平整，似乎是被人以无上剑道一剑斩开。能够将体型堪比几个星域的星球一剑劈开，这不是仙帝能够做到的。林天浩迈步来到切口处，在这里……林天浩感受到了极致的邪恶，以及毁灭的气息。跟他预料的剑气有些不太一样。“我听说当初有位仙祖为了保命，牵引这颗焚王巨星，试图阻挡那位强者的攻击。”“可结果却是焚王巨星被一分为二，躲在后面的仙祖也被分尸，神魂都未能逃脱。”“带路。”林天浩没有多言，当初的那场旷世大战，确实有些匪夷所思。那位父亲，应该不是仙祖之上，否则不会身死道消。如此看来。那位应该也是无敌仙祖，只是最终力竭而亡。雷无焱带着林天浩来到了一处古老的遗迹入口，只是在门口，还在门口，林天浩就感受到了丝丝缕缕的邪恶气息。“这里面有很多怪物，它们境界不高，大部分都是仙王之下，只有极少部分到达了仙王之境。”“可他们都有一个特征，那就是……不死！”“也不是不死，而是被杀死以后，它们能够快速复活。”林天浩眸光微凝，杀死以后，能够快速复活？这听起来……怎么有种似曾相识！迈步进入秘境，林天浩看到了两只怪物。那形态，那模样，那气息……林天浩一眼就认出来了。那不就跟在蓝星地底封印的怪物一模一样吗？！只不过。蓝星地底的那些怪物，是封印状态，而这些，没有在封印中。“百花起，落花贴！”林天浩挥手之间，一朵朵本源之花飘荡而出，贴合在了这两只怪物身上。“吼吼吼……”这两只怪物嘶吼着冲向林天浩，可才迈出一步，就被禁锢在原地。一秒，两秒……十秒，十五秒……两只怪物一前一后，相继死亡。“它们很快就会复活，大概是三秒……”