第1629章 两万级！

第1629章 两万级！这对林天浩而言不算多，可对于普通冒险者而言，万亿的生命值，已经是一个天文数字了。就像胖子。他哪怕是面对拥有神域的空天古兽，依旧难以被击杀。就是因为血条太厚了，常规手段，要击杀他太难了。紧接着。林天浩又查看了黄泉之气。黄泉之气:特殊。使用要求:无。效果1:使用后，你将掩盖你身上属于活人的气息。效果2:使用后，对死亡，亡灵，灵魂等法则领悟速度提升10倍。耐磨度:不可摧毁。（注:该物品非一次性使用道具，可多次使用。）林天浩轻挑眉头，略微有些惊诧。这东西不是一次性使用道具，这可能就是这东西唯一的好处了。至于它的效果，说实话，很一般。至少。对林天浩而言，几乎没啥用。他的死亡道境，也不差这黄泉之气的一点点加持。“来这里的第一件事情已经做了，接下来，就是来这里的第二件事情。”林天浩目光落在了血蝉王和空天萨林等人身上，脸上带上了一抹不怀好意的笑。注意到林天浩脸上的笑容，血蝉王和空天萨林等人莫名有些发怵。“雪帝，不要把事情做的太绝了！”“更何况这里是黄泉客栈，你在这里破坏规矩……”血蝉王话还没有说完，满月便站了起来。“我想起来，我还有点事情要出去一趟。”她话音刚落。那店小二也是笑了笑，说道:“你们聊，我楼上的房间还没有收拾。”不过是几个呼吸的功夫，黄泉客栈的老板娘和店小二都离开了。客栈大厅之中，只剩下了林天浩和血蝉王，空天萨林等一众高手灵魂。“雪帝！！”血蝉王面色难看至极，“你已经杀过我们一次了……”林天浩不为所动，笑着说道:“所以，也不差这一次了。”林天浩来这里击杀他们，就是想要看看，在这里击杀他们是否还有经验值。不仅如此。林天浩也想要试一试，在这里击杀探他们，是否可以再次奴役他们，亦或者……这里的这些家伙，被击杀以后，灵魂本源是否还存在。还是说……这些家伙，现在的状态，就是他们的灵魂本源。如果现在他们的状态就是他们的灵魂本源，那现在他击杀他们，他们还能够爆发出多强的战斗力。念及至此。林天浩毫不犹豫的出手杀去。箭由心发发动。因为要实验，林天浩并没有全力以赴，更没有动用刻刀。羽箭划破长空，在即将命中血蝉王的时候，血蝉王周身爆发出了极强的气势，试图阻挡林天浩的羽箭。气势很吓人，可他却并没有挡住林天浩的羽箭。一箭命中。血蝉王头顶并没有冒出了伤害数字，只是他能够看得出来，血蝉王的魂体变淡了些许。“徒有其表，你们现在的状态是灵魂本源，既然如此，那我要是将你们都击杀，那你们应该就不可能复活了。”林天浩有技能圣人不渡，是能够让被他击杀的人无法复活。可圣人不渡这个技能是有冷却的。类似于眼前的这些家伙，这么多人，要让他们都不能复活，还是有些麻烦。可如果他们出现在黄泉客栈的是灵魂本源，那就容易对付的多了。除此之外。林天浩之前在古神秘境获得的一件未知的宝物也能够禁锢这些家伙的灵魂本源。可他看不到被禁锢的灵魂本源，这对林天浩而言，还是非常麻烦的。除非被他击杀的这些家伙身上有罪恶值，他凭借赏善罚恶的能力，这才能够看到他们。而黄泉客栈就要稳定的多了。收回思绪。林天浩的攻击如同暴风雨一般的落下。血蝉王，空天萨林，还有其他一众空天古兽一族的六臂巨人，此时都惊恐到了极点。“不不不……”“我还不想死，雪帝，你不要把事情做的太绝了，你这样，我们空天古兽一族的强者是绝对不会放过你的。”不少空天古兽一族的强者都在求饶。血蝉王面色阴沉至极，他想要逃跑，可却发现，这黄泉客栈似乎被一股玄妙至极的力量笼罩。他拼尽全力，却也无法离开黄泉客栈，只能够看到密密麻麻的羽箭将他笼罩。“叮，恭喜你，成功击杀血蝉王，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀血蝉王，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“叮，恭喜你，成功击杀空天萨林，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀空天萨林，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“叮，恭喜你，成功击杀……”……林天浩脸上露出了满意的笑容。因为他发现，击杀血蝉王和空天萨林等人的灵魂本源以后，他依旧能够得到经验值！！而且。林天浩发现击杀他们的灵魂本源，得到的经验值更多。只是林天浩现在已经到达了一万级，再击杀他们，升级也不多。把血蝉王和空天古兽一族的高手全部击杀。结果也仅仅只是从一万级升到了一万零一百三十八级。“按照这种进度，要把等级提升到两万级，还是有些难度的。”解决完阿来特星系的这些家伙以后，林天浩进入九幽之地。接下来就是开始击杀鬼差。这些鬼差曾经可是神灵，林天浩击杀鬼差可以获得的经验值更多。转眼之间。三天过去。“呼～”林天浩长出一口浊气，脸上终于露出了满意的笑容。“怪不得十转这么难，这要升级，也太难了。”击杀鬼差，他也是花了三天时间，才将等级从一万零一百三十八级提升到了两万级。离开九幽之地。林天浩再次来到了不周古地，超神级隐藏职业转职祭坛。林天浩不太确定十转是否还是使用天罚装备。之前林天浩询问过奎微长天，按照奎微长天所说，从九转到十转，转职的难度会大幅度提升。