第674章 深渊铁链，白猿藏物！

第674章 深渊铁链，白猿藏物！林青青抬手指向右侧的岩洞，“气味儿是从这边传来的。”“要不要避开？”猴子问道。胖子当即就反驳道:“避开？为什么要避开，直接硬刚，弄死他丫的。”说着。胖子率先朝着右侧的岩洞走了过去。“你再走两步，会死！”林天浩淡淡开口，让准备踏入右侧岩洞的胖子顿住了脚步。“这可不是什么岩洞，而是一条死路。”这白毛猴子有些头脑，知道林天浩几人可能已经猜测到它是通过气味致幻。因此。它选择了在这条死路上对几人致幻，只要踏过去，就会坠入深渊之中。没错。这条路看上去是正常的石洞，可在林天浩的火眼金睛之下，那前方根本没有路，而是看不到尽头的深渊。而那白毛猴子，就倒挂在岩壁上方，一双墨绿色的眸子紧紧的盯着林天浩。显然。它意识到之前是林天浩识破了它的致幻手段。“咻咻咻——”林天浩再次出手。这次他直接开启了天罚状态，且是羽箭和箭由心发同时出手。他就一个目的。击杀这白毛猴子。白毛猴子看到飞来的羽箭，身形再次化作残影，眨眼之间就已经消失不见。可这一次。林天浩的羽箭紧随其后，跟了上去。而林天浩也没有去追击，就刚刚的一瞬间，他已经是十根羽箭出手。那白毛猴子如果没有其他强横手段，应该是活不成了。而白毛猴子离开以后，右侧的岩洞才恢复了它本来的模样。一条断路！断路前方是深不见底的悬崖。“我们现在应该已经是在海底了，可在我们脚下，还有这么深的地方。”猴子有些诧异。林天浩也走到了悬崖之旁，目光朝着深渊下方看去。火眼金睛被林天浩催动到了极致。深渊之下，雾气缭绕，让人更难看清深渊之下的场景。可林天浩还是能够在那些烟雾中，若隐若现的看到一根根铁链。因为距离比较远，再加上烟雾缭绕，林天浩并不能窥其全貌。可就只是那零星展露出来的东西，都让林天浩深感诧异。因为那些铁链足有磨盘粗细，延伸到深渊底部。尽管看不真切，可林天浩还是隐约看出，那些铁链，似乎……都是用玄重黑金打造而成。要知道。林天浩那一人多高的珊瑚树，都可以算得上是珍宝。那些铁链，粗大异常，更是绵延不知有多长。别的不说。就光是这些铁链本身的价值，就让人觉得不可思议。可这般巨大的铁链，必然不是用来观赏的。它的用处是什么？林天浩现在还不得而知，不过，再往前继续探索，或许能够窥其全貌。“这葬海墓，似乎有些了不得呀？”林天浩缓缓开口。眼镜走到林天浩的身边，严肃道:“根据我了解到的关于葬海墓的一些只言片语显示，这葬海墓也被称为登神古墓。”“曾经有大量冲击神灵境失败的强者都来过这里，据传，这葬海墓中，有让人成神的契机。”林天浩轻轻点头，“继续走吧。”如果能够在这葬海墓中再有所收获，那龙窟第二层的进度也能够推进了。几人继续往前。依旧是胖子在前探路。没走几步，林天浩就发现自己的经验值上涨了一截。“那白毛猴子死了。”林天浩扫了一眼击杀日志，那白毛猴子并没有扛住林天浩的十根羽箭。“牛掰！”猴子忍不住竖起大拇指，“浩哥，你的羽箭是真的强的离谱，威力大就算了，居然还能够追踪锁头。”“你们也不差。”“猴子你要抓住现在能够发育的机会，尽可能的壮大自己，因为越到后面，自由属性点的获取就越困难。”猴子有些苦闷的摊了摊手，说道:“浩哥，我也发现这个问题了，我获得的自由属性点其实也不少。”“可跟浩哥你发放给我的比起来，差距还是太明显了。”“其他大部分都是二十个，五十个这样的奖励，上百个自由属性点奖励的任务，都很少接到。”“至于boss，只有首杀才会奖励自由属性点，其他时候，要获得自由属性点太难了。”林天浩点点头，这还难？如果是大灾变降临以后，那个时候想要变强，才是真的难。尤其是。稍有不慎，就可能彻底陨落。在几人交谈之中，几人已经顺着岩洞走了数百米了。此时胖子顿住了脚步。因为在前方出现了一些枯骨。这些枯骨，有人的，也有一些野兽的，还有一些海妖的。“这些难不成都是来这里寻求成神契机的高手吧？”胖子说道。眼镜摇了摇头，“不知道，先走吧。”几人一路往前，那股尸臭味儿再次传来。众人瞬间都警惕起来，林青青一眼就看到了枯骨堆里面的一只白毛猴子。它此时倒在枯骨堆里面，似乎已经死了。“不会又是致幻吧？”胖子问道。“不是。”林天浩摇摇头，迈步走到了白毛猴子的尸体之前。“你看，这倒是有点意思。”林天浩扒开了白毛猴子的肚子，在白毛猴子的肚子上，竟然有一条被缝合的伤口。这伤口长有二十厘米，也不知道是怎么留下的，更不知道是谁留下来的。“这一幕，怎么那么似曾相识呢？”猴子神情古怪的说道。林青青翻了翻白眼，“猴哥，你该不会是想说张无忌吧。”“开个玩笑，不过确实蛮像的。”猴子道。“这里面确实有东西。”林天浩神情严肃，手在白毛猴子的伤口上捏了捏。随后他取出一柄短剑，将白毛猴子被缝合的伤口割开。割开伤口以后，在这里面，出现了一个用兽皮缠绕而成的包裹。“我嘞个去，还真是！！”胖子和猴子都惊了，原本猴子也只是随口一说，可这白毛猴子伤口里真的有东西。最关键的是。这东西也是被兽皮包裹起来的。“离离原上谱，我严重怀疑这葬海墓的设计之人，是武侠迷。”林天浩倒是没有去思考这个问题，他直接打开了兽皮包裹，兽皮包裹中的东西也出现在几人眼前。