第595章 乐神会:体修神灵！

第595章 乐神会:体修神灵！“更何况，我们有神灵倒下，你们不一样有吗？真拼下去，大不了就是两败俱伤。”“你们都不怕，我们怕什么！！”图图鲁·洪穹咆哮道。闻言。常水泱笑了笑，说道:“错了，从始至终，都不会出现两败俱伤的情况。”“我们这些倒下的神灵，他们都可以选择被雪帝击杀，登上封神榜，满状态归来。”“我们一个神灵，能够爆发两次，你们的呢？”听到常水泱带着几分些许的话语。图图鲁·洪穹，修德里·白芸等人的面色都是阴沉到了极点。“这是你们逼我们的，我现在就把雪帝交给乐神会，让乐神会的人想办法把雪帝送出我们银河世界。”“届时。”“雪帝游离在我们银河世界之外，不受规则保护，他就会被杀死！！”修德里·白芸面目狰狞，这个杀死林天浩的方法，也是乐神会的人告诉她的。按照规则。他们这些银河世界的人无法离开银河世界。但是阿来特星系的人却有方法将林天浩送出银河世界。虽然会有不小的代价，毕竟林天浩也是银河世界的人，在规则之下，他也不能离开银河世界。当然。弑神学院是个例外。毕竟弑神学院也是银河世界的道之源神创造的，本源规则是相同的。可阿来特星系的那些强者，只要愿意付出足够的代价，是有可能将林天浩送出银河世界的。只要出了银河世界，林天浩就会面临无数危机。因为如果无法进入其他世界被保护，就只能够在世界和世界之间游荡。而在世界和世界之间，那可是有无数强大恐怖的异兽。甚至有一些异兽，能够以神灵为食。林天浩在银河世界也只是在冒险者里面算比较厉害的，而且还是仰仗于如今规则的复活机制。若非如此。当林天浩面对真正的强者，将会不堪一击。“唉，你们太天真了。”一念神灵叹息一声，“阿来特星系的人终究是其他世界的，若你们真的要将银河世界的人送出去，恐怕有些大能不会介意从神域中杀回来。”“挑衅我们可以，挑衅那位伟大的存在，你们是真的想要灰飞烟灭了吗？”修德里·白芸指尖微颤，她身边的神灵更是面色严肃。一念神灵则是继续说道:“你们真的应该退出浩渺大陆的舞台了，乱世将至，保存实力，才是你们应该做的。”“你们今天成全雪帝，未来乱世降临，大劫到来，首当其冲的也必然会是雪帝。”“所以。”“你们今天退让，不是你们吃亏，而是让你们未来多一把保护伞。”图图鲁·洪穹神情凝重，一念神灵说的这些话，他们是有些动摇的。因为他已经得到消息，他们图图鲁帝国的大军被拦截在了海上。如今这局面。只要一念观，地缺商帮，镇龙宝刹三大圣地拖住他们。浩渺帝国和希图帝国必然会被蚕食殆尽。而他们。跟这三大圣地拼个鱼死网破又有什么意义？终究还是输了！！其实从一开始，他们都并不认为一念观，镇龙宝刹会为了雪帝真的让自家圣地的神灵去拼命。可结果却是让他们完全没有想到的。一念观和镇龙宝刹，以及地缺商帮，竟然真的愿意为了雪帝去拼家底。“不要听他们危言耸听，你们都还有机会。”便在此时。一道低沉的声音传来。紧接着就见一个笼罩在黑袍之下的男子迈步走出。“我会帮你们，只要解决了这三大圣地，剩下的那些，便都是跳梁小丑。”“乐神会？”常水泱眸光微凝，一股杀意瞬间升腾而起。“我们浩渺大陆自己的争斗，你们乐神会也要来横插一脚？”“不可以吗？”黑袍男子反问一句。他目光落在了修德里·白芸几人身上。“解决三大圣地，我们乐神会可以帮你们寻找龙窟，并且我们已经找到了一处龙窟。”“所以你们没有必要怕拼的两败俱伤，后续探索龙窟，你们可以获得无数资源，重回巅峰。”黑袍男子的声音中带着一股玄之又玄的力量。让人听了他的话，就忍不住想要按照他的吩咐去做。“ 妖言惑众！！”枯冤神灵低喝一声，周身金光大作，一个佛门法印朝着黑袍男子打了过去。黑袍男子不屑一笑，抬手就是一掌拍出，竟然凭借肉身力量就将枯冤神灵的佛门法印打散。“体修神灵？！！”在场不少人都是为之一惊。寻常凡人想要成神，已经是难如登天。而要走体修的路子成神，那更是天方夜谭。可如今在他们面前，竟然真的出现了一尊体修神灵。体修神灵极为强大。不过这都不是最关键的。最关键的是。体修神灵从某种角度来说，是不会被诸神黄昏的规则检测到的。因为体修神灵调动的都是身体自身的力量，而没有调动天地法则亦或者其他力量。诸神黄昏的规则很难检测到。这就跟囚海死女差不多，战斗力明明已经堪比一些普通神灵，甚至还要更强一些。可她却不会被诸神黄昏的规则判定为神灵，全力出手也不会引动雷罚。“不错，本座正是体修神灵，想来你们应该都知道体修神灵额特殊之处。”“三大圣地想要拼家底，那就让我来跟他们拼！！”原本局势已经好转，可这乐神会的体修神灵一出现，瞬间就再度把局势拖向了一个不妙的方向。希图半神紧绷的神情终于缓和了一些。“白芸，洪穹，这是我们的机会，现在出手，覆灭三大圣地，我们依旧是浩渺大陆的主人。”然而。让希图半神怎么都没有想到的是。修德里·白芸和图图鲁·洪穹都没有第一时间回答希图半神。他们对望一眼，眼眸中都带着几分凝重之色。“阿来特星系和我们银河世界本就隶属于完全不同的两个世界。”“我可以跟他们一起对付雪帝，但是如果联合他们同时覆灭三大圣地，未来浩渺大陆的话语权，是我们的，还是乐神会的，谁又说得清呢？”