第1505章 尼德栗芙复活的希望！

第1505章 尼德栗芙复活的希望！心里虽然这样想，可沙海毒帝还是运转出了灵魂力防御林天浩的攻击。可接下来。让沙海毒帝目瞪口呆一幕发生了，林天浩看似并不强大的灵魂攻击，竟然穿透了他的灵魂防御。“这——”沙海毒帝感觉自己三观都要被颠覆了。“怎么会这样？”“我能够感觉到，大人的灵魂真意只有第一层，我虽然没有刻意领悟过灵魂法则，可灵魂力的强度摆在这里……”“是本源灵魂真意！！”尼德栗芙不可思议的声音响起。“唯有本源灵魂真意才可能做到这一步，刚刚那能够冻结你们的力量，是本源灵魂法则的力量！！”林天浩心头一喜，说道:“那我运气还是不错的。”尼德栗芙点点头，又摇了摇头，说道:“是不错，可这海底峡谷的灵魂冻结是针对你们人类的，这就意味着，你们人类跟留下这处宝地的那位强者是有恩怨的。”林天浩挑了挑眉头，说道:“这峡谷不知道存在了多少岁月，对方或许已经不在其中。”尼德栗芙欲言又止，说道:“这我还真不清楚，能够领悟本源法则的，那都是狠人中的狠人。”“那位罗天之主能够那么厉害，我猜测，他可能也是领悟了本源法则，并且他有很大概率，领悟的还不止一种本源法则。”林天浩之前听青牙鬼煞说过，寒楼楼主之所以那么厉害，是因为寒楼楼主掌控了本源之力。还有亡灵之神，他的等级不算高，可却那么强，也是因为他掌控了本源的亡灵之力。本源之力，异常强大。林天浩也未曾想，他只是想要去一趟丰州，在这半途之中，竟然还有这种收获。“太变态了。”就在此时。焚心梦魇也进入了太古黑塔之中。“越往下方，灵魂冻结的力量就越强，我的灵魂力也无法抗住这样的伤害。”林天浩神识探查出去，黑天傲真此时还在下潜，他也会受到这灵魂冻结的影响，可对他而言，这灵魂冻结的影响似乎并不严重。一路下潜，林天浩愈发觉得事情有些不对劲。“尼德栗芙，你知道这里的情况吗？或者，你有猜测吗？”林天浩问道。尼德栗芙思索少数，说道:“本源法则，这根本不是常人所能够接触到的东西，一般来说，要到达神帝之境以后，才会开始窥探本源法则。”“也有极少数人，他们是属于天生就能够掌控某种本源之力，这一般是天道眷顾，你懂我是什么意思。”“后天领悟本源法则的，一般都是圣人或者冲击圣人的存在，才可能触碰到。”林天浩意味深长的看向了峡谷的黑暗深处。“也就是说，这下方有神帝？！”“不，能够窥探，不代表能够掌握，这种程度，如果按照正常情况分析，下方必然是存在圣人的。”“亦或者，这里是一位圣人留下的传承之地，一位……龙族的圣人！！”林天浩不由得倒抽一口凉气。在龙国的神话传说之中，圣人是凤毛麟角般的存在。除了三千神魔……龙族的圣人，林天浩不记得有谁。三千神魔过后，龙国的神话传说中的圣人有三清，即是太上老君，元始天尊，通天教主，女娲娘娘，接引道人，准提道人，后土娘娘，以及一位颇受争议的陆压道君。这是林天浩所了解到的，其中并不包括龙族的圣人。哪怕是祖龙，也只是准圣之境。后有传闻，说祖龙身死，转世为纣王，后纣王被讨伐，祖龙再次转世为千古一帝嬴政。不过后面这些众说纷纭，更多是猜测。难道说。在他们所熟知的神话传说中，还有一些是他们不知道的。比如。曾经的确诞生过圣人。当然。因为有神域的存在，各族存在圣人都是有可能的。忽的。黑天傲真顿住了，他的目光穿过黑暗，看向了石壁的方向。“那是什么？”林天浩不由得心头一惊，“好像是……抓痕！！”五到巨大的沟壑出现在了石壁上，每一道沟壑宽度都超过了十米！！如果真如林天浩猜测那样，是抓痕，那是何等庞大的利爪，才能够留下这样的抓痕。“嗯。”焚心梦魇的声音响起，“这五道沟壑之中，有极强的威压，我现在的境界，用神识去感知这五道沟壑，任然有一种要被撕碎的感觉。”林天浩身形踉跄后退，他仅仅只是感受这抓痕中散发出来的气息，就让他的心神仿佛都得摄入其中。“看你们这样的反应，这里，真有可能是一位圣人的遗迹。”尼德栗芙神情极为严肃。圣人遗迹，这哪怕是对她这样的神王之境的强者都有极大的吸引力。“雪帝，帮我，圣人级的遗迹，还是灵魂系的圣人级遗迹，里面有很大概率会有重塑我灵魂的方法！！”尼德栗芙脸上露出了激动之色。她现在只是一道投影。因为她自己的身躯已经到达了神王之境，至今为止，她的身躯都完整的保存着。如果有人能够为他重塑灵魂，那就有很大概率能够复活她。“尼德栗芙。”“如果有机会复活你，我肯定还是愿意帮你的，关键是，我现在都出不去啊。”听到这话。尼德栗芙激动的心又沉了下来。她看向外面，还是不愿意放弃。“黑天傲真，这里的圣人级传承大概率是太古黑龙一脉的超级强者留下来的。”“他有很大概率获得这里的传承。”林天浩笑着点点头，说道:“好，你先淡定一点，现在下面有什么，我们都不确定。”“好。”尼德栗芙脸上露出了希望之光。灵魂本源法则！！这是重塑她灵魂的关键。“话说，如果是我要帮你重塑灵魂，需要到达哪一步？”林天浩问道。“重塑我的灵魂，需要极高的本源灵魂法则，以你现在的境界，最起码也需要灵魂本源法则到达道境，才有可能。”“只需要到达道境吗？”林天浩倒是觉得，到达道境很难，却也不是没可能。