第1387章 兽神宝瓶！

第1387章 兽神宝瓶！一个月？林天浩微皱眉头。其实赵无敌不出现，他自己探索这里，也会清理这些魔物的。但是为期一个月，这有些太久了。林天浩要做的事情太多了，只为了一件装备，就耽搁一个月在这里，林天浩还是觉得有些不划算。“我看看这东西的效果。”林天浩道。赵无敌直接向林天浩展示了这兽神宝瓶的效果。兽神宝瓶:未知。使用要求:无。效果:你击杀怪物，兽神宝瓶能够吸收它们的些许力量凝聚出一缕进化液体，对神级亦或者神级以下的兽类使用，可提升其一个品阶。耐磨度:不可摧毁。林天浩眼前一亮，这可是好东西呀。而赵无敌接下来的话，却是让林天浩和黑天傲真呼吸都有些急促起来。“另外，我需要告诉你们的是，人……也属于兽！！”人……也属于兽！！这所代表的意义就完全不同了！！这意味着什么？他要是对黑天傲真使用，直接就能够让黑天傲真步入大帝品阶！！妈的。不要说一个月，就是在这里杀三个月，半年，这兽神宝瓶都必须搞到手。这东西的上限是神级呀！！是不是对罗天之主使用，罗天之主也能够再进一步，从大帝品阶提升到神品！！只是想想，林天浩就已然明白这东西到底是何等的恐怖了。批量制造顶尖强者。“好！！”林天浩根本不需要多加思考，他要是但凡犹豫一秒钟，那都是对这兽神宝瓶的不尊重！！“杀！！”奖励到位，神灵也给干碎！！赵无敌看着林天浩斗志激扬，脸上也不禁露出了笑容。奖励才刚刚谈好，一道沙哑的声音便是传来。“赵无敌！！”伴随着声音落下，前方黑云翻滚，一只背后有着两对翅膀的鸟人悬浮在了虚空中。“你的不死之身还真是厉害，把你打成那样子了，你还能够复活。”看到这鸟人，赵无敌面色一沉，“你都还没有死，我又怎么能死去呢？”林天浩抬眸看了过去，当看到这家伙的一瞬间，林天浩也不由得微微一惊。紫翼暗雷魔鸟（皇级）:13591级。……很强！！非常强！！林天浩在看到他的一瞬间就出手了。羽箭倾泻而出。天罚锁头。这紫翼暗雷魔鸟感应到林天浩的攻击，不由得冷哼一声，他领域展开，挥手之间，无数魔气开始侵蚀林天浩的羽箭。然而。林天浩携带有天罚锁头的羽箭，又岂是这些魔气所能够侵蚀的。黑天傲真并没有出手，因为他知道，只要他守在林天浩身边，保护好林天浩，那么四周的一切敌人，林天浩就都能够解决。这紫翼暗雷魔鸟的实力不凡，竟然能够让林天浩数十枚羽箭停滞不前。可也仅此而已！！林天浩的羽箭还在持续飞出，赵无敌本打算出手，可似乎是发现了林天浩羽箭的特殊，他放弃了出手的打算，只是安静的看着林天浩攻击。“该死，你这些能量羽箭怎么会如此恐怖！！”紫翼暗雷魔鸟低骂一句，“你们还看戏，等我败下阵来，你们又当如何？”伴随着紫翼暗雷魔鸟的出现，越来越多的魔物出现。这些魔物，最次的都是星耀级的，厉害的则是跟紫翼暗雷魔鸟一样，已经到达了恐怖的皇级。林天浩展开了三头六臂，加上箭由心发，瞬间就是火力全开。林天浩此时也不打算有所保留，所有自由属性点全部转化为天罚攻速。一瞬之间，林天浩的天罚攻速突破六十大关！！在三头六臂和箭由心发的加持下，那就是一秒两百四十箭！！每一箭所蕴含的杀伤力，那更是恐怖无双。林天浩凭借一己之力，同时压制住了三位皇级魔物！！这些皇级魔物虽然能够挡住林天浩的羽箭。但是。挡住是挡住，想要清除林天浩的羽箭，他们却是做不到。尤其是。林天浩持续输出羽箭以后，他们一个人需要同时阻挡数百根蕴含天罚锁头的能量羽箭，这对他们而言，可谓是相当吃力。“看来我没有赌错，你的强大，超乎想象！！”赵无敌脸上露出惊喜之色。他之所以拿出那么高额的奖励出来，一是因为看出了黑天傲真半帝的品阶。另外一个原因，则是因为赵无敌发现，黑天傲真这样的存在，竟然都是以林天浩马首是瞻。这是否就能够佐证，林天浩非常非常强大！！毕竟他的主人就是。看上去不怎么样，似乎厉害的都只是御兽。可实际上，他主人的实力，强大到超乎常人的想象。一己之力压制三大皇级高手，还能够分心对付那些王级和宗师级的魔物。王级也能够抵挡一下林天浩的羽箭，可明显要吃力的多了。至于宗师级的魔物，那就是来送菜的。剩下的星耀级魔物，被雷电跳跃弹射到，那都是不死都重伤，就更不要说直面林天浩的羽箭了。“你怎么会这么强？！”这些魔物面色都十分难看，这种被一个看上去其貌不扬的人完全压制的感觉，让他们非常不爽。可偏偏，他们还奈何不得林天浩分毫。毕竟有黑天傲真和赵无敌在一旁保护林天浩，他们压根伤不到林天浩分毫。而且。他们在被林天浩的羽箭锁头以后，完全无法摆脱林天浩的羽箭。“撤！！”紫翼暗雷魔鸟知道，今天他们的胜算已经微乎其微，现在不撤，迟早会被林天浩拖垮。“哼，都打上门来，哪有撤退的道理。”一道冷哼之声传来。伴随着声音落下，林天浩就看到两道流光连着他极速冲来。黑天傲真面色微变，祭出了太古黑塔，挡在了林天浩身前。“两尊半帝，你们魔物之中的高手倒是真的不少！！”赵无敌冷哼一声，他手持长枪瞬间冲了上去。“我们魔物之中的高手多的是，是对付你们几个，只需要我们足矣！！”其中一尊半帝魔物冷哼道。“狂妄！！”赵无敌低喝一声，手中长枪点出，长枪之上，竟然幻化出无数虚影，震的空间颤抖。………PS:读者姥爷们除夕快乐！！！