第1899章 威胁我？那就尽情的杀戮！

第1899章 威胁我？那就尽情的杀戮！天空出现了一道道半透明的丝线，这些丝线似乎是将空间切割，原本整体的空间，被切割成了无数块。林天浩一步迈出，试图再次攻向屠天大帝。可他脚步才刚刚落下，整个人却是出现在了百米之外。“错位空间吗？”林天浩展开吞天噬地，全力吞噬。“叮，你正在吞噬特殊力量，空间本源悟性+1000，空间本源抗性+1000……”……林天浩此时也算是看出来了，这三人都不简单，他的天道神雷已经使用，接下来想要击杀他们会非常困难。既然如此。那他能做的就是尽可能的拖延住这几人，然后尽可能的吞噬。“不好。”忽的。林天浩面色一沉，因为有人在心魔古城那里动手了。他们这一次的目的，似乎是为了摧毁他在心魔古城的十尊雕像。自己想要拖住他们，他们同样如此。“感应到了吗？”谷梨木·长青淡淡开口，“雪帝，你是很厉害，我们要杀死你也确实不容易。”“可其他冒险者呢？不是谁都如你那般强大。”林天浩动用空间本源之力，强行破开错位空间。“你去呀。”看到林天浩试图支援心魔古城，屠天大帝不由得冷笑一声。他也不管林天浩，直接冲向不远处的防线。他身后的匕首异象猛的斩下，刀光肆虐天地，那防线的能量保护罩瞬间就被斩碎。刀光威势不减，朝着那防线里面的冒险者斩了下去。“你TM在找死！！”想要利用冒险者来拖住他！“惹怒我，对你没好处！！”林天浩身上浮现魔纹，邪剑形态开启！！与此同时。功德之力笼罩全身！！“你要这么玩，那就必须死在这里了。”林天浩手持刻刀，再次冲了上去。错位空间想要将林天浩错位回去，可林天浩有星空步，不管怎么错位，林天浩都能够在下一瞬间出现在屠天周围。刻刀挥砍出无数刀气，这些刀气撕裂虚空，也撕裂了错位空间的丝线。“给我加点！！”林天浩将自己的自由属性点全部加点。原本祭出攻速就已经到达两千的林天浩，如今不计代价全部加点，攻速直接突破三千！！一秒三千刀，还是在邪剑形态使用刻刀斩出的刀气。再加上林天浩十六大圣人异象不计代价的疯狂攻击，顿时让屠天大帝脸上都冒出了冷汗。“还真是一个疯子！！”屠天大帝忍不住怒骂了一句，他自己都是一个疯子，可没有想到，还能够碰到比他更疯的人。“喜欢这么玩是吧，那就再疯一点！！”林天浩挥手之间，召唤出了艾伦斯·萝蔓！！“杀！！”随后。林天浩又召唤出了九幽之主，黑天傲真等人。“来吧，都来吧！！”“以多欺少？！”“真以为老子就没人吗？”林天浩依旧是发疯一样攻击屠天大帝。屠天大帝被林天浩逼的不断后退，在这种高强度的战斗中，他竟然感觉自己有些力不从心了。“撤！！”屠天大帝被刀气斩中，血条骤降四分之一。这种程度的伤害，他只需要再来三刀，就要殒落当场了。“撤！！”“那你倒是撤啊！！”林天浩的箭由心发不再锁定眼前几人，而是锁定了附近那些攻击防线的黄炽族大军。雷电跳跃，天火流星等被动效果不断触发，林天浩的羽箭所过之处，黄炽族大军就像是割麦子一般被林天浩无情的收割这生命。“搞这种手段，谁不会呢？”林天浩癫狂大笑，攻击愈发凶猛。屠天大帝感觉头皮发麻，他四周已经被密不透风的刀光笼罩，只要一个不小心，他就可能命丧于此。“雪帝！！”便在此时。那站立在虚空中的中年人淡淡开口，“退回去吧，大家都不出手，就让这些小家伙们打，如何？”“不如何。”林天浩冷漠出声。中年人不喜不悲，他一步迈出，出现在了一个领地上方，然后一掌拍下。下一瞬间。那领地竟然整个被拍了下去。一个巨大的手掌心出现在了领地之中。领地内的所有生灵，在这一掌之下，被全部摧毁。“现在呢？”中年人冷漠的看着林天浩，说话的同时，他又一步迈出，来到了第二个领地上空。那领地之中的冒险者在见识了刚刚中年人出手后，一个个脸上都流露出惊恐之色。“跑，快跑！！”这些冒险者脸上满是惊恐之色，疯狂逃窜。“哈哈哈，以杀戮逼我是吧！！”“那好，我们看看，谁杀的快。”林天浩没有畏惧，更没有妥协，眼中只有对杀戮的渴望！！“十六大界域，给我开！！”“心同天地，给我开！！”林天浩的领域开始疯狂扩张，转瞬之间就已经笼罩了方圆千里。“来吧，杀吧，让我们尽情的屠戮吧！！”以林天浩为中心，方圆千里的黄炽族大军全部被十六大界域绞杀。无数系统提示音响起，一道道全服通告响彻天地。林天浩也没时间摸尸，这些家伙，有缘者摸尸。星空步发动，林天浩瞬息之间转战千里，大量黄炽族大军的尸体就像是撒豆子一般的从天空中坠落而下。“该死，该死，真该死！！”中年人面目狰狞，看到林天浩那笼罩千里范围的十六大界域的时候，他就已经意识到了不妙。在杀生的效果下，林天浩身上的魔气愈发浓郁。此时。林天浩双眸已经变成了血红色，看的人不寒而栗。中年人一步迈出，朝着林天浩追击而去。“给我杀！！”“以杀止杀，他能杀，我们也能杀！！”屠天大帝，谷梨木·长青等人都是面面相觑。他们面前也是有高手的，九幽之主，黑天傲真等人也都不是等闲之辈。他们想要短时间解决九幽之主他们，并非容易的事情。尤其是还有艾伦斯·萝蔓这位掌控了空间本源法则的人在，让他们想要突破击杀攻击冒险者，就更困难了。“雪帝，你是真的想要鱼死网破吗！！”中年人疯狂追击林天浩，一道道规则之力从天而降，笼罩向林天浩。