第1335章 斩杀孤王！

第1335章 斩杀孤王！林天浩手中长剑不断斩出剑气，逼退孤王的同时对孤王进行火力压制。此时。林天浩才注意到。尸祖天月和泰山水牛他们几人对付猴子的情况也不容乐观。猴子力大无穷，又刀枪不入。即便是泰山水牛裹挟玄黄之气的一掌，依旧无法对猴子造成多大伤害。这猴子。该不会也是修炼过铜皮铁骨的吧！挨打能够增强防御力，再加上在这墨渊之中猎杀怪物，自然就有了强横的防御力和力量。虽然泰山水牛他们无法对付猴子，可猴子一时之间也奈何不得泰山水牛。林天浩持续压制孤王。孤王不断闪躲，野心道长此时也运转出雷霆之力，朝着孤王轰去。“小子，你太烦人了！！”孤王眼底寒芒闪过，顷刻之间就已经杀至林天浩近前。林天浩有迅影身法加持，自然不怕。他立刻闪躲。孤王则是穷追不舍，看他这样子，似乎并不想放过林天浩。林天浩不断闪转腾挪，闪避着孤王的攻击，时不时甚至还需要动用次元虚化来进行闪避。与此同时。楚篮渡的飞剑再次袭来。孤王此时注意力全部在林天浩身上，再加上之前都是以金钟罩抵挡楚篮渡的飞剑。这一次孤王同样如此。然而。当飞剑碰撞在金钟罩上的时候，仅仅只是一瞬间，就将金钟罩击碎。孤王大吃一惊。林天浩却是趁机反击。问道境第一层的剑道力量完全汇聚而成，磅礴浩瀚的力量顷刻之间就已经形成。孤王身形模糊，直接就位移了出去。两柄飞剑紧随其后，几乎是孤王落地的一瞬间，两柄飞剑就已经到了孤王近前。孤王面色狂变，单手结印拍出。这个时候。他之前被林天浩斩断半截手掌的弊端就显现了出来。单手结印的威力和速度，和双手结印的威力和速度都完全不是一个档次。几乎只是一瞬之间。飞剑就破开了孤王结印出的火焰盾牌。孤王侧身避开了一柄飞剑，可还是被另外一柄刺穿肩膀。飞剑在洞穿孤王肩膀的刹那间，这飞剑竟然是直接爆开！！爆剑术！！这在诸神黄昏之中都算得上是一门小神通了。爆剑术，顾名思义，就是可以让飞剑爆炸。这种手段也算是伤敌一千，自损八百。因为爆剑术的威力大小，是根据长剑的品质来的。如果飞剑品质不行，就是让九转强者来施展爆剑术，这爆剑术的威力也强不到什么地方去。伴随着“轰隆”一声巨响，飞剑炸开，孤王的一条手臂竟然被爆剑术炸断，就连肩膀都被炸掉了一半。“啊啊啊……”剧烈的痛苦跑孤王再也维持不住自己的高人形象，他口中惨叫连连，极为怨毒的看向楚篮渡。可此时的楚篮渡，整个人的气息都发生了翻天覆地的变化。【楚篮渡】的身体化作流光，手中长剑斩来的同时，另外一柄飞剑也从后方杀向孤王。林天浩没有看戏，他也从旁辅助，帮助【楚篮渡】限制孤王的行动空间。“该死！！”孤王恼怒的低喝一声，他周身真气翻滚，只剩下半截的手掌朝着【楚篮渡】拍了过去。【楚篮渡】眸光微凝，尽管没有闪避孤王这一掌，直接跟孤王拍了过去。孤王似乎是有所感应，面色狂变。【楚篮渡】脸上露出了一抹得意之色，他轻笑着和孤王碰了上去。孤王意识到了不对，可已经来不及收手了。“嘭——”两人手掌碰撞到了一起，孤王整张脸都流露出了痛苦之色。紧接着。一道道剑气从他的手臂中贯穿而出，将他剩下的一条手臂也给撕碎。打出这一掌，楚篮渡的身体彻底坚持不住，瞬间崩溃。林天浩的攻击也在此时到达，手中长剑斩下，孤王双手被废，再加上跟【楚篮渡】对的这一掌，让他根本无法抵挡林天浩这一剑。林天浩这自上至下的一剑，硬生生将孤王的身体从中间撕开。醍醐灌顶之感涌来。孤王，陨！！林天浩为了以防万一，还把孤王尸体剁碎，这才拿出复活币，开始复活楚篮渡。楚篮渡的身体崩溃，整个身躯就没有一处地方是完整的。林天浩接连用了九枚复活币，楚篮渡这才复活。复活过来的楚篮渡脸上露出激动之色。“哈哈哈，好，太好了，身体前所未有的好。”“身体之中的暗疾，旧伤都一扫而空。”林天浩微微一笑，看向了猴子的方向。“孤王已经死了，你还要打吗？”猴子立刻收手，拉开距离。“孤王真是一个废物，居然会被你们所斩杀。”话落。他看向了楚篮渡。“你身体里面那家伙确实很强，可你这样用他，早晚有一天他会彻底夺舍了你的。”楚篮渡拱了拱手，说道:“多谢提醒，我自己的事情，我自己有分寸。”猴子看向老局长，“你们也奈何不得我，东西给我，要不然我就跟你们一路打，打到第九层，看看在第九层，你们是不是也能够这么顺畅。”老局长微皱眉头，说道:“大圣，你就当投资我们喽，之前我不是已经跟你说的很清楚了吗？”“只要你愿意，以后我们可以成为朋友，佛祖觉得你生性顽劣，不可驯化，可我不这样认为。”“我觉得你本性不坏，只是被人利用。”猴子摆了摆手，说道:“俺老孙现在谁都信不过，只相信俺老孙自己。”老局长有些无奈的笑了笑，说道:“大圣，大争之世将至，我不知道满天神佛有几人能够看到我们这里。”“我们能够争取并且拉拢到的神灵太少太少。”猴子大手一挥，说道:“你们拉拢不到神灵，是你们的事情，跟俺老孙无关。”老局长深吸口气，“大圣，我们是真心想要合作，如果你不答应，东西我不会还。”“我就算背上骂名，也无所谓，我要为我身后的国家留下保障。”“你现在的情况，留不下我们你，你的东西，我们一定会带走的！！”