第1050章 黑的发亮的黑马！

第1050章 黑的发亮的黑马！这水墨画不断扩散，转眼之间就已经覆盖了大半个擂台。“水墨世界？”一念观观主轻笑一声，“百里院长想要玩，那我就陪百里书院长好好玩玩。”话落。一念观观主竟然脱下了自己的道袍，他将道袍抛向空中。这道袍竟然见风就涨，转眼之间就已经是遮天蔽日，笼罩了大半个擂台。这道袍中有风火雷电滚滚落下，声势浩大，威势不俗。那水墨世界中同样不断的蔓延出攻击，试图抵挡道袍世世界中落下的攻击。两者攻击碰撞不断，一时之间，竟然难分伯仲。“道法自然，阴阳顺应！！”一念观观主双手掐诀，一黑一白两条鱼从道袍世界飞出，朝着百里书院院长飞去。两人斗法，颇有一种你死我活的阵仗。“哈哈哈，我自执笔画生死，轮回皆在笔落处。”百里书院院长抬手便写下一个死字。这一个死字之中，加持了圣贤之力。四周生机开始快速消散，就连擂台都开始土崩瓦解。这一股泯灭的气息还在朝着四面八方席卷而去，似乎要将天地都撕开一条口子。一念观观主面色狂变，他双手再次掐诀，一面八卦铜镜飞至其头顶之上。“天地无极，六道无踪，五行无我，大界分离术！”铜镜笼罩在一念观观主头顶，而一念观观主则是在铜镜的笼罩之中身形模糊，直至消失不见。“我有一只通天手，三界六道任我抓！！”百里书院院长手掌探出，竟然消失在了前方的虚无之中。“轰轰轰——”天穹之上，轰鸣之音不绝于耳，一只巨手遮天蔽日，朝着虚空更深处抓去，似乎是要寻找逃走的一念观观主。“卧槽，卧槽卧槽！！奈何本人没文化，一句卧槽行天下，这也太牛逼了吧！！”“这才有点圣地之主战斗的样子呀，之前我看的都是什么东西呀？”“一念观观主好像比我们想象的还要强呀，这百里书院院长一直都是一路无敌过来的，一念观观主居然能够把百里书院院长逼到这般地步。”……四周观众看到百里书院院长和一念观观主这样大打出手，打的昏天暗地，一个个都兴奋不已。毕竟圣地之主打的越激烈，他们也就越兴奋。林天浩看向了血影魔楼楼主，说道:“你该不会也跟一念观观主一样，藏了很多手段等着对付我吧。”血影魔楼楼主尴尬的笑了笑，说道:“雪帝，底牌谁都有，只能说我尽力，你别杀我就行。”“都尽力，都尽力。”林天浩道。血影魔楼楼主面色瞬间就垮了下来。什么叫都尽力？要是都尽力，那他还有活路吗？或者说。他打赢了还好，要是打输了，那他怎么办？擂台之上。百里书院院长和一念观观主的战斗还没有结束。两人手段都层出不穷，擂台已经被他们打的土崩瓦解。不过他们也算克制，攻击尽可能的都在擂台范围内，没有波及到周围围观众人。当然。引动天象不算。百里书院院长和一念观观主打到后面，两人举手抬足之间就引动了天象，相互之间的威能之恐怖，让四周观众啧啧称奇。“百里书院院长已经动用了圣贤之力，可这场战斗的胜负如何，现在还看不出来。”“要是百里书院院长输了，那一念观观主这匹黑马，那就真的太黑了，黑的发亮的那种！！”……林天浩轻挑眉头，看着场中越来越激烈的战斗，不由得问道:“你们觉得，谁会获胜？”血影魔楼楼主摇了摇头，“这谁看的出来呀，这完全就是神仙打架了，说实话，我真觉得抽到雪帝你，是我走运了。”“要不然，不管是百里书院院长还是一念观观主，我应该都打不过。”“当然。”“我也不是说我一定就能打得过你，只是觉得，对上你，我至少还有点希望不是。”魔蛟洞府府主忍不住嗤笑道:“那你还真是自信，对上雪帝，你还是没有胜算，你就是混进四强的哈士奇。”“你——”血影魔楼楼主怒不可遏，他知道，魔蛟洞府府主没有进四强，多少是有点不服气了。毕竟对他来说，血影魔楼楼主他还是能打的，只是抽签运气不好。“哼，我是哈士奇，那你是什么？那些八强都没有进的圣地算什么？”果然。血影魔楼楼主这样一说，其他人脸上都露出了几分不满。因为魔蛟洞府府主这话虽然是在说血影魔楼楼主，可实际上把那些连八强都没进的队伍都说了。尤其是输给了血影魔楼楼主的那些圣地之主，此时更是满脸愠怒。毕竟这一次圣地之主争霸赛，有好些圣地之主都是觉得他们拥有现在的力量不足以支撑他们去争夺前面的名次，所以才会选择放弃。要是真的拼一拼，他们中还是有一些圣地之主能够取得还不错的名次的。擂台之上。战斗还在持续。林天浩脸上露出了一抹若有若无的笑容，一念观观主能够和百里书院院长打到这一步，确实有些出乎林天浩的预料了。“很好，非常好，一念观观主，能够把我逼到这一步，你当真是了不起。”百里书院院长终于是有些恼怒了。显然。他想过一念观观主可能会有些难缠，可却做梦都没有想到，一念观观主居然会难缠到这个地步。一念观观主此时已经有些狼狈了，呼吸也明显急促了几分。百里书院院长在动用圣贤之力以后，他的压力同样非常巨大，能够坚持到现在，已经属实不容易了。“百里院长。”“我要离开浩渺大陆了，前往神域，这次圣地之主争霸赛对我真的很重要。”“原本我把雪帝当做我最强的对手，我也留着底牌，准备对付雪帝的，可现在看来，只能在你身上用了。”闻听此言。百里书院院长眉头不由得跳了跳，一念观观主还有底牌？无他。打到现在。他觉得他已经把一念观观主能够动用的底牌都逼出来了。可一念观观主却告诉他，他还有底牌！！