第342章 讨封黄皮子！

第342章 讨封黄皮子！林天浩眼眸微眯，他认出了那黑色石头。跟那神秘青年雕刻神魔雕像的石头一样。林天浩身形化作残影冲了上去，黑石后面已经没有人了。其他法师也各自施展手段逃遁。林天浩倒是没有继续追击，因为他的目的已经达到了。七杀殿作为古朝顶尖势力，大概是也有诸神赐福前置任务卷轴。直接杀了未免有些太过可惜。因此林天浩并没有真的动杀招。否则他全力出手，再加上亡灵大军。还有海神波塞冬和银眼八爪鱼，怎么都能够把他们留下。可杀了他们，就会让林天浩获得诸神赐福前置任务卷轴变得更加麻烦。“叮，你击杀了鱼肠书生，即将进行全国通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全国通告，恭喜玩家雪帝成功击杀鱼肠书生，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……林天浩来到了鱼肠书生旁边摸尸。“叮，你获得了麟须笔。”“叮，你获得了神通天启真言+1。”“叮，你获得了自由属性点+60。”“叮，你获得了晶核+15000。”……又是不菲的收获。麟须笔:特殊。佩戴要求:儒道职业者。效果1:移速+10。效果2:儒道攻击效果+5%。效果3:韧性+10。效果4:幸运+3。耐磨度:不可摧毁。林天浩看到这效果，其他都还好。这个幸运+3让他很眼红啊。只有他自己才知道，他的运气有多差。哪怕他因为幸运手镯的原因，幸运属性拔高了一截，可他这运气，还是不够看。不过最近也不知道是不是找到妹妹的原因，从妹妹身上蹭到了气运。让他之前进化净化玉佩的时候轻而易举的就成功了。这要是放在以前，那都不太可能。除此之外，还有一门神通。没错。天启真言不是技能，而是神通。神通这东西，爆出来的概率微乎其微。这也更加让林天浩觉得自己最近运气有些好的过分了。进化净化玉佩成功就算了，这神通居然也能够让他爆出来。天启真言:1星。学习要求:儒道职业者。效果:你可以写出一个【增】字，能够增幅一位友方单位百分之五的全属性，持续时间三分钟。冷却:1小时。消耗:1000MP。熟练度:0/10。（注:每提升一星，可多写一个字，每个字的冷却是独立的。该增幅不能超过自身品阶和等级，否则增幅效果会有所下降。）这天启真言的效果还是很强的。增幅的是全属性，而且看这样子，如果提升到十星，会非常恐怖。天启真言，儒道职业者。儒道这条路走起来是比较难的，林天浩前世倒是听说过一些在儒道上走的比较远的人物。可说实话。哪怕是前世那些在儒道上走的比较远的，战斗力都很一般。主要还是儒道的提升太难了。尤其是后面单纯的技能作用已经不大，后面主要还是看神通，法则。儒道其实技能都还行，哪怕是神通，运气好点，也能够得到点比较厉害的神通。最难的是悟道！儒道的道，领悟起来太难太难。甚至可以说，儒道是有些虚无缥缈的。当然。还有一个说法。那就是儒道厚积薄发，很多时候儒道看起来不强，那是因为没有爆发出儒道职业者真正的力量。不过这都不重要了，林天浩把东西收起，目光看向了远处的十万大山。第二个，黑山之主！杀一个鱼肠书生，可能会引起震动，但是不会太大。杀这黑山之主，林天浩还是准备琢磨琢磨的。一个拥兵三十万的山贼老大，自身又是打破了五转极限的存在，身上会不会有好东西。要是能够敲诈一笔再击杀，肯定是最好的。要是敲诈不了，那也无伤大雅。因为不难猜到，黑山之主背后是有人的。否则打死林天浩，他也不会相信一个山贼，能够发展到三十万人的规模。至于具体如何。只要进十万大山，踢踢山头，自然就能知道其中的门门道道。林天浩骑上自己的烈焰火鸡王，朝着十万大山而去。天色暗了下来。烈焰火鸡王双眼燃烧其火焰，算是坐骑版卤素大灯，照明还行。至于晚上上山，会碰到野怪，林天浩倒是不在意。一路往前。林天浩的确遇到了些许野怪，可结果都是被林天浩无情击杀。进山后一个多小时，林天浩看了看四周。又展开地图看了看。这十万大山绵延不绝，黑山之主所统治的山寨名叫黑山楼。至于隐藏在这十万大山的何处，地图上是没有标注的。不过这里聚集有三十多万人，找起来应该还是不难的。就在此时。一道声音幽幽传来。“后生。”林天浩寻声看去，就见那是一只双眸呈现暗绿色的黄皮子。那黄皮子看着林天浩，露出了一抹人性化的诡异笑容。“后生，你看我是像神，还是像仙？”林天浩:“？？？”“你这不按套路出牌呀，不是该问像不像人吗？”黄皮子咧开嘴巴，露出两排不应该有的锋利尖牙。“那你看看，我是像人呢？还是像神呢？”林天浩仔仔细细的打量起来，“浑身黄毛，我看你像一坨生霉了的超大号巨翔！”黄皮子听到这话，身上有黑烟滚滚。“臭小子，坏我道行，我要你死！”话音落下。黑烟缠绕的黄皮子身形不断拔高，原本一米左右的身高，眨眼之间就涨到了五六米高，浑身都是力量感爆棚的肌肉。“吼——”黄皮子对着林天浩一声怒吼，巨大的声浪中还带着点唾沫星子。“黄耗子，你恶心到我了。”林天浩有些恼怒，要知道就两箭击杀这黄皮子的，浪费时间。“咻咻！！”林天浩两箭出手，黄皮子当场陨落，灵魂也被林天浩奴役。能够扛得住林天浩两箭，这黄皮子也算不错了。“叮，你击杀了讨封黄皮子，即将进行全国通告，是否隐藏姓名。”林天浩略微思索。黄皮子这东西很是难缠，很容易是打了小的来老的。