第2013章 雷无焱身死！

第2013章 雷无焱身死！明白？你都明白啥了？林天浩摇了摇头，没有多言，带着雷无焱前往下一个地方。“接下来，去万兽仙宗。”林天浩一步迈出，便是朝着万兽仙宗而去。才至万兽仙宗宗门之前，林天浩便见得一条黑龙冲天而起，来到了林天浩和雷无焱前方。“二位来此目的我已知晓，我们万兽仙宗，站队无焱少爷。”林天浩微微一笑，他就知道，在彼岸升仙府一战过后，其他大势力都会妥协。“谢了。”雷无焱躬身一拜。这黑龙微微一笑，目光却是落在了林天浩身上。“道友实力通天，等忙完了手里的事情，可否来我们万兽仙宗坐一坐，我们万兽仙宗备有厚礼，想要请道友帮忙。”“你叫我道友？看来你觉得我不是那第四位仙祖。”林天浩道。黑龙轻轻点头，“道友天外一战，我们万兽仙宗的老祖宗也在场，她老人家知道道友没有撒谎。”林天浩摆了摆手，说道：“我并不急在这一时半会儿，有什么事情，你现在就可以说。”闻言。黑龙看了一眼雷无焱，“不知可否入宗一叙。”雷无焱秒懂，“前辈去吧，晚辈在此等前辈出来。”林天浩轻轻点头，跟随黑龙迈步进入万兽仙宗之中。穿过层层禁制，来到了一方秘境之中。“什么事情？需要如此谨慎？”林天浩问道。黑龙犹豫了一下，方才说道：“道友可知道天域？”闻言。林天浩神情没有丝毫变化，随意问道：“那是什么地方？”“可以算是仙界的平行世界，我们万兽仙宗的妖兽体魄强横，为了追求仙祖之境，曾有强者强行穿梭过仙界的时空乱流。”“根据那位前辈传递回来的消息，时空乱流之外，就是天域。”这也算在林天浩的预料之中，仙界强者如云，总归是有人离开过仙界的。“道友实力通天，我们想邀请道友带我们一起，前往天域。”“哦？”林天浩略感诧异，“你们万兽仙宗在这仙界已经是顶尖，为什么要去天域？”“因为天域突破仙祖之境，是没有限制的。”“而且……”“道友或许还不知道，在仙界突破仙祖之境，等同于是被仙界天道……”话至此。黑龙顿住了，对林天浩露出了一个意味深长的笑容。“你应该懂。”听到这话，林天浩隐约猜测到了什么。毕竟道祖鸿钧当初为了突破境界，就是选择身合天道。如今看黑龙的样子，似乎突破仙祖之境，也会有诸般限制。“我们一直在谋划，就是想要寻找到一位无敌仙帝，带我们穿过时空乱流层，进入天域。”林天浩略微思索，还是问道：“我能够得到什么？”林天浩问道。“被你带过去的人，都会向你效忠千年。”“千年？”“太短了，我有时候一次闭关都不止千年。”林天浩道。“且对于你们仙帝而言，寿元无穷无尽，千年，万年，不都是弹指一瞬间的事情吗？”闻听此言。黑龙无奈道：“话虽如此，可我们境界也足够高，能够为道友做的事情可不少。”林天浩依旧摇头，“千年还是太少了。”话落。林天浩忽然看向外面。“你故意的？！！”话落。林天浩就已经出现在了万兽仙宗之外。可他还是来晚一步，雷无焱的生命气息已经溃散。“前辈。”在前方，刚刚出手的老者退至一青年身后。那青年对林天浩躬身一拜，“晚辈雷无煜，见过前辈！”林天浩眼底闪过一道寒芒，“你们杀了雷无焱？”“就不怕激怒雷罚殿仙祖？！”雷无煜摇了摇头，说道：“仙祖之下，皆为蝼蚁！”“雷无焱得前辈相助，晚辈自知没有希望，也只能够出此下策，还望前辈见谅。”话落，雷无煜又道：“雷无焱能给前辈的，晚辈都可以给，甚至可以加倍！”林天浩叹了口气，“你就不怕我现在杀了你？”“前辈自是可以杀了晚辈，可不杀晚辈，前辈能够得到的更多。”林天浩没有回应，目光又落在了黑龙身上。“你叫我进去，也是早有预谋？”闻言。黑龙无奈道：“若道友刚刚不迟疑，我们老祖就会出手救下无焱公子，那今日之事，就是巧合。”“可道友对我提出的条件不满，那我们也只能够拥护无煜公子，另寻办法。”林天浩欲言又止，最终还是摇了摇头，“天下熙熙皆为利来，天下攘攘，皆为利往！”“你们都是为自己所谋划，我似乎也不好说什么。”雷无煜心中窃喜，“前辈，雷无焱允诺了前辈什么东西？晚辈加倍！”林天浩摇了摇头，“我找雷无焱，确实是因为他能够给我一些我需要的东西。”“可我帮他，也并非完全如此。”“更因为……他像我曾经认识的一个人，只可惜，那个人死了，只剩下一颗脑袋，我救不了他。”雷无煜心神一凝，“倒是遗憾，可人活于世，遗憾总是不会少的。”林天浩点点头，“是呀，遗憾常在，不过好在雷无焱这小子命不该绝，他这身躯，还算完整，不像我之前那朋友，只剩下了一颗脑袋。”“前辈这是何意？”雷无煜皱眉，他总觉得可能会有什么不太好的事情发生。“你等下就会知道了。”伴随着林天浩话音落下，磅礴的生命力从林天浩双掌之中奔涌而出。生命本源之力源源不绝的涌入雷无焱的身躯之中。雷无焱的伤口以肉眼可见的速度恢复，流逝的生命力，也在极速复苏！“这……”雷无煜，黑龙，乃至于他身后那位半步仙祖的强者都流露出了难以置信之色！！“阻止他！”雷无煜拳头瞬间握紧，他怕，怕真的发生那不太可能的一幕。“算了吧！”雷无煜身后的老者无奈开口，“回雷罚殿，或许还可活命！”话落。这老者当即就想要带着雷无煜离开此处。可他才刚开始行动，就发现自己的身体动弹不得了。“怎么……怎么会！！”