第134章 再见旱魃！

第134章 再见旱魃！林天浩尴尬的笑着点头，“要让东方古国复苏，我一人之力太难太难。”“可以。”年轻书生点点头，“你要先向我证明你的能力，等你通关这个副本再回来，我会给你一些好处的。”“没问题。”林天浩拱手一礼，转身离开。穿过落日镇，依旧是随处可见的岩浆池。林天浩行走其中，开始继续掉血。-100000。-100000。……一秒十万+的掉血，这对林天浩而言的影响是很直接的。林天浩还是毫不在意。没走几步。岩浆之中有一只浑身红毛的人影怪物冲出。红毛火尸（白银）:50级。生命值:6000w/6000w。攻击:69692。技能:熔岩爆裂，火焰鬼爪，烈焰焚身，浴火重生，烈焰灼烧，烈火本源，霸体，狂暴。有点小猛。六千万的生命值外加近七万的攻击力，就这数值，可以说是相当恐怖了。不过对于林天浩而言，也就那样了。血量的确高，但是攻击力不怎么样。从技能来看，这红毛火尸应该是法术系怪物。这怪物才刚刚出现，林天浩的胸腔之中便有一团火焰升腾而起。-99999。-99999。……巨大的伤害数字出现，对林天浩也算是很高的伤害了。可林天浩却是不为所动，羽箭出手。以林天浩现在的吸血能力，这点伤害对他无足轻重。红毛火尸的速度很快，能够避开林天浩的一些攻击。可林天浩的羽箭密集，根本无法完全避开。且面对红毛火尸，没有等级的压制，就算幸运属性上有所差距，也不是太大。因此，在林天浩这狂风暴雨的攻击下，只是五秒不到，红毛火尸便当场陨落。这还是因为林天浩没有动用五箭齐射的情况下。一秒二十次普攻，每次四十万+的伤害，一秒就是八百万+的伤害。且实际上并不止，因为偶尔还会触发暴击和冰冻之眼的被动效果，打出极高的伤害。因此。每秒实际伤害都在千万起步。这还是因为没有触发天火流星和死亡轮回的情况下，如果触发这两个效果中任意的一种，就能够轻易的击杀这红毛火尸。一只，两只，三只……击杀这红毛火尸还是没有任何压力，林天浩以横扫之姿，轻易就杀穿了红毛火尸。“如果这里的情况跟雪尸的遗迹差不多，那么肯定会有东西能解决这持续掉血。”林天浩暗暗想到，只是到目前为止，他还没有触发这个奖励。在落日镇的时候，他应该没有完全触发奖励。当然。这也只是林天浩的猜测。因为雪尸的遗迹死亡以后不能离开副本，而这个旱魃的故居在死亡后就直接离开副本。从这点来说，难度其实是不如雪尸的足迹的。收回思绪。林天浩继续前进。在解决红毛火尸后，林天浩的生命值微弱的提升了七千多点，不多，只能说是聊胜于无的提升。继续往前。在前方，古镇不见。而是一座神庙。这神庙破败不堪，似乎是被人恶意打砸，才变成了如今这样子。从破碎的神牌之上，林天浩看到了一个字:神！林天浩又翻了翻残破的神牌，终于凑齐了神牌的名字。“旱神之殿！”旱神？林天浩之前就有所了解过，这旱神，说的就是黄帝之女，旱魃！也被称为女魃。林天浩进入旱神之殿，里面已经被打砸的不成模样，中间的雕像更是已经只剩下一个石位。在旱神之殿转了转，林天浩并没有什么收获。嗯。要说一定有，那就是在这里不会掉血。黄帝之女被称之为上古十大魔神之一，当初在黄帝和蚩尤的大战之中，出力不少。会被立下神庙供奉并没有什么问题。但是神庙为什么会被砸掉？难道跟自己之前遇到的凡殿一样，有玩家接到了这个任务，最终导致了这里被摧毁。可是也不对。毕竟现阶段除了自己，还有谁能够走到这里。收回思绪。林天浩在确定这里没有收获后，便继续前进。在前方竟然都没有出现持续掉血的情况，因为在前方没有再出现熔岩，到底是……冰雪。在这个副本里面，居然会有被冰雪覆盖的地方。林天浩心里虽然惊讶，可却并没有太在意，他一路往前，想要看看，前方到底有什么。只是。当踏足这冰天雪地后。林天浩就意识到有些不对了。因为他身后的旱神之殿消失了，四周的一切都冰天雪地。林天浩挑了挑眉头，无垢之眼开启，想要看破这里的情况。然而。他失败了。他的无垢之眼竟然无法看破这里的幻境。“有点意思。”林天浩抬手就是一箭。羽箭划破长空，飞出去千米开外，最后消失。“咻咻咻！”林天浩的羽箭还在不断破空，他要保证自己行走的是一条直线。如果靠直觉去走，是很容易走偏，然后在这冰天雪地之中绕圈子。可林天浩把羽箭连成一条线，他跟着羽箭飞行的方向走，方向就不会错。如此。他走出去就是时间问题。五分钟。十分钟。二十分钟……林天浩明显感觉四周的寒意下降了许多。在前方。“你很聪明。”就在此时，一道平静的声音传来。林天浩回眸看去。出现在他眼前的是一个身着青衣的女子。？？？:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？又全部都是问号，林天浩不由得皱了皱眉头。“你是……”青衣女子身形骤然一变，浑身被烈焰包裹。“旱魃！”林天浩亲手放出的旱魃，自然一眼就认了出来。旱魃重新恢复了自己青衣女子的模样，十分平静的看着林天浩。“这才几天，我们又见面了。”林天浩苦笑一声，“没有想到，这个副本居然是你的本尊在此。”旱魃本尊，远远超出了二转的界限，他几乎没可能对付。“不，这并不是我的本尊。”旱魃摇了摇头，“这只是我的一道分身。”“我知道你最近做的事情，想要让东方古国复苏。”“不过，我并不希望你成功。”林天浩眼眸微眯，“为什么？”