第154章 连杀强者！

第154章 连杀强者！“隐藏。”“全服公告，恭喜玩家隐藏昵称完成王村长首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”“全服公告，恭喜玩家隐藏昵称完成王村长首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……林天浩才刚刚击杀王村长，一道人影就冲了过去摸尸。“妈的，老子杀的boss都敢摸。”黑袍首领显然是知道林天浩的想法，一剑就把准备摸尸的玩家给砍死了。林天浩落了下去，开始摸尸。“叮，你获得了技能书+3。”“叮，你获得了装备+2。”“叮，你获得金币+5000。”“叮，你获得了自由属性点+200。”“叮，你获得了……”……林天浩一口气获得了大量奖励。装备都是一百级的，林天浩没法佩戴，但是技能书就不一样了。刚刚王村长用过的裂变:三重影杀斩，和逐影:瞬斩，全部都爆了出来，这两个技能都是战士可以学习的。裂变:三重影杀斩:1星。学习要求:50级战士。效果:化出三道分身，瞬移到目标前方，发动斩击，每一道分身造成自身攻击力80%的伤害（最大距离20米）。消耗:50MP。冷却:300秒。熟练度:0/100。林天浩:？？？技能不错，但是这按照攻击力加成，对他就有些不友善了。逐影:瞬杀:1星。学习要求:50级战士。效果:瞬间移动到对方影子上面，并且发动一次斩击，造成自身攻击力120%的伤害（最大瞬移距离30米）。消耗:50MP。冷却:300秒。熟练度:0/100。林天浩皱了皱眉头，神情不太好看。原因无他，他攻击力太低了。这两个技能，拥有位移效果，且蓝量消耗都不大，绝对是非常猛的技能。其实林天浩是很缺位移技能的，但是这两个位移技能都是需要有目标单位才能够释放。这个逐影瞬杀，林天浩还能够学习。因为逐影瞬杀是对影子释放，只要附近有影子，他就可以瞬移过去。所以，这个技能还不错。但是裂变:三重影杀斩，说实话，林天浩学习有些太浪费了。略微沉吟。林天浩学习了逐影瞬杀，至于裂变:三重影杀斩，林天浩准备给猴子。这样的技能放在猴子身上，更猛。除此之外。王村长还有第三个技能。远程裂变:1星。学习要求:50级全职业。效果:你可以将你的远程攻击裂变，目前最多裂变十倍，裂变单位一次（裂变后伤害不变）。消耗:50MP。冷却:60秒。熟练度:0/500。林天浩挑了挑眉头，这个技能，对林天浩来说，似乎还不错。他一箭裂变为十，这似乎不是很强。可如果这个技能提升到十星呢？那可以裂变的数量就不可小觑了。今天王村长可是做到了一裂千，直觉告诉林天浩，王村长应该还没有做到极限。继续升星应该还可以裂变出更多。以后会不会裂变就一万？还是十万？而且，可裂变的攻击范围也会增加。想到这里。林天浩毫不犹豫的把这个技能学习了，这个技能现在的数值不算高，但是升星后绝对很猛。想象一下，一箭出手，裂变出成千上万的羽箭，那是什么场景。而且。这种裂变不改变攻击性质。也就是说。裂变出一万根羽箭，这伤害可是非常离谱的。最关键的是，每一根羽箭都是普攻，他这裂变出来的羽箭，都能够为他叠加生命值。或许在简单的刷怪里面，这样的裂变，并不会有多厉害。但是如果是在大规模的国战里面呢？这情况就另当别论了。倘若到后面他能够裂变出上万羽箭，一次裂变，就可能给林天浩提供好几万的生命值。要知道。林天浩现在通关一个副本增加了生命值不过上千。一次裂变，好几万生命值的裂变，还是相当恐怖的。“杀他！”黑袍首领身形化作残影，朝着艾比尔大法师的方向冲了过去。林天浩脸上露出笑容，他知道黑袍首领的想法了，那就是斩首！！他是准备把星辰王国的这几个高手处理掉。林天浩当然乐意看到，因为他的目的是要杀死国王亚伯拉，但是如果有艾比尔大法师这些人在，国王亚伯拉根本不可能出现。在黑袍首领的牵制下，艾比尔大法师根本挡不住林天浩的攻击，只是数秒时间，艾比尔大法师就死在了林天浩的手中。“叮，你击杀了艾比尔大法师，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“隐藏！！”“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称击杀艾比尔大法师，特此通告，望广大玩家再接再厉！”“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称击杀艾比尔大法师，特此通告，望广大玩家再接再厉！”………林天浩脸上露出了满意的笑容，立刻过去摸尸。“叮，你获得了技能书+3。”“叮，你获得了装备+2。”“叮，你获得金币+2000。”“叮，你获得了自由属性点+100。”“叮，你获得了……”………林天浩脸上露出笑容，击杀了艾比尔大法师，他再次获得了大量的奖励。艾比尔大法师被击杀，让战场上夜行者的压力骤然降低。“再来。”黑袍首领脸上露出了笑容，朝着金弗林大将军冲杀过去。林天浩倒是毫不在意，金弗林大将军的杀伤力还是很强了，但是在林天浩恐怖的杀伤力面前，金弗林大将军也扛不住林天浩的伤害。只是数秒时间，金弗林大将军就死在了林天浩的羽箭之上。“叮，你击杀了金弗林大将军，即将进行全服通告是否隐藏姓名？”“隐藏！！”“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称击杀金弗林大将军，特此通告，望广大玩家再接再厉！”“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称击杀金弗林大将军，特此通告，望广大玩家再接再厉！”……