第1063章 被反死的百里峡玥！

第1063章 被反死的百里峡玥！两个皇级强者看到倾泻而来的羽箭，两人瞬间掐诀，身前出现了足足九块龟背符牌。这九块龟背符牌之中散发着乌光，他的羽箭笼罩在乌光之中，竟然顿住了。不是悬停。只是飞行速度一下子变得极为缓慢。林天浩眼底寒芒一闪而过，这两个家伙倒是有些门道。箭由心发不断，同时天雷地火也继续席卷向百里书院院长。拖延时间。林天浩还是不太担心的。因为林天浩已经能够感受到，百里书院院长的圣贤之力已经不如之前那么刚猛了。这就说明。圣贤之力也是会被消耗掉的。高台之上。看到这一幕的阴阳合欢宗宗主无奈的摇了摇头。“百里院长看样子是扛不住了呀。”寒楼楼主笑了笑，说道:“也算是在预料之中吧，雪帝的强大，我也算是有所感知的。”“不过，他这战斗力，还是真的吓到我了，还好我当时没买跟雪帝打。”……擂台之上。两个皇级强者脸上都露出了惊慌之色。“大人，顶不住了。”“轰隆——”伴随一声巨响，百里书院院长再次将黑天傲真打飞出去。此时的黑天傲真身上已经是伤痕累累，血条更是已经不足一半。可黑天傲真还是托起太古黑塔，继续挡在了百里书院院长前方。“百里院长，认输吧，你这两个书童追随了你这么长时间，再打下去，他们恐怕也难逃一死了。”阴阳合欢宗宗主叹息道，现在场中的局势已经非常明了，他们彼此之间的战斗力差距太明显了。百里书院院长怒喝一声，“认输？我不认！！”话落。百里书院院长双手掐诀，“龙皇本元，黑龙帝心！！”伴随着百里书院院长这话落下，一条黑龙从百里书院院长的黑纹龙袍之中冲了出来。这黑龙气势磅礴，竟然丝毫不输黑天傲真。“今天，我拼上我百里书院这么多年的底蕴，也要跟雪帝你争上一争。”闻听此言。林天浩不由得皱了皱眉头。“这次圣地之主争霸赛的冠军，对你真的有那么重要吗？”说实话。不到万不得已。林天浩真的不想动用时间暂停。可百里书院院长这是在逼他。因为一旦动用了时间暂停，他损失会不小。相同的，百里书院院长今天也必然会死在这里。百里书院院长手中有古老的秘钥，是进入古神秘境的关键。倘若有可能。林天浩还是想要等进入古神秘境以后再击杀百里书院院长。那黑龙缠上了黑天傲真。黑天傲真刚刚本来就已经受伤，面对这条黑龙，他虽然能够抵挡，可是却无法再分心抵挡百里书院院长。“乾坤书屋，阴阳神典！！”百里书院院长抬手一抓，一本古朴厚重的书籍落在了他的手中。他抬手在书籍之上一点，“我说，雪帝……死！！”“不要！！”阴阳合欢宗宗主瞬间起身，她瞪大眼眸，满脸的难以置信。寒楼楼主也是面色狂变，“百里院长这是疯了吗？言出法随也不是他这么用的啊！！”言出法随！！这是儒道很多人都知道的一门手段。可言出法随也是有诸多限制的，要是说什么都能够成真，那言出法随就太变态了。言出法随的成功率，是根据自身儒道境界来的。而在场的这些圣地之主都能够看的出来，林天浩现在的生命值非常非常高。再加上之前林天浩承受伤害，会将大量伤害转移给百里书院院长。这就说明，百里书院院长是不能直接去击杀林天浩的。必须拉扯着打。比如。打掉林天浩生命值后，百里书院院长自己需要回血才行。这样才可能真正的击杀林天浩。而且。直接用言出法随说让林天浩死，这也太疯狂了。林天浩也不是什么阿猫阿狗，怎么可能说死就死。“绝对格挡！！”林天浩也不知道百里书院院长在发什么神经，拿出来一本书，居然直接就说要他死。“轰隆——”天地之间，一股玄妙至极的力量从天而降，试图剥夺走林天浩的生命。可结果却是被林天浩的绝对格挡给挡住了。“挡……挡住了！！”高台之上。各大圣地的圣地之主脸上都流露出了不可思议的神情。他们想过各种可能，却没有想过林天浩居然能够挡住。这……太强了，也太离谱了。“我说……”百里书院院长看到林天浩挡住了，整个人也是微微一怔，紧接着，整个人变得更加疯狂。“百里院长，算了吧！！”阴阳合欢宗宗主忍不住出言劝阻道。“算了？”百里书院院长深吸口气，“圣地之主争霸赛是我最容易再进一步的机会，如果错过这次机会，即便是进入古神秘境，我恐怕也很难再进一步。”话至此。百里书院院长意味深长的看向林天浩。“雪帝，能够把我逼到这一步，你也足以自傲了。”“我说……雪帝，死！！！”又一次言出法随！！在这第二次言出法随过后，百里书院院长手中那古朴厚重的书籍之上的光泽瞬间暗淡下去。这一次。苍穹之上。那玄之又玄的力量再次落下。“轰隆——”林天浩依旧没事，他还是抗住了，只是，林天浩的血条掉了百分之九十九！！就差一丢丢，林天浩就要被击杀了。然而。林天浩没有被击杀。百里书院院长头顶却是冒出来一个恐怖的伤害数字。-395140亿！！不是伤害转移只转移了这么多伤害，而是百里书院院长只有这么多生命值。“叮，恭喜你，成功击杀了百里峡玥，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”全场都安静了。原本百里书院院长应该是要去秒杀林天浩的，可结果却是林天浩没有死，百里书院院长死了。“额……”阴阳合欢宗宗主满脸错愕，她怎么都没有想到，百里书院院长居然会以这么滑稽的方式被击杀。林天浩此时因为枯木逢春和引月的原因，生命值在以肉眼可见的速度恢复着。“你……怎么会没死？！！”