第2012章 力战三十七位仙帝！

第2012章 力战三十七位仙帝！“他……他在上面！”林天浩并没有脱离阵法，以他的空间本源之力，他是可以直接走出阵法的，可他没有！因为他渴望战斗。他要宣泄这么多年闭关积压在内心的压抑情绪。“来！”林天浩没有动用任何法则之力，以三炼之法纯粹力量轰出一拳。“轰——”汇聚磅礴力量的一拳，隔着阵法轰向一位仙帝。“天真！！”泰镇沅摇了摇头，“这阵法能够分散攻击，不管攻击哪一方，力量都会被削弱，然后分散承受。”“轰——”伴随着林天浩这一拳落下，阵法微微颤抖了一下，可却也仅此而已。林天浩略微有些诧异，“大幅度削弱我拳头的力量，再把力量分摊到诸位仙帝身上……”仅仅一拳，林天浩就已经看出了这阵法的特殊之处。“轮回拳！”泰镇鸿主动出手，以阵法催动轮回拳，隔空朝着林天浩打了过来。林天浩轻挑眉头，吞天噬地展开，疯狂的吞噬阵法之力，虽然面对轮回拳也是不退反进，正面对攻。“轰——”又是一声巨响，林天浩在这轮回拳下，竟然被逼退一步。“看来不动用道的力量，要破阵败敌，确实有些麻烦。”林天浩大概已经看出了这其中门道。这个阵法能够削弱分散他攻击的同时，还能够汇聚增强布阵之人的攻击。“什么？！”然而。林天浩被轮回拳逼退半步的情况，却是让彼岸升仙府的一众仙帝都露出了不可思议之色。他们实在是无法想象，林天浩到底是怎么做到的。“难怪敢以一己之力挑战我们整个彼岸升仙府，若不是我们提前布阵，对上你，还真会有些吃力。”泰镇鸿看林天浩的眼神多了几分佩服。“一同出手，速战速决！”话落。三十七人同时掐诀，从三十七个不同的方向发动攻击，攻击林天浩。一瞬间。林天浩被这密密麻麻的攻击包裹成了一个球，似乎稍有不慎，就要被打爆身躯。“轰轰轰——”林天浩双拳其出，拳头已经化作残影，不断打出能量巨拳，轰在这些攻击之上，爆炸之声不绝于耳。“竟然……竟然挡住了！！”围观众人都是十分惊讶。尤其是雷无焱，满脸惊喜，他也没有想到，林天浩居然已经强大到了这种地步。可雷无玹的神情就有些不太自然了。他原本觉得林天浩就是跳梁小丑，毕竟之前百世老祖说过，林天浩只是半步仙帝！仙帝都不是，怎么敢这么做的？！可如今。雷无玹似乎已经知道林天浩是怎么敢的了。这份力量，一对一的情况下，就算是半步仙祖级高手，也很难与之抗衡。“再来！！”这种纯粹力量的碰撞，让林天浩异常兴奋。他出拳的速度越来越快，三炼之法六百层，再加上兽神之躯加持的全属性，让林天浩力量恐怖！“轰轰轰——”轰鸣之声不绝于耳，战斗异常激烈。林天浩虽一直被压制，可却始终无法落败。“在不动用本源之力的情况下就能够做到这一步，看来彼岸升仙府，要落败了！”伴随着战斗持续，泰镇鸿神情也愈发凝重起来。这彼岸轮回大阵确实厉害，可对他们的消耗也是不低的。若久战不胜，对他们可不是什么好消息。“动用世界之力！”泰镇鸿一声令下，一众仙帝同时动用世界之力。林天浩嘴角上扬，将吞天噬地运转到了极点，这些世界之力被吞噬以后，对林天浩的增强是较为明显的。多余的世界之力，则是被林天浩强行以空间本源之力封锁，然后送入时空修炼宝塔之中，以后再进行吞噬。“掠夺世界之力？！”泰镇鸿又惊又怒，世界之力，威力巨大，能够阻挡就已经十分困难，竟然有人能够掠夺他们的世界之力！！“停手！！”泰镇鸿愤怒咆哮，再打下去，他们的世界之力都将被林天浩吞噬。林天浩嘴角上扬，他们的反应有些太快，要是能够多输送一点世界之力过来，那就再好不过了。不过今天的这场战斗，还是让林天浩觉得痛快。那种力量碰撞的感觉，都能够很好的宣泄林天浩内心积压的情绪。“不打了？”林天浩问道。“不打了！”泰镇鸿忍不住吐槽道：“这还怎么打？”“前辈刚刚一直把我们当做磨刀石吧！”林天浩摇了摇头，“没有，只是单纯的想要战斗。”“前辈隐藏修为了吧，就前辈战斗时展露的半步仙帝修为，跟前辈的战斗力，不是一个量级了呀。”话至此。泰镇鸿犹豫了一下，方才缓缓说道：“晚辈所料不错，前辈就是前段时间，引起仙界沸腾的第四位仙祖吧？”当泰镇鸿这话出口，众仙帝，还有围观众人都是面露震惊之色。仙祖！！第四位仙祖！！前段时间就有传闻，仙界疑似诞生了第四位仙祖，可谁都没有找到。围观众人都觉得难以置信，毕竟仙祖两个字，对于现在的仙界而言，分量实在是太重了。可在短暂的难以置信后，他们又觉得似乎合情合理！似乎也只有仙祖，才能够云淡风轻的看着对方布阵，然后再打败对方！林天浩没有过多的解释，“不要瞎猜，你们既然输了，那就遵守约定。”泰镇鸿点点头，“没问题，我们彼岸升仙府，从今天开始，站队雷罚殿第五脉，无焱少爷。”雷无焱在听到这个消息的时候，心中惊喜，可他现在更加好奇的是，林天浩到底是不是第四位仙祖！“走吧，我们去下一家。”林天浩迈步来到雷无焱身边。雷无焱张了张嘴，还是轻声问道：“韩前辈……您……您真的是第四位仙祖？”林天浩摇了摇头，说道：“不是！”“我现在的境界是半步仙帝！”听到林天浩这话，雷无焱张了张嘴，却不知该说点什么。半步仙帝？！就刚刚这场战斗，是半步仙帝所能够做到的？“晚辈明白了。”雷无焱道。