第1047章 凡殿之主的两个徒弟！

第1047章 凡殿之主的两个徒弟！林天浩眼眸微眯，百里书院院长则是话头一转，继续说道:“雪帝，我们还是擂台上见吧。”“我觉得，应该当着所有人的面打败你，打破你的不败神话，这对我们百里书院进驻浩渺大陆非常重要。”林天浩眼底寒芒闪烁，他还想要继续出手，可百里书院院长已经消失不见了。“怎么样？”林天浩看向黑天傲真。黑天傲真神情极为凝重。“他隐藏了实力了，具体有多强，我暂时不确定，但是应该是十转的皇级巅峰，甚至有可能更强。”林天浩眼眸微眯，这百里书院院长当真藏的够深的。尤其是。他无往不利的天罚锁头，对百里书院院长没有用。这对林天浩而言，可不是什么好消息。百里书院院长在明知道他那么强，却还敢过来挑衅他。这其实就已经让林天浩意识到了百里书院院长的不简单。这也是为什么刚刚林天浩会毫不犹豫的出手的原因。因为他要知道一些关于百里书院院长的手段，唯有如此，他才能够去想针对的策略。原本林天浩觉得。百里书院院长再强，能够让他的羽箭悬停在半空中，应该就已经是极限了。可是现在看来，他还是低估了百里书院院长的实力。然而。即便现在知道了一些关于百里书院院长的实力，林天浩依旧觉得亚历山大。原因无他。天罚锁头，是林天浩最招牌，也是最强大的手段之一。林天浩之前能够以弱胜强，天罚锁头功不可没。因为如果他的羽箭都无法攻击到别人，伤害再高，那也无济于事。百里书院院长今天过来，估计也猜测到了他们会动手。这一次。百里书院院长就是来给他下马威的。“黑天傲真，我们联手，你觉得，胜算有多？”林天浩问。黑天傲真眉头蹙起，说道:“胜算应该很大，至少七成，但是，百里书院院长敢来挑衅大人你，我怀疑他还有底牌。”林天浩深吸口气，他其实也是这样想的。黑天傲真的存在，不少人都知道。而且。百里书院院长的层次，要分析黑天傲真大概的战斗力，那绝对不是什么难事。可就是在这样的情况下，百里书院院长却依旧毫不畏惧他，甚至是直接来挑衅他。这就已经能够说明很多问题了。“现在这个情况，去做这些事情都没有任何意义了。”林天浩淡淡开口，“百里书院院长是块硬骨头，可他有底牌，我又何尝没有？”话落。林天浩祭出了昆仑镜，直接前往了沙海毒城。沙海毒城，地下城堡。林天浩还是老样子，继续用自己的身体去化解毒素。三天时间。转瞬即逝。等林天浩回到凡殿的时候。欧阳纹龙第一时间找到了林天浩，严肃道:“殿主大人，这几天又有人出手了。”闻听此言。林天浩眼底寒芒一闪而过。这些家伙，有些太过分了。念及至此。林天浩眼底闪过一道凶光，眸光中杀意迸发。“具体是谁出的手知道吗？”欧阳纹龙神情极其严肃，“抓住的人都说他们是罗天之主的人。”林天浩想到了毒帝守卫者说的那些话。去毒帝守卫者手中拿到毒液的是大帝级强者。之前所有线索也都指向了罗天之主。那……有没有一种可能。自己被欺骗了！！罗天之主就是有问题的，只是他第一次跟罗天之主交谈的时候，被罗天之主的价值观给震惊到了，因此才会觉得罗天之主应该不是投毒的人。可现在所有线索都指向罗天之主，且罗天之主完全有这个动机，也有这个能力。林天浩就算再不想怀疑他，那都不得不怀疑他了。“你应该知道罗天之主的身份。”林天浩看向欧阳纹龙。欧阳纹龙深吸口气，重重的点点头，说道:“我知道，罗天之主是老殿主的儿子。”“我当初还见过他，他的天赋之高，即便是老殿主都难以望其项背。”“哦？”林天浩不免有些惊讶。“那凡殿当初……”闻听此言。欧阳纹龙苦笑一声，“罗天之主个人主义非常强，他从不在乎身边的人怎么看待他。”“且罗天之主喜欢自己出去闯荡，对于凡殿的事情，几乎不管。”“包括凡殿当初遭受前所未有的大劫难的时候，他也没有出现。”“他是那种，完全不在乎身边人的态度，他觉得，整个世界，除了他自己，其他的一切都不重要。”林天浩皱了皱眉头，因为按照欧阳纹龙这样的说辞，那确实跟罗天之主那样的心态很像。“那你觉得，这一次投毒事件，有没有可能是罗天之主做的呢？”闻言。欧阳纹龙沉吟少许，方才说道:“从动机上来说，罗天之主应该才是凡殿的顺位继承人，可现在大人您成为了凡殿之主。”“罗天之主有所不满，想要夺权，所以给你制造麻烦，这似乎也说的过去。”话至此。欧阳纹龙话头一转，继续说道:“可就我对罗天之主的了解，他这样做的概率，微乎其微。”林天浩挑了挑眉头，“因为他的心态，对吗？”“他一直都是无欲无求的。”欧阳纹龙重重的点点头，说道:“没错，当初老殿主除了罗天之主这个儿子，还有两个徒弟。”“老殿主曾经说过，罗天之主和那两个徒弟都有机会成为凡殿之主，就看他们自己的表现。”“老殿主的两个徒弟都铆足了劲在变强，在为凡殿做贡献。”“唯独罗天之主，一直都是无欲无求的，因此我觉得，他出手的概率很低很低。”林天浩眉头皱的更紧了。如果按照欧阳纹龙这样说的，那罗天之主的确不太可能出手。倘若是这样，那他就真的要好好琢磨琢磨了。“你刚刚说，老殿主还有两个徒弟？”罗天之主重重的点点头，说道:“没错。”欧阳纹龙点点头，说道:“他们分别的天星之主和地火之主。”“老殿主的这两位徒弟同样天赋异禀，虽然跟罗天之主比起来有不小的差距，可一个封王拜皇，还是轻轻松松的。”