第701章 暗查库大师，牵出纳兰家！

第701章 暗查库大师，牵出纳兰家！林天浩笑了笑，“你的心胸，倒是宽广。”闻言。叶凡严肃道，“前辈，还是说我的事情吧，除了一亿额度的生命宝石，我还可以给前辈你一张装备升品卷轴。”“哦？”林天浩眼前一亮，装备升品卷轴可遇而不可求，能够在这里遇到装备升品卷轴，也算是意外之喜。“好，我可以证明你的清白，不过，也需要你展现你铭文师的身份才行。”闻言。叶凡点点头，“那就多谢前辈了。”话落。林天浩收到了任务提示。“叮，叶凡向你发布了任务:证其清白。”“任务要求:三天内，证明他不是破坏善乐堂驱魔咒的人。”“任务奖励:1亿额度的生命宝石，装备升品卷轴+1，自由属性点+200。”“叮，是否接取？”“接取。”林天浩毫不犹豫的接了这个任务。“你跟我去镇魔司吧，现在这个风口浪尖上，你在外面不安全。”林天浩道。“你是担心有人会杀我灭口？”叶凡眼底寒芒闪烁。“不好说，毕竟你死了，那就真的解释不清了。”叶凡意味深长的看着林天浩，严肃道:“前辈，我能相信你吗？”“当然。”林天浩道。叶凡犹豫一瞬，还是点点头，“我现在似乎已经没有更好的选择了。”“走吧。”林天浩把叶凡带回了镇魔司，这个结果让欧阳大力都有些惊讶。毕竟叶凡不管是被栽赃陷害也好，还是真的有罪，这个时候来镇魔司，似乎都有羊入虎口的既视感。镇魔司的一处茶室中，欧阳大力看了看林天浩，又看了看叶凡。“叶凡，你胆子很大嘛，破坏驱魔咒，这可是死罪。”欧阳大力怒道。叶凡摇了摇头，“红娘大人，没有必要这样拐弯抹角了，你想要我怎么配合？”“我可是已经花了重金请雪帝前辈出手，你可不能再来讹我呀。”欧阳大力笑了笑，目光落在了林天浩身上，说道:“你是想要证明库大师跟妖魔有合作，从而推翻他画的驱魔咒，再让叶凡展露出铭文师的身份，从而证明他的清白，是吗？”林天浩点点头，“听你的意思，我似乎不能这么做。”欧阳大力摇了摇头，说道:“你之前跟我说的时候，我就知道你想要用库大师当突破口，可你有没有想过，以库大师的身份，没有确凿的证据，很难坐实。”林天浩笑了笑，说道:“既然是这样，那就把确凿的证据找出来。”欧阳大力深吸口气，说道:“看来你还是没有懂我的意思，库大师的身份，我们就是要去调查，都十分困难，这么说，你能懂了吗？”闻听这话。林天浩却是神秘一笑，说道:“肯定不能是让你们出手，我去！”欧阳大力欲言又止，最终还是说道:“既然你有把握，那我就不说其他了，祝你顺利。”“另外，如果你真能解决江珏城的这次危机，那我个人可以送你一件礼物。”林天浩挑了挑眉头，“礼物，不会是你自己吧？”欧阳大力瞪了一眼林天浩，说道:“你觉得可能吗？就算我愿意，你敢吗？”闻言。林天浩笑了笑，说道:“我有什么不敢的。”“好了，前辈，我是认真的，没有开玩笑，这次的事情看上去简单，可一旦没有处理好，是真的会毁了我们江珏城的。”林天浩收起玩世不恭的笑容，严肃道:“我没法说什么保证的话，但是我一定会尽力出手。”话落。林天浩拿了一份库大师的资料后，便告辞离开。这个库大师，是一位钻石级的铭文师，乃至于整个水衡部族，都是排的上号的铭文师。这也是为什么欧阳大力会提醒林天浩，调查库大师，很麻烦。水衡部族的高阶铭文师，这其中的关系错综复杂，一旦让人知道他们在调查库大师，绝对会出乱子。因此。林天浩必须秘密行动。根据资料上的信息，林天浩来到了库大师居住的地方。这是内城，库大师在这寸土寸金的内城，依旧拥有一栋小型庄园。林天浩在庄园外远远的看了进去，庄园四周都有强大的铭文大阵。不仅仅是驱魔咒，还有其他大阵。好在林天浩的火眼金睛足够强大，他能够顺利的看到里面的东西。在库大师的庄园里面，有残留的妖魔气息。只是。这个程度的妖魔气息，应该只是间接传播到这里的，并不是有妖魔出现在这里。所以。库大师合作的妖魔，没在他家，在其他地方。妖魔进城，一定会找寻找藏身之所。否则很容易被镇魔司的人发现。这也是为什么林天浩会第一时间来库大师住所的原因。虽说妖魔没有在这里，可根据残留的妖魔气息，林天浩依旧可以去追踪那妖魔。念及至此。林天浩在一个拐角处，施展了七十二变，变化了模样，跟着妖魔气息寻了过去。没走多久。林天浩看到了在库大师后方的一栋小楼。这小楼中有很浓郁的妖魔气息。虽然有铭文大阵保护，可林天浩的火眼金睛还是能够看到其中的妖魔。没有把妖魔藏在家中，那要坐实库大师的罪名，那就需要用水晶球录制下证据。林天浩留下了凝水分身在这里观察，他的本体也是跟着扒皮善乐堂的妖魔气息找了过去。扒皮善乐堂的妖魔气息依旧是通往内城的，因此寻找起来并没有花费林天浩太多精力。只是。当林天浩找到妖魔气息通往的方向之时，他才意识到，事情麻烦了，非常麻烦。“纳兰家！”跟叶家一样，江珏城三大家族之一！！纳兰家底蕴深厚，虽然之前林天浩看到纳兰家的小辈被叶凡吊打，可那并不就意味着纳兰家比叶家弱小。只是拥有剑体的叶凡横空出世，压的江珏城中的其他天骄抬不起头来。“叶凡退婚纳兰家，让纳兰家颜面扫地，纳兰家陷害叶凡，似乎也合情合理。”林天浩喃喃自语，可就纳兰家的手段，要对付叶凡，也不应该想着跟妖魔合作吧？！除非……在叶凡退婚之前，他们就已经在跟妖魔合作了！！