第834章 金德兰的领域！

第834章 金德兰的领域！林天浩咧嘴一笑，“那来吧，我也想要试一试，你们这些绿胖子，到底经不经锤。”伴随林天浩声音落下，他左侧的一个绿巨人率先出手，身体化作一道流光，眨眼之间就已经来到林天浩近前。林天浩却是并没有躲闪，手中出现刻刀，朝着绿巨人刺去。绿巨人冷哼一声，一个风暴领域瞬间展开，林天浩被这风暴领域笼罩，动弹不得。见此一幕。金德兰同样是展开了自己的领域。他这领域十分奇怪，是一个悬浮着一只布娃娃的领域。这种领域，一看就不是常规领域。类似于金木水火土的属性领域，刀枪棍棒一类的武器领域，这些领域都是常规领域。金德兰的这个领域，显然就不是那种常规领域。这金德兰的领域展开以后，整个人都变得诡异起来。他眼神变得如痴如醉，仿佛就是一个痴汉一般。可林天浩并没有指望金德兰，他终究只是七转的小卡拉米，在冒险者里面可能很强。但是跟这位绿山常比起来，那差距就不是一星半点了。因此。真正能够左右战局的，还得是黑天傲真。可就在林天浩都准备让黑天傲真出手的时候，那布娃娃瞬息之间就来到了绿山常德的身后。绿山常德大惊失色。他其实也看到了金德兰展开了领域，可他并没有太在乎。一个七转职业者的领域，想要对他构成影响，那简直就是比登天还难。可如今这情况，却是让他有些猝不及防。金德兰的领域竟然突破了他的领域，对他造成了影响。他能够感觉到，一根根半透明的丝线从布娃娃身上蔓延出来，缠绕在了他的双手双脚，以及脑袋和后背之上。下一瞬间。绿山常德就惊恐的发现，他的行动竟然有些不受自己掌控了。他现在就仿佛是成了别人手中的提线木偶，一举一动，都受他身后的布娃娃操控。“战斗，开始喽！”那布娃娃口中发出怪异刺耳的女孩儿声音，听的人头皮发麻。紧接着。林天浩就看到那布娃娃操控着绿山常德的身体开始疯狂攻击起周围的绿巨人。“这是……”“诡异系领域，还是绝对性领域？！！”林天浩大受震撼！！金德兰成长的速度，有些太快了。亦或者说。他的这些机缘，真的太恐怖了。七转操控九转。还是操控的九转王级的强者，金德兰这领域，强的有些太过分了。“把老子当做提线木偶，我看你是不知道死字是怎么写的！！”绿山常德怒吼一声，周身气势陡然拔高，一道道强横的力量朝着布娃娃席卷而来。布娃娃就仿佛是一个受惊的孩子一样，快速撤回到了金德兰身后。见此一幕。林天浩方才松了口气，因为就目前这情况来看，这金德兰的领域应该是诡异系的，却并不是绝对性的。这提线木偶的控制效果，并没有绝对成立，还是能够破开。金德兰的布娃娃失去对绿山常德的掌控力以后，金德兰直接祭出三足魔鼎。三足魔鼎之中，一只形如枯槁的手掌探出，在这手掌探出的一瞬间，四周虚空竟是出现涟漪。紧接着。在绿山常德身后，出现了一只如同五指山一般的手掌。这魔道手掌中蕴含有一股恐怖威压，以绿山常德为中心，方圆十数米的空间都层层崩塌，强大的力量让绿山常德有些无法招架。林天浩脸上挂着一抹浅浅的笑容，他原本以为金德兰可能会消极怠工，可没有想到，他居然这么拼。绿山常德面色凝重，他将领域汇聚于周身，与此同时，他的身躯更是开始变成暗金色。林天浩一眼就看出，这绿山常德动用的是铜皮铁骨的进阶版神通，金刚不坏身！这门神通乃是由一门佛门大能由铜皮铁骨改进而来，加入了佛法在其中，防御力极强。可即便如此。绿山常德似乎依旧觉得不保险，他双手掐诀的同时，身后凝聚出一柄大锤虚影。这大锤虚影应该也是一门品阶不低的神通。大锤虚影轰然朝着魔道手掌砸了过去。一时之间。天地变色。林天浩轻笑一声，“既如此，那我也来添一把火！！”三头六臂！！天罚！！箭由心发！！林天浩依旧是按照自己比较常规的手段对绿山常德发动了攻击。现在林天浩的天罚之手是四星，生命值是1300亿+，天罚之手的被动伤害加上双倍真伤，再加上从百屠神灵那里得到的百屠增强也已经被林天浩刷满。这三重伤害叠加在一起，林天浩的普攻伤害就已经突破百亿！！只可惜现在不是夜晚，否则加上暗夜灵神的黑暗中属性翻倍，以及血月之神的血月之下的加成，林天浩的伤害会直破两百亿！！甚至可能突破三百亿！！不过这段时间。林天浩发现，不管是百屠神灵的百屠增强，还是公会的增伤，亦或者血月之下的增伤，都是会受到减伤的影响，从而打不满伤害。可天罚之手和上一任凡殿之主传给他的双倍真伤不受这个影响。另外。暗夜灵神的黑暗中全属性翻倍也不受影响。或许是因为暗夜灵神增加的是属性，不是直观的伤害。最终打出伤害的，还是林天浩的天罚之手和双倍真伤。除此之外。还有元火神灵的本源灼烧，也是会被减伤所抵挡的，只是很难完全免疫。这点林天浩用黑天傲真做过实验，黑天傲真实际承受的本源灼烧伤害，不足其最大生命值的十万分之一，这种减伤程度，已经很可怕了。当然。林天浩实验的时候还是很谨慎的，万一欧皇附体触发了死亡轮回，弄死了黑天傲真，那林天浩就有的后悔了。死亡轮回只有普攻才能够触发，而本源灼烧是技能就能够触发。因此。林天浩直接释放技能攻击黑天傲真就能够实验出自己想要的结果。可本源灼烧毕竟是神灵技能，绿山常德只是九转王级高手，能够减伤部分，可却绝不可能像黑天傲真那么离谱。