第1286章 一号实验体出手！

第1286章 一号实验体出手！“第二种情况就是携带型本中本，比如我们这些人携带的储物装备，其实也可以看作是一个本中本。”“第三种情况，也就是我们刚刚遇到的情况，规则性怪物拉入，这个副本是跟这里的BOSS挂钩的。”话至此。林天浩话头一转，继续说道:“所以。”“我觉得是这个一直没有露面的一号实验体在搞鬼。”林天浩对自己的直觉还是非常相信的。“之前对我出手的那一只灰色手掌的主人，有可能也是一号实验体的手段。”尸祖天月微皱眉头，“就算你的推测全部成立，可现在也还存在另外一个问题。”“那就是空灵女妖都不知道这位所谓的一号实验体，我们应该怎么找他？”“空灵女妖说的未必就是真的。”林天浩对空灵女妖说的话，还是持怀疑态度的。空灵女妖这么配合，穿插几句假话在里面，还是很难被发现的。“可黑小萌也不知道。”尸祖天月说道。“黑小萌被困黑潭，她不知道是正常的。”“而且你们发现没有，这里残留的粘稠液体，跟空灵女妖身上的粘稠液体，是一样的。”“至于水蛭，之前我控制过水蛭，其留下的粘稠液体，跟眼前的这些粘稠液体，还是有细微的区别的。”“所以，空灵女妖之前来过这里，对吧？”林天浩看向了尸祖天月手中的舍利子。在那舍利子中。空灵女妖的声音响起。“我没有来过这里，不过你要是这么说，那会不会有一个家伙跟我一样，也是借助这些黑液在行动。”“这也是为什么其他人没有发现过他的原因，因为都把他当做是我了。”林天浩眼眸微眯，说道:“你以前就没有遇到过这种情况？”“这些粘稠液体是不是你留下的，你自己心里没点数？”空灵女妖解释道:“对于水蛭留下的粘稠液体，和这些黑液留下的粘稠液体，确实很相似，我没有注意也是正常的。”“阿弥陀佛，大胆妖孽，你嘴里真是一句实话都没有！！”龙虎尊者低喝一声，口中开始念诵起经文来。“啊啊啊……”“臭和尚，我说的都是真的？！”“你这是在屈打成招！”然而。龙虎尊者置若罔闻，继续念诵经文。“住嘴！！”“我真的不知道。”“有实验体，我直接告诉你们就可以了，完全没有必要骗你们。”“啊啊啊……”“脑袋要炸了，快住嘴啊！！”空灵女妖惨叫不已，可龙虎尊者还是老样子，不管不顾，经文不断。“啊啊啊……够了，住嘴，我说，我说！！”空灵女妖终究还是没有撑住。“有一号实验体，他跟黑小萌一样，都是龙族，且他同时具备其他实验体所有的能力。”“这是那疯子的得意之作，我也是偶然发现他的存在的。”“他不受石室限制，在整个墨渊第六层，都可以拥有其他人石室里的规则之力加持。”话至此。空灵女妖又继续说道:“可他的实验似乎并不成功，能力极其不稳定，所以他大部分时间都是隐藏起来的。”林天浩皱了皱眉头，空灵女妖这话还算是有点可信度。只是。倘若这一号实验体真的拥有其他实验体在石室内的战斗力，那就有些恐怖了。别的不说。双翼女人的那迟缓，就足够让他们喝一壶了。如果再配合皮影大叔的操控和黑小萌真龙之躯的杀伤力，那就太强了。“要是你说的是真的，那我们遇到他，连跑的机会都不会有，他也没有理由躲躲藏藏。”空灵女妖欲哭无泪，“我也不知道。”“不过按照我推测，他虽然拥有我们所有实验体的能力。”“可他是无法同时使用的，除了他自己的黑龙之躯，其他能力，他只能够用一种。”“而且。”“因为极其不稳定的原因，能够用哪种能力，完全是看运气。”林天浩略微思索，说道:“假设你说的是真的，那么他应该还有另外一个能力，那就是无踪鬼童的无踪无影。”“否则他应该很容易就被发现了。”“应该是。”空灵女妖点点头，“我是真不知道他具体是个什么情况，这些东西都只是我自己的推测。”林天浩皱眉问道:“那你知道他在什么地方吗？”“就在墨渊第六层。”“可他具体在什么地方，我是真的不知道。”空灵女妖说道。对于空灵女妖这样的回答，林天浩并不算太过意外。至于空灵女妖说的，林天浩也无法完全相信。或许一号实验体有缺陷是真的，但是大概率不是像空灵女妖说的那样，只能够动用两三种能力。就在林天浩思考这些的时候，他觉察到了什么不对劲的地方。等他有所反应的时候，就见自己的身体变得极为迟缓！这是在双翼女人石室里面会受到的影响。一号实验体，来了！！林天浩看到周围有谁，野心道长跟林天浩距离很近，在发现移动速度变得极为迟缓的一瞬间，他就已经展开了金光护罩，将林天浩笼罩其中。可野心道长的金光护罩才刚刚形成，一条修长玉腿便一脚踹在了金光护罩之上。金光护罩微微震荡，野心道长回身看去，出手的不是别人，正是尸祖天月。此时尸祖天月的身上有一条条透明的细线。这些细线操控着尸祖天月的身体对金光护罩发动攻击。林天浩环顾四周，他们现在都还没有发现一号实验体所在的位置，就已经被限制成了这样子。野心道长和林天浩一起后撤，试图脱离这第六层，回到黑潭之上。似乎是明白了林天浩和野心道长的意图，在林天浩身后，龙虎尊者已经一跃而起，朝着金光护罩踢了过来。他们虽然被皮影大叔的手段控制，可却并没有豁免此刻的减速状态。因此。龙虎尊者的动作很慢，他的攻击还没有命中金光护罩，林天浩和野心道长已经一跃而起。受迟缓效果的影响，林天浩和野心道长就像是一朵金色蒲公英一样，缓缓朝着上方飘去。“嘭——”