第2169章 风月小镇！

第2169章 风月小镇！林天浩和书生对望一眼，两人眼中都流露出了惊喜之色。只是。这果树只是恢复了，并没有结果。不过……这果树已经出现了花苞，似乎只要给它时间，它就能够开花结果。林天浩神情有些凝重，因为这个开花的过程似乎有些缓慢。“按照这花苞蜕变的速度，最快也需要两天才能够完全绽放，后面还要结果，果实还要成熟，这个时间消耗估计会去到七天甚至更久。”七天，从开花到结果，这应该可以算是非常快了。可即便如此，这对于林天浩和书生而言，都有不小的压力。因为四周的灰雾会持续不断的汇聚而来，在这种情况下，林天浩只有接连不断的杀死怪物，这样才能够稳住这些灰雾不汇聚而来。“问题不大。”林天浩淡淡开口，他并不着急，虽然高强度战斗七天正常人的确很难吃得消。可他是正常人吗？他不是！！林天浩嘴角上扬，脸上露出了一抹浅浅的笑容。手起刀落，不断的斩杀不死怪物。这是一个机会，再苦再累，林天浩都要扛住。如果这个实验能够成功，那就有破局的可能性了。三天时间，转瞬即逝。这颗新生果树的花苞完全绽放，花朵里面已经出现了一颗果实。且果实已经有拳头大小，按照这个节奏，七天内，这果实大概率是能够成熟的。“你是真的顶。”书生看到林天浩脸不红气不喘的，也不禁有些惊讶。“在这些游戏世界之中，我们的大部分能力都被限制死了，你这样的存在，确实少见。”林天浩摆了摆手，笑着说道:“这都只是小问题，你自己不是一样很强，你的灵魂力，应该可以隔空操纵飞剑了吧。”书生点点头，苦笑着说道:“的确可以隔空操控飞剑，但是那样的消耗是难以估量的。”“像你这样高强度的猎杀怪物，这在我这里几乎是不可能的。”听到书生这话，林天浩不置可否的笑了笑。他自己就是灵魂力无敌的人，就以书生现在表现出来灵魂力，高强度的战斗并不是什么困难的事情。不过他跟书生是这一次合作，相互之间会有所保留也是正常的事情。就像林天浩自己，他的灵魂力也很强，可他也没有暴露过。甚至。林天浩还有极强的恢复能力，这也是林天浩没有暴露出来的能力。时间一点一滴过去，林天浩还能够招架。果实一点点长大，最终在第七天的时候成熟。“一共有五十九颗果实。”书生看向林天浩，这个数量的果实并不算多，林天浩曾经在灰雾之中遇到过一口气结了上百颗果实的果树。“我的风月小镇就在这旁边，要不要我找人试试？”书生问道。林天浩点点头，他自己也可以尝试，可有了之前吃怪物血肉的事情，这让林天浩也没有太大把握。书生立刻把果实都摘了下来，然后带着林天浩回到了他的风月小镇。这风月小镇秩序井然，看样子这书生管理的非常不错。“镇长大人，您回来了，又带回来了这么多果实，镇长大人，您真是太厉害了。”有镇民出言恭维，可更多的镇民目光都落在了林天浩身上。显然。他们对于林天浩这个外来者，还是比较抵触的。“这位是来自于另外一个小镇的镇长，不是怪物幻化的，你们不用担心，他跟我一样，是异能者，拥有强大的实力。”听到书生这话，风月小镇的这些镇民脸色才稍微好看了一些，可他们眼眸深处，还是对林天浩带有警惕。“这次的果实跟以往的有些不太一样，你们有谁愿意试一试的？如果运气好，说不定也能够跟我一样，获取异能。”闻听此言。在场的一众镇民脸上都流露出了激动之色。“真的吗？镇长大人。”一个年轻的镇民迈步走出，“镇长大人，我想要试一试。”书生轻轻点头，一颗果实悬浮在空，落在了这年轻的镇民前方。这年轻的镇民没有丝毫犹豫，他抓起果实，大口咀嚼起来。就只是一口吃下去，他脸色瞬间变了。“呕——”这年轻的镇民才吃了一口，就直接吐了出来。吐完以后，他还在接连不断的吐个不停。“好苦，这也太苦了一点。”年轻的镇民看向林天浩，林天浩轻声在书生耳旁说了两句。书生略微沉吟，他拿起了果实，一口吃了下去。“果然。”“我的体魄虽然不强，可精神力把毒素已经排出体外，这些果实我吃起来竟然真的这么甘甜。”书生暗暗想到，他抬起眼眸，目光再次落在了这年轻的镇民身上。“这果实对于你们而言，十分苦涩，只是因为你们体内有之前那些果实积累的毒素。”“这些果实之所以苦涩，就是这里的规则不希望你们解毒，正所谓良药苦口，希望你们能够克服这个问题。”年轻的镇民在听到书生这话以后，重重的点点头，说道:“好，我吃！！”这年轻的镇民再次吃了起来，他面目扭曲，眼睛都开始翻白了。看得出来，他为了扛住这果实的苦涩，的确是很努力了。当这年轻的镇民吃了几口果实以后，他身上散发出了绿色的光点。“怎么回事？”书生脸上流露出了惊诧之色，显然是没有想到吃了果实居然会出现这样的变化。这年轻的镇民也好奇的感受着自己的身体变化。“我感觉我的身体现在变得好轻松，身体的力量也提升了一些。”话音落下。这年轻的镇民开始快速的啃咬果实，整个人脸上都洋溢着激动的神情。林天浩眸光微凝，脸上露出了一抹浅浅的笑容。其他风月小镇的镇民看到这年轻镇民的变化，一个个都变得激动起来。“镇长大人，我们也想要吃，给我们也吃一点吧。”“就是，我们也想要增强体魄，我们也想要改善身体。”“镇长大人，分一点给我们，我们不怕苦的！！”……