第784章 打破封印，执掌传送大阵！

第784章 打破封印，执掌传送大阵！林天浩在致死防御结束后的一瞬间，就被这些机关炮击杀。可林天浩并不慌张，因为他还有亡灵之书的被动。“咻咻咻——”林天浩在亡灵之书的被动加持之下，开始对那些激光炮进行锁定打击。这些激光炮威力强横，可防御力却相对一般，林天浩只是数十根羽箭就能够摧毁一台激光炮，再加上黑天傲真和奎微长天出手，这些激光炮很快就被摧毁了。在激光炮被摧毁的一瞬间，九星封印宝塔中又冲杀出来一道道手持长剑的机械傀儡。这些机械傀儡身手矫健，每一个身上都散发着凛冽的剑意。“机械傀儡用剑，多少是有些不伦不类。”林天浩有些无语，他原本以为就奎微长天的机械傀儡才用剑，没有想到这机械妖魔的机械傀儡，也是用剑的。不过林天浩倒是丝毫不惧，他在亡灵之书加持的状态下是无敌的。没有人能够攻击他，他却可以无差别攻击附近的目标。准确说，是他目光所及之处的敌人，他都可以攻击到。“有些不对。”奎微长天手中出现一柄小巧精致的手枪，他的手枪点出，子弹划破长空。子弹所过之处，空间都被撕开一条细小的裂缝。奎微长天整个人的身体都止不住的后退一步，这是因为这把手枪的后坐力实在是太大了。这持剑傀儡被这子弹命中，直接就原地炸开。“好强。”林天浩暗暗心惊，因为黑天傲真一拳落下，也仅仅只是重创了一尊持剑傀儡。而奎微长天的手枪竟然能够做到秒杀，当真是不可思议。“砰砰砰——”接连几枪，冲出来的持剑傀儡被快速击杀。林天浩暗暗心惊，他刚刚也攻击了持剑傀儡，很清楚这持剑傀儡的血条应该不低于两千亿！！可就是如此恐怖的血条，竟然被一枪秒杀。这是一柄小小的手枪应该有的威力？林天浩只想说一句……恐怖如斯！！解决这些持剑傀儡后，奎微长天才看向九星封印宝塔。“大人，那机械妖魔应该没有在这九星封印宝塔中，这里应该只是他的一个窝点。”事实也确实如此。在持剑傀儡过后，九星封印宝塔中再没有出现其他机械傀儡，也没有出现其他机械武器。“不管那么多，先摧毁了九星封印宝塔，剩下的事情后面自然就能够处理了。”话音落下。林天浩开始朝着九星封印宝塔疯狂输出。九星封印宝塔中并没有出现丝毫反抗，耐磨度在林天浩的攻击下不断下降。“咔…咔咔——”在林天浩的持续攻击下，九星封印宝塔上面出现了一道道裂纹。伴随着九星封印宝塔上面的裂纹越来越多，最终不堪重负，轰然炸开。“叮，恭喜你，成功打开了地表世界和地心世界的通道，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功打开地表世界和地心世界的通道，特此通告，望广大冒险家再接再厉！！”……伴随着全服通告的响起，一道光柱从天而降。随后。林天浩眼前的场景发生了翻天覆地的变化。一座传送大阵缓缓浮现而出。在大阵前方，还有一块石碑。石碑上写着地心传送大阵六个大字。在这传送大阵旁边，还出现了一些守卫和一个身着金色战甲的将军。金甲剑王（王级）:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？除了这金甲剑王，还有一些银甲剑宗，他们的属性同样是问号。林天浩上前一步，问道:“叮，恭喜你，你作为开启地心世界和地表世界通道的冒险者，你在乘坐两界传送阵的时候，将终生免费。”“就这？”林天浩多少是有些无语的，只是乘坐传送阵免费，这似乎算不得什么。“请问，乘坐传送阵前往地表世界，需要多少灵石？”传送阵运转所需就是灵石，因此乘坐传送阵也需要灵石。而且。这传送大阵还是一个稳赚不赔的大买卖。据说一个传送阵运行一次的毛利是超过百分之八十的。也就是催动一次传送阵可能需要两百枚灵石，而最后会收取超过一千枚灵石才会进行一次传送。“雪帝大人，因为是你开启了地表世界和地心世界的传送大阵，因此，你是免费的。”“不仅如此，如果你愿意，你将可以成为这里的管理者，负责运行这传送大阵，盈亏自负。”林天浩愣了一下，这……好像幸福来的有些太突然了。这传送阵都不需要他布置，只需要管理就可以获得大量灵石。“非常乐意成为这传送阵的管理者。”林天浩笑着说道。本身奎微长天就需要在这里守着，让他用机械傀儡辅助管理完全没有问题。真遇到什么问题，奎微长天基本上都能够应付。毕竟奎微长天可是将一个超神级隐藏职业转职了九次的猛人。他手中的底牌绝对不少。“这传送阵运行一次需要多少灵石？”林天浩问。金甲剑王十分恭敬的回应道:“这是原始传送阵，各方面消耗都被压缩到了很低的程度，运行一次需要两百五十枚灵石，并且一次性可以传送超过一万人。”闻听此言。林天浩不由得大吃一惊。两百五十枚灵石，可以传送一万人去地表世界，这，多少是有些离谱的。“对了，这传送阵上面连接的是什么地方？该不会是五岳秘境吧！？”林天浩有种不太好的预感，倘若这个传送阵上面连接的是五岳秘境，那地表世界的人，有几个能够进入五岳秘境的。不仅如此。地心世界的人，要从五岳秘境离开，去外界，那也是一个麻烦事情。“是的，上面连接的的确是五岳秘境。”黄金剑王言语依旧十分恭敬。他这话落下，旋即又继续说道:“不过雪帝大人你也不需要太过担心，五岳秘境是可以打通关的，倘若你能够打通五岳秘境，冒险者们进出五岳秘境会容易很多。”“哦？”林天浩眼前一亮，问道:“要怎样才能打通五岳秘境？”