第1632章 接我一招，不死再说！

第1632章 接我一招，不死再说！收回思绪。林天浩现在要琢磨琢磨怎么升级了。首先肯定还是九幽之地，那里被污染的鬼差曾经都是神灵，击杀他们的经验值还是非常多的。如此想着。林天浩直接前往了九幽之地。如今在九幽之地，林天浩也算是轻车熟路了。两万级以后，升级的难度有些超出了林天浩的预估。原本林天浩觉得，九幽之地被污染的鬼差是足够让他的等级提升到三万级的。结果，到达两万九千级以后，鬼差就基本找不到了。十一转的等级需求是五万级，他这剩下的两万一千级，要去什么地方升？海域？似乎也只有如此了。要不然就只有等大灾变了。可林天浩等不起，十转奖励的技能都是天道神雷这种逆天级的。那十一转呢？想清楚这些，林天浩直接前往海域。时间已经过去了这么久，海域的那些个圣人，大概率是已经离开了。而且。有十六种圣人异象，再加上天道神雷这些手段，林天浩觉得，就算真遇到海族的圣人，他也不是完全没有反抗之力的。海域。林天浩穿梭在海底，开始寻找合适的位置设置自己的雕像。林天浩也不想真把海兽屠戮一空了，因此设置的是五转，黑铁级以上的海兽才自动攻击。当然。林天浩还加入了击杀阿来特星系之人的指令，万一阿来特星系的那些家伙跑海域里来搞事情呢？接下来，就是一场血腥无情的屠戮。“叮，恭喜你升到了29111级，自由属性点+5。”“叮，恭喜你升到了29112级，自由属性点+5。”……除了雕像，林天浩自己也没有停手。林天浩有天罚锁头，能够十分轻易的就完成远距离锁头。十个雕像以及林天浩本尊一起刷怪，这效率，已经非常高了。可林天浩还是觉得有些慢。“就按照我现在的升级速度，一个月都未必能够到达五万级。”林天浩真觉得头痛，现在他最缺的就是时间了。按照这个速度，十一转就是极限了，在大灾变降临之前，他估计是不可能到达十二转了。“一边猎杀，一边寻找龙凤仙岛吧。”林天浩也只能够这样安慰自己了。龙凤仙岛之上有天罚装备，这本来也只是他的推测。刷怪的同时，林天浩给狂战刀锋发去了消息。“刀锋，你问问其他国家的人，他们有没有找到一个叫龙凤仙岛的地方？”前世就有人到达过龙凤仙岛，这一世说不定也有人找到了龙凤仙岛。“有！”狂战刀锋直接就给了林天浩一个肯定的回答，“现在我们的人正在联合开发龙凤仙岛。”“那里曾经应该是仙人的居所，其中有不少仙人的遗迹。”“且龙凤仙岛跟古神秘境不同，龙凤仙岛的仙人们，似乎是最近才离开龙凤仙岛的，其上除了一些禁制，法阵一类的东西，并没有其他危险。”林天浩略微有些惊诧，听狂战刀锋这话的意思，龙凤仙岛有可能是海族的仙人居住的地方。“除此之外，我们在龙凤仙岛及其周边，发现了大大小小四十七个龙窟了。”“我们探索的时间不长，我估计龙凤仙岛的龙窟数量，应该还会更多。”说到这里，狂战刀锋直接给林天浩发送了一个坐标过来。“这是坐标，雪帝你也可以过来，龙凤仙岛目前被我们占据着。”“不过玄天世界那边有强者跟我们交涉过，希望我们对外开放龙凤仙岛，被我们拒绝后，就在今天，修仙世界也有强者过来交涉，且态度强硬。”林天浩皱眉问道:“你们能够对付吗？”“有些麻烦，没有真正打过，不清楚。”“我一会儿过来。”林天浩道。他本来就打算找这些异世界的家伙麻烦。过来瓜分他们银河世界的资源，这让他们怎么拿资源呢？林天浩一步迈出，朝着龙凤仙岛所在的位置而去。因为星空步的原因，林天浩只需要踏出一步，就能够到达龙凤仙岛所在的地方。才刚刚到达龙凤仙岛，林天浩就看到了不少熟悉的人影。龙队，影杀，还有龙国其他一些大公会的精英玩家。除了他们。林天浩还看到了其他国家的一些冒险者。只是。此时的龙凤仙岛气氛并不太和谐，一群脚踏飞剑之人跟龙队他们对峙起来了。“这里资源如此丰厚，大家公平获取，这对我们大家都是有好处的。”“你们霸占着这里的资源不放，那我们也只好碰一碰了。”闻听此言。龙队一步迈出，眼中带着丝丝缕缕的寒芒，沉声说道:“虚剑仙长，诸神黄昏的存在，是为了我们应对未来的入侵的，你们霸占的资源已经够多了。”闻听此言。为首的那位鹰钩鼻老者冷哼一声。“看你们这样子，是不愿意退让喽？”“还是说，你们觉得，有雪帝在，便可无惧我等？！”“且不说雪帝很忙，分身乏术，就算他能够抽出时间来对付我们，也不可能跟我们抗衡。”林天浩眼眸微眯，看样子，这些修仙者，是真的没有把他放在眼里。“说的好，那等下，你们可不要跑哦？”林天浩微微一笑，迈步走出。他现在的时间可很紧的，能够快速结束战斗，那就用最快的方法把战斗结束。虚剑仙长在看到林天浩的一瞬间的时候，脸上流露出了些许凝重之色。“你就是雪帝？”虚剑仙长眼神凝重的盯着林天浩。林天浩摆了摆手，说道:“我出一招，你不死，我们再谈！”虚剑仙长面色一沉，他没有畏惧，反而是有些恼怒。他承认林天浩的强大，可却并不认为，他连林天浩一招都接不住。他是散仙，虽然是最垫底的一品散仙，可放在这诸神黄昏中，那也相当于一品神灵初期的存在。林天浩这话什么意思？似乎是觉得，自己接下他的一招，都做不到吗？“天道神雷！！”林天浩没有动，天道神雷却是已经锁定了虚剑散仙。苍穹之上，雷云翻滚，雷龙嘶吼。“引天雷降世？”见此一幕。虚剑仙长脸上流露比了些许不屑之色。“你这……未免也太看不起我！！”“想我虚剑自修仙以来，经历了三九天劫，六九天劫，乃至于九九天劫。”“虽未曾渡过升仙劫，可也是在升仙劫下活下来的人，又岂是这小小天雷能够拿下的？！”