第322章 被耍了，归叶无青是机械师！

第322章 被耍了，归叶无青是机械师！“波塞冬，之前在混乱之地的时候，你们布局，目的是什么？”如果这是一个局，那肯定就有针对自己的方法。单纯的卡他一个任务，亦或者击杀他两次，没啥意义。“封印。”海神波塞冬回答的很直接，“目的就是让你前往海神岛参加试炼，不管是触手还是帮霍恩果凌升级，最快的方式都是来海神岛。”“到时候我们会在海神岛布下天罗地网，两尊神使，一尊神奴，还有暗夜灵神的残魂和我一起出手，便可以将你封印在海神岛。”林天浩眼眸微眯，“你们还真是可以的，设那么大的局，就为了封印我。”“大人，这也是没有办法的事情，你冒险者的身份，单纯击杀意义不大。”“要阻止你复苏东方古国，最好的方法就是封印你，其次我的海神岛上还有一座传送阵，可以强制把你送到浩渺大陆。”“大人您应该知道，离开容易，想要回二转之地，却是千难万难。”林天浩点点头。的确如此。比如现在玩家想要回新手村，几乎就是不可能的事情。“话说这附近还有没有其他神灵？”林天浩问道。“这就不得而知了，要是我知道，上次布局参与的神灵就会更多。”林天浩:“……”看了看手中的诸神赐福前置任务卷轴，林天浩收起，他并没有继续冲榜，而是来到了一处新的野怪刷新点刷副本。两百级的腐蚀骨虫。腐蚀骨虫（普通）:200级。生命值:31259/31259。攻击:1009。技能:腐蚀之刺，腐蚀之痰，蚀骨之毒。普通野怪。一如既往的垃圾。哪怕是已经两百级了也一样。在诸神黄昏中，要成为顶尖高手千难万难。可刷怪难度却是一直不算高，至少大部分普通玩家都可以单刷同级别普通野怪。-31259！一箭秒杀，没有丝毫悬念。腐蚀骨虫的血量在同级别野怪里面都算高的了。只可惜林天浩的伤害实在是有些太过于离谱。腐蚀骨虫在林天浩的攻击下毫无反抗之力。腐蚀骨虫生活的地方有很多尸体，传闻这里曾经是两个部族的战场。他们因为一块肥沃的土地发生了冲突，从而开启了一场血战。两个部族都拥有数十万的人。那一战，从一开始的土地之战，到后面的生死之战，打碎了无数家庭。这里曾尸横遍野，甚至两个部族的镇族之宝也遗落在了这里。后来两个部族的人都打的所剩无几，战争也就结束了。剩下的人不需要那块肥沃的土地也拥有足够的资源生存。只是这里，却因为大量的尸体诞生了无数腐蚀骨虫。腐蚀骨虫体型并不大，只有篮球大小，跟诸神黄昏其他野怪比起来，就跟毛毛虫差不多。弓箭手职业的玩家并不喜欢来这里刷腐蚀骨虫。就是因为难以命中。可这个问题对林天浩而言，并不算问题。腐蚀骨虫相对于其他同级别野怪而言，数量更多，刷新更快，且如果能够找到两族镇族宝物。便可以开启副本腐蚀之地，刷副本的进度会快很多。一只，两只，三只……林天浩不断的刷着腐蚀骨虫。同时还抽空刷新了一下自己的好友列表。确认了。归叶无青还没有通过他的好友申请。有点不正常。她明明已经答应了，怎么还会出尔反尔。就在此时。精英级腐蚀骨虫出现了。腐蚀骨虫（精英）:201级。生命值:163980/163980。攻击:4011。技能:腐蚀骨虫，蚀骨之毒，腐蚀泥潭，食尸。精英级腐蚀骨虫只比普通的腐蚀骨虫多一个技能，但是整体属性的提升却是非常大。可依旧是没有区别。-163980！一箭，无情秒杀。后面好不容易把黑铁级的腐蚀骨虫boss都刷出来了，可还是无用。三百多万的生命值，在林天浩双倍真伤+暴击的伤害下，一箭秒杀，没有任何悬念。不过让林天浩有些意外的是，他击杀黑铁级的腐蚀骨虫后，没有全服通告响起。说明有人在他之前击杀过腐蚀骨虫。这里跟混乱之地不同，这里是有全服通告的。至于林天浩不记得，是因为现阶段每天的全服通告很多了，可以选择性屏蔽全服通告。比如。首杀boss的全服通告可以屏蔽掉。否则每天能够听到你吐！现阶段，可以说是全服通告最多的时候。一般要等五百级以后，这种情况才会稍微好一些。因为高等级的boss要击杀难度会增加，升级所需要的经验值更高，伴随而来的就是大部分玩家会在同一个区域反复刷怪进行升级。从而让全服通告出现的频率降低。黑铁级腐蚀骨虫的难度在现阶段来说，并没有多高。有人能够先他一步击杀并不是什么困难的事情。在解决了腐蚀骨虫后，归叶无青终于是通过了他的好友申请。“雪帝，你是怎么知道是我的？”归叶无青发来的第一条消息就让林天浩愣住了。“你承认了？”“你诈我？”“那你还在哥面前装什么？”林天浩问。归叶无青:“？？！”这天聊的，有些怪怪的。然后，林天浩查看了归叶无青的职业。机械师！！尼玛！！被耍了！林天浩眉头一凝，再结合刚刚的聊天内容，他已经猜测到对方是谁了。“你是当初带着俄能多进攻海神殿的机械师？”归叶无青:“你果然知道，专门加我，不会是想要打击报复吧，我知道你有远程锁头的手段。”“大家都是为了任务，没必要把恩怨带到任务之外吧。”林天浩扶额。看来对方不知情。那斗笠女子给了自己一个假名字。“这是一个意外，你知不知道一个拥有很多小技能的女法师？戴着斗笠的，你的名字是她告诉我的。”归叶无青:“？？？”“不知道，我的昵称一直是隐藏状态，也没有告诉过任何人，包括npc，我以为是你有什么特殊手段查出了我的昵称。”