第446章 巡天神技:虚空的归途！

第446章 巡天神技:虚空的归途！三头六臂下，就是一秒九百箭。当然。只有双头四臂能够同时攻击一个方向的空间壁垒，可即便是这样，那也是一秒六百箭。击碎一面空间壁垒，连0.1秒都用不到。在空间壁垒被击碎的一瞬间，林天浩便是冲了出去。高达一百五的移动速度，只是在空中留下一道残影。“就知道跑吗？”古芙眉头一凝，她这话才刚刚落下，就看到空中有大量火焰流星朝着她砸了下来。这正是林天浩的被动效果天火流星。刚刚在刀阵形成之前，林天浩用天罚状态放出了三箭。这三箭是必定命中的， 造成伤害的同时，还触发的天火流星。“空间平移…”古芙直接就是一个位移出现在林天浩前方，与此同时，她手中大刀朝着林天浩当头劈了下来。林天浩微皱眉头，看着近在咫尺的大刀，他羽箭出手的同时，又用打神鞭进行格挡。可打神鞭才抬起，古芙的大刀就变招了。折鸿？虽然不像是纯粹的折鸿，可有折鸿的影子在里面了。可林天浩并没有在意，他自己掌握的折鸿不仅仅是在进攻上。防守上，他的折鸿同样强大。“铛铛铛——”林天浩此时放弃了天罚状态，六十的攻速虽然跟古芙比起来还是有些差距。可林天浩毕竟是三头六臂状态，还有羽箭牵制，让林天浩能够勉强应对。同时。林天浩发现了一个问题。那就是三头六臂下，他的天罚无法分开使用。比如其中两头四臂单独开启天罚，另外一头两臂不开启天罚。这样锁头输出有了，火力压制也有了，多么完美？当然。目前林天浩也只能够想想。在跟古芙缠斗数招，林天浩立刻拉开距离。毕竟高达一百五十的移动移速，可不是古芙能够追的上来的。拉开距离后，林天浩再次开启天罚，然后锁头。-450万！！暴击！！-675万！！……输出十分稳定，古芙气的是咬牙切齿。她再次施展追踪类技能冲了上来。“空间锁:束缚！”这次古芙学聪明了，先释放出了控制技能。“星月净化！”林天浩释放出净化，与此同时收起天罚，攻速拉满，将空间锁链全部击碎。然后再度凭借移速拉开身位，开启天罚锁头。总结就是你冲上来我拉满攻速，我拉开距离，就天罚锁你头。你有控制，我有净化还有霸体。“这银河世界的新人倒是有些路数。”洛冰禹道。元哥摇了摇头，“若只是这样，他还是会败。”“古芙估计也没想开领域和巡天神技，要不然，就太过于降维打击了。”洛冰禹道。元哥无奈道:“这已经是不是她想不想的了，如果不开领域和巡天神技，她会被拖死。”战斗中。古芙也清楚的意识到了这个问题。如果持续下去，她一定会败，这点毋庸置疑。虽然可能有些以大欺小，可她不能败，更不能败给一个银河世界的新人。“巡天神技:虚空的归途！！”林天浩暗道不妙，他自然知道巡天神技的强大。因此……他毫不犹豫的记录了下来。之所以是记录，是因为林天浩之前用本源复制复制了姬红颜班上那个小胖子的技能。目前那个技能的进度还只是百分之三，距离铭刻成技能书最少还需要三天。这让林天浩意识到，本源复制虽然强大，可也不意味着他能够无休止的复制。因为只能记录三个技能，如果复制记录了普通技能，等遇到强力技能的时候，想要再复制，会十分困难。尤其是。林天浩推断，越强大的技能，复制所需要的时间也越久。当古芙开启虚空的归途后，她脸上终于是露出了笑容。就见她手指一点，林天浩身边的空间倒退，只是眨眼之间，他就倒退到了古芙身边。古芙早有准备。林天浩才刚刚倒退回来，她手中大刀就已经近在咫尺。林天浩心头一惊，连续挡住数次攻击后，他试图利用移速拉开。可跟刚刚差不多的事情出现了。空间倒退，林天浩眨眼之间就又回到了古芙身边。“跑啊，我看你今天往哪里跑！”古芙刚刚在林天浩身上可是吃亏不浅，如今找到机会，她自然不会手下留情。她的攻速要比林天浩高，如果不是三头六臂，林天浩根本顶不住。咬了咬牙。林天浩准备继续加攻速。花费九万六的自由属性点，林天浩的攻速从六十提升到了八十。攻速上升到八十后，林天浩终于能够在近战上面压制古芙。“增幅类手段？不过这增幅有些强了呀，攻速一下子提升了二十左右。”洛冰禹有些诧异。元哥却是摇了摇头，“应该不是，他估计是在用诸神黄昏中的自由属性点进行加点。”闻听这话。洛冰禹有些吃惊，“他的攻速已经很快了，又提升这么多，那遇到近上两三万自由属性点吧！”元哥再次摇头，“不，近十万，甚至更多。”“怎么可能？！”洛冰禹难以置信，“十万自由属性点，即便是每个小时造成一只boss首杀，也很难凑到这么多自由属性点。”“不重要。”元哥并没有太过于在意，“他的天赋应该是跟伤害有关，攻速依托于自由属性点，能点到一百都很困难。”场中。林天浩跟古芙的战斗还在继续。这虚空的归途有些太变态了。林天浩能做的就是拖延，毕竟巡天神技，能够持续的时间是有限的。不太可能跟领域一样，只要有能量，就可以维持下去。“铛铛铛——”每一秒两人都会碰撞数数十次，古芙也意识到了林天浩是在拖延时间。“神通:千重幻影！”古芙身体瞬间出现无数幻影，这些幻影将林天浩包围在中间，从不同的方位对他发动了攻击。林天浩虽然是开着三头六臂的，可却依旧无法完全躲闪。-195万！！-189万！！暴击！！-388万！！……一个个伤害数字从林天浩头顶冒了出来。