第1928章 新一轮的进攻开始！

第1928章 新一轮的进攻开始！论坛上，热度最高的就是这么一条帖子。一年之期已到！！阿来特星系的大军随时都可能到来。林天浩抬眸看向苍穹之上，这一年时间，他万法之躯和天供地养都让他获得了不小的提升。也就是林天浩死磕的是空间和时间这两种领悟起来本身就极为困难的本源法则。如果林天浩领悟其他本源法则，说不定已经突破法则层次了。“全服喇叭，一年之期已到，全球进入战备状态，请所有冒险者做好准备，回归防线！！”“全服喇叭，一年之期已到……”……全服喇叭不断响起。林天浩不为所动，其实阿来特星系的大军打过来估计还要点时间。他如果要利益最大化，肯定是要选择进入封印之地的。这封印之地，乃至于之前的古墓，其实都挺好的。最大的问题，还是外界无法直接联系到他。之前在古墓还好，眼镜可以来通知他。可是这封印之地，太过特殊了。倒是也可以找人通知他，但是这人就什么都做不了了。且找来的这人最好是能够绝对信任的冒险者。略微沉吟。林天浩还是觉得，要寻找冒险者来。毕竟他的时间无比珍贵，封印之地能够将他的时间最大化的利用起来。念及至此。林天浩第一个想到的就是眼镜。“眼镜，我带你去一个地方。”林天浩没有废话，找到眼镜，然后直接带着眼镜钻入了地底。当眼镜跟随林天浩一起穿过结界，看到那密密麻麻，如同汪洋一般的怪物之时，他也忍不住倒抽一口凉气。“这里的时间流速和外界也不一样，大概是十比一的样子。”眼镜眼前一亮，看向那些被封印的怪物，他不禁问道：“这些怪物是怎么回事？”“我也不知道。”“之前休战的一年时间里，我在这里猎杀了这些怪物十年，这些怪物都能够稳定的在三秒内复活。”闻听此言。眼镜也是吃了一惊。“你也杀不死？”他接触到的强者很多，探索过的古墓也很多，因此知道很多普通冒险者所不知道的信息。各种力量都是分层次的。在银河世界的岁月中，出现过不死魔尊，不死仙帝，不死妖皇等等称号的生灵。这些生灵之所以会有不死的称号，就是作为常规的手段是杀不死他们的。这其实就是力量层次无法伤害到更高层次的生命本源一样。就像是抽刀断水，刀落下的一瞬间，看似水被分开了，可其实并没有对水造成实质性的伤害。眼镜显然是知道的，林天浩的力量层次非常高，如果林天浩反复击杀都杀不死这些怪物，那只能够说明，这些怪物的力量层次更高。“我存在的岁月也十分悠久了，可我却从未听说过，在这蓝星下方，还有这么多强大的怪物。”在眼镜的身体之中，另外一道声音响起。“这些怪物生命层次很高，且每一只的战斗力应该不到达了九转钻石级以上，甚至有一些到达了十转以上。”“再加上这里如此庞大的数量，着实是有些恐怖。”林天浩无奈一笑，“我也琢磨过，但是还是琢磨不清楚这些怪物到底是什么。”“叫眼镜你过来，是因为我需要在这里修行，可外界联系不到这里。”“我懂了，我在结界之外等你，一有消息，我就第一时间通知你。”眼镜退出了结界，林天浩则是开始继续悟道和猎杀这些怪物。林天浩在这里屠戮了七天，这才准备出去看看清楚。只是。才离开结界，林天浩便收到了眼镜的消息。“浩哥，我自己好像无法进入结界，甚至……我找不到结界。”眼镜此时就在结界之外，他这样的回答，让林天浩吃了一惊。林天浩低头看去，结界就在眼前，眼镜为什么进不去？“你看不到结界？”林天浩指着前方的结界。“看到了，那是因为浩哥你出来了，所以结界才会出现。”林天浩微微一怔，“难道是因为我进去了，所以结界消失了？”“眼镜，你先进去，我在外面看着。”林天浩道。眼镜没有废话，一步迈出，可他却被结界弹了回来。“进不去……”眼镜有些不可思议，“难道跟那古墓一样，需要令牌才能够进入其中？”林天浩摇了摇头，“可是我也没有令牌呀。”“难道是因为我身上的某样东西？”林天浩一步迈出，顺利的进入结界之中。随后。林天浩又带着眼镜一起，也能够进入结界之中。而眼镜是能够从结界之中离开的，却无法自主进入。不仅如此。如果林天浩在结界内，亦或者是距离结界有一定距离，在眼镜的时间里，这结界就直接消失不见了。即便以他的能力，也找不到结界。哪怕继续往地底深处而去，也依旧找不到结界的丝毫踪迹。这结界，难道是类似于诸神黄昏的秘境，是一个独立的空间，只是入口在蓝星地底。而他。或许是因为身上的某样东西，也或许是因为其他什么原因，让他能够看到结界，并且能够自由的穿梭于结界两边。实验结束，林天浩就更头疼了。因为不管是什么原因，他想要让人在外面通知他，是有些不太可能了。毕竟。他进去以后，其他人压根进不来。“走吧，上去看看。”林天浩带着眼镜回到了超级基地。让林天浩有些奇怪的是，阿来特星系的那些家伙竟然还没有来。虽然如今过去还不到二十四小时……所有冒险者都严阵以待， 他们可不会认为阿来特星系的那些家伙不会出手。可一连三天过去，星空之中，都没有任何动静。“不会吧……”林天浩心中有了一个大胆的猜测。那就是林小雨说的都是真的，而他们在放弃夺舍自己以后，自然也就不会让阿来特星系的那些家伙过来“送资源”。林天浩不确定，现在能够做的就是等，等阿来特星系那些家伙新一步的动作。“来了！！”就在此时，全球同时拉响警报。