第419章 新的秘境任务！

第419章 新的秘境任务！红枫古墟外。普陀天龙主动给红袍女子倒茶。又重新从背包里拿出来一些吃食。“前辈随意。”红袍女子拿起一个橘子，一边剥，一边问道:“你身后长辈就让你来，看来镇龙宝刹是真的没人了。”普陀天龙尴尬的笑了笑，“晚辈不才，拥有神级天赋和神级隐藏职业，又是镇龙宝刹的当代天下行走，想来是有资格代表镇龙宝刹跟前辈说上几句话的。”“双神级很了不起？”红袍女子不屑一笑，“也就是在这神陨时代，你还算马马虎虎，正放在以前，你，顶多算个大点的炮灰。”普陀天龙倒是也不狡辩，直入主题。“前辈，当年的那些恩恩怨怨，我一个晚辈知道的不多，当初我镇龙宝刹参与封印前辈的那几位如今已经离开浩渺大陆，你……”“离开浩渺大陆可以当做理由？还是说，你们镇龙宝刹不想为你们先辈曾经做过的事情负责。”红袍女子的言语虽然十分平静，可那种从气势上散发出来的压迫感，还是让普陀天龙有些不自然起来。“阿弥陀佛，前辈误会了，我只是觉得，我们镇龙宝刹一人做事一人当，那些参与封印前辈的人去了其他地方。前辈也可以去找他们的麻烦。”红袍女子笑了，笑的让人不寒而栗。“扯皮是吧，如果你要这么说，那就没什么好说的了。”普陀天龙摇摇头，“没有要扯皮的意思，既然现在坐下来了，前辈先说说你的需求。”“既然都这么说了，那大家就打开天窗说亮话，我有三个条件，做的到，我既往不咎。”“做不到，你们镇龙宝刹也别想出世。”话至此。红袍女子目光落在了林天浩身上。“雪帝，也包括你，不能帮镇龙宝刹。”林天浩指了指自己，他这是躺枪呀。“放心，不会让你为难。”红袍女子拿出一袋叶子，大部分是红枫黑铁叶，不过也有青铜，白银以及黄金的。总数不低于一百片。这有点豪横啊。“哈哈哈，这么客气的做什么。”林天浩伸手准备把袋子提起来。普陀天龙却是立刻抬手拦住了林天浩。“雪帝大佬，我们镇龙宝刹的诚意也很足。”林天浩目光从两人身上扫过，“要不，你先说说你的条件，说不定普陀天龙都能够答应你呢。”普陀天龙也做了一个请的手势，“前辈请讲，晚辈洗耳恭听。”“第一，我需要镇龙宝刹的地心神焰，不需要多，分出一朵即可。”“第二，我需要镇龙心头血三滴。”“第三，带我找到古莲楼。”又是古莲楼！黑山之主想要去，这旱魃居然也想去。“第一个没问题，第三个我可以尽可能去尝试，不敢保证找到，至于第二个，一滴可以，三滴，确实拿不出来。”红袍女子把最后一瓣橘子吃下，斥道:“你以为我是在跟你商量？”“这事情你要不同意，要不不同意，只有两个选项。”普陀天龙看向林天浩，红袍女子却是抢先说道:“看他也没用，你们镇龙宝刹当初干的那些龌龊事情，我要是抖给雪帝，我估计他能把你们镇龙宝刹当副本刷了。”林天浩干咳了两声，笑着说道:“别这样说我，我这人很和善的。”“哦。”“说这话，你自己相信吗？”红袍女子翻了翻白眼，目光落在普陀天龙身上。“现在，你应该告诉我你的回答了。”普陀天龙沉吟少许，最终还是点头道:“好，当初的事情的确是我们镇龙宝刹做的不对，要求我都答应。”“算你识趣。”林天浩目光从两人身上扫过，最终落在红袍女子身上。“前辈，你对古莲楼了解多少？”“古莲楼，那位伟大的存在曾经居住过的地方，我父亲能够名传千古，也得益于那位前辈。”林天浩连忙问道:“他帮你父亲做了什么？”只要红袍女子说出来，那么他的秘境任务就算完成了。红袍女子饶有兴趣的盯着林天浩，“你似乎对那位存在的事情很关心。”“怎么？有任务跟那位存在有关？”林天浩轻笑道:“是的，我也接了去古莲楼的任务，所以想要问问关于那位存在的事情。”红袍女子盯着林天浩看了少许，“诈我呢？想要从我这里得到线索，也不是不行，不过要看你能够给我什么好处。”林天浩愣了愣，这开口就要好处，搞的跟他是npc一样。“没问题，我封你做我们凡殿长老，你要知道，如今复苏的东方圣地可就我独一家，再加上我这位天赋异禀之人的领导，你加入血赚不亏。”“好，成交。”红袍女子答应的非常爽快，让林天浩都愣了一下。他本来就是开玩笑的，毕竟旱魃没有理由加入凡殿呀。一种自己给自己挖坑的既视感涌上林天浩心头。不过已经说出口的话，林天浩也没有收回来的道理。“好，你说吧。”“当初我父亲只是一个小部落的首领，能够快速崛起，得益于那位伟大的存在传授给他的一些技艺。”“后来我父亲做了一些整理，铸就了一本典籍，本来典籍是想要以那位伟大的存在命名的，可被其拒绝。”普陀天龙在一旁问道:“你说的该不会是黄帝内经吧？”“不错。”红袍女子点点头。林天浩有些瞠目结舌，大名鼎鼎的黄帝内经，居然是这么来的。在红袍女子说出这话以后，林天浩便听到了系统提示的声音。这证明红袍女子并没有撒谎。“叮，你完成了古朝秘境第一阶段任务，任务奖励:神魔的赐福，悟道点+3。”“叮，你开启了新的任务:跨越三个神系时代的对话！”“任务要求:分别找到到东方神灵，西方神灵以及克苏鲁神灵本尊亦或者后代，带他们前往古莲楼，以第四造神时代之人的身份，跟道之源神来一场跨越时空的对话，限时一年。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:道之源神的赐福+1。”