第1353章 坤天城，听曲，周家！

第1353章 坤天城，听曲，周家！这里人口众多，按照林天浩估算，这应该可以算得上是一座十亿+人口的大城。林天浩在这坤天城选择了一座靠众生河的小楼住下。前段时间墨渊之行，让林天浩心神俱疲，这一次回来，林天浩还是想要好好的休息休息。在这众生河河边，不少少男少女围绕着篝火跳舞，好不热闹。林天浩坐在窗口，点上几盘下酒菜，饮酒作乐。“客观一个人，会不会有些无聊。”便在此时，一个身着身材婀娜，衣着清凉的女子手持一把琵琶迈步而来。“小女子愿意为公子来上一曲，只需一百金币，如何？”林天浩挥手扔出一大袋金币。“一曲那够，唱一宿。”看着地上那一大袋金币，这婀娜少女有些呆住了。这袋金币，少说有五万之数。这可是她小半年的收入了。“公子太豪横了，只是唱一宿，小女子有心，也没那个能力不是。”林天浩摆摆手，说道:“又不是真让你一直唱，累了，就来喝两杯。”“好。”婀娜女子弹起了琵琶，舒缓的歌声传来，林天浩也略感诧异。这样的歌声，比之龙国的一些歌星都有过之而无不及了。一曲结束，两曲，三曲……林天浩看着窗外，心中有些感慨。自己这段时间，是不是把自己逼的太紧了。疯狂的想要变强，不择手段，不放过任何变强的机会。林天浩的心弦仿佛一直紧绷着，未曾松懈。如今真的好好坐下来，林天浩才感觉自己……有些累了！！拯救世界，这个担子太重太重，压的他有些喘不过气来。他现在很强，可最近，林天浩忽然发现，他好像遇到了瓶颈。生死簿在叠加生命值，可生死簿每天叠加的那几十万生命值，相比于他现在会遇到的对手，着实有些不够看。看着窗外的繁华。看着那围绕篝火载歌载舞的男男女女，听着耳边婀娜少女的歌声。林天浩真的好想停下来。就在这里，醉生梦死一段时间。喝最烈的酒，泡最辣的妞！！享受帝王般的待遇！！他不该享受吗？他拼了这么久，有了如今的成就，他不能享受吗？！可他现在可以放下一切，是放纵自己。一周，半个月，乃至于一个月，都可以！！没有人知道明天会发生什么，可今天他想要做什么，他似乎可以做到。林天浩眼神逐渐明朗，他应该变强，应该试图去保全这个世界。可他没有必要为了这个事情去放弃自己的生活。便在这个时候，一道不悦的声音传来。“小子，仗着自己有点钱，就这么折腾人吗？”“你要是有点良心，就不应该让莫琴姑娘这样一直唱，你这样做，会伤了她的嗓子。”林天浩挑了挑眉头，寻声看去，就见说话的是一个衣着华丽的公子哥。他这正气凛然指责林天浩的样子，似乎真是林天浩做了什么天大的错事一样。那正在弹着琵琶的女人并没有停下，她继续弹琵琶，继续唱曲儿。这衣着华丽的公子哥略微有些不满，“我说话听不到吗？真当我是空气不成？”“莫琴姑娘，没有必要唱了，他出了多少，我出一样的价。”莫琴姑娘欲言又止，少许后，方才缓缓说道:“周公子，这位公子出了五万金币。”“什么？！！”这位周公子面色微变，满脸的不可置信。不过也只是短暂的惊讶，旋即便道:“还真是阔绰，不过区区五万金币，我还是给得起的。”“莫琴姑娘，就五万金币，你不用给他唱了。”莫琴姑娘有些为难，“可小女子已经答应了这位公子。”这位周公子冷眼看向林天浩，说道:“小子，莫琴姑娘今晚归我了，你有意见吗？”林天浩皱了皱眉头，他已经很久没有遇到这种傻逼了。“当然有。”林天浩轻笑开口，“莫琴姑娘我花了五万金币，你出五万，不合理呀。”“你总得让我赚点不是。”闻听此言。周公子玩味儿的笑了笑，说道:“那你想要多少？”林天浩张开手掌。周公子眸光微皱，说道:“五十万？！”“你倒是真会狮子大开口，不过你以为这就能难住我？”林天浩摇了摇头，说道:“不不不，不是五十万，是五个亿！！”“什么？！”周公子眼底闪过一道凶光。“小子，我看你是想钱想疯了吧。”“没钱？那就不要打肿脸充胖子了！”林天浩道。周公子怒斥道:“小子，故意找茬是吧。”伴随着周公子声音落下，他身后两个护卫迈步上前，抽出了手中长刀。林天浩瞥了一眼这两个护卫，都是一千级的白银护卫，也算是有些实力了。只是。跟林天浩比起来，那差距不是一星半点。莫琴姑娘见状，连忙说道:“周公子息怒，这里不能动手。”周公子冷哼一声，“在这花香楼，别人不能动手，我能！！”伴随着周公子声音落下，两个护卫抬刀便朝着林天浩斩了下来。林天浩面色不改，箭由心发发动，羽箭后发先至，直接命中了两个护卫。没有丝毫悬念，两个护卫，当场就被秒杀。周公子面色狂变，“你……你好大的胆子，知不知道我是谁？！”“敢杀我的护卫，你真是……”林天浩没有回话，依旧是一枚羽箭，击杀了这位周公子。杀人不过头点地！！林天浩将他们击杀后，不由得皱了皱眉头。“这就是强者对生命的漠视吗？”林天浩看着被自己击杀的三人，就仿佛是碾死了三只蚂蚁一样，内心没有丝毫波澜。不远处的莫琴姑娘瞪大眼眸，惊声道:“你……你杀死的周公子！！”林天浩挑了挑眉头，问道:“这周公子很了不起吗？”莫琴姑娘重重点头，“周家在我们坤天城都是有名的大家族，家族中七转领域强者不下五十人，族中还有数位九转的族老。”“最关键的是，周家有人在南蛮圣宗担任长老，那可是一位九转星耀级的强者。”林天浩:“……”