第133章 东方古国:落日镇！

第133章 东方古国:落日镇！可尽管林天浩羽箭出手速度很快，角度刁钻，可却依旧无法破开年轻书生的九剑防御。年轻书生看着林天浩，神情淡然，他甚至都放弃了攻击，就这样玩味儿的看着林天浩。他这姿态，似乎完全就把林天浩当成了小丑戏耍。足足三分钟后，林天浩还是没有攻破九剑防御。而且。期间倒是触发了十多次天火流星，但是依旧无济于事。不仅如此。因为林天浩的攻击没有对年轻书生造成实质性的伤害。因此他这三分钟，一点生命值都没有叠加到。他超神级的天赋是必须是普攻对生命体造成伤害才能够叠加生命值。林天浩停下了攻击，皱眉看着年轻书生。年轻书生淡然一笑，“年轻人，怎么样？你引以为傲的攻击，在我面前，连碰都碰不到我。”林天浩并没有气馁，他见过的强者很多，这年轻书生的御剑术的确精妙无双。但是一切都是有一个限度的。九剑防御虽然厉害，可他的飞剑耐磨度是有限的，在强大的御剑术下，或许能够有限的交给飞剑耐磨度下降的速度。可林天浩的羽箭附带的可是高额的真伤，哪怕是年轻书生这样的存在，他手中的飞剑耐磨度依旧在持续下降。“咻咻咻！！”林天浩再次出手，他倒是要看看，这年轻书生的飞剑耐磨度能够支撑多久。“还不死心吗？”年轻书生面色如常，毫不在意林天浩的攻击。林天浩的一秒百箭还是破不开年轻书生的九剑防御。而且。从天火流星触发的概率来看，这年轻书生的幸运属性应该高出他不少。毕竟百分之一的概率，他一分钟才能够触发三四次。除此之外，还有可能是等级压制。在诸神黄昏里面，没有明确的等级压制受损，但是林天浩却是知道，等级压制是一直都存在的。只是不会体现在攻击和防御上面，而是对概率性压制，控制性压制。比如一个控制技能，能够控制对手一秒钟，可如果这个敌方单位高出释放控制技能的人十级，那么这个控制效果可能就只有0.5秒，甚至更低。同理。概率性也是如此。比如林天浩的天火流星触发概率是百分之一，但是如果对比自己等级高的对手出手，这个概率可能就只有百分之零点五，甚至更低都有可能。只是这个差距，并不会直观的以属性面板的形式展示出来。这还是在游戏中期，才被玩家们逐渐琢磨出来的压制。因为一开始，大家都以为影响概率的只有幸运属性。可是战斗的多了，慢慢就会发现，还有等级压制。林天浩现在是五十级，处于二转的临界点上。这年轻书生就算是有等级压制，应该也不会太离谱。毕竟星辰王国的上限就是二转，不排除有极少数特殊存在可能突破了二转的界限，可终究只是极少数人。想清楚这些后，林天浩却并没有气馁，开始继续疯狂输出。片刻过后。年轻书生脸上露出了笑容。“年轻人，想法不错，居然试图利用攻击降低我武器的耐磨度，从而达到打败我的目的？”话至此。年轻书生咧嘴一笑，“既然如此，那我就让你看看，什么是绝望！”林天浩皱了皱眉头，难道是这年轻书生要下杀手了？只见年轻书生抬起手，口中轻叱道:“剑，来！！”话音落下，一柄接一柄的飞剑从身后飞出，眨眼之间，天穹之上就悬浮着上千飞剑。年轻书生戏谑的看着林天浩，说道:“年轻人，怎么样？你觉得你的那点小算盘有用吗？”林天浩倒抽一口凉气，他想过年轻书生很强，可却也没有想到居然这么离谱。“年轻人，你要记住，人外有人，天外有天。”林天浩无奈一笑，“是我唐突了。”“不过这到底是什么地方？你们应该不属于副本的怪物。”如果这年轻书生是副本的怪物，那几乎不可能有人能够打败他。二转之前，谁能打？他现在已经叠加了六百多万生命值，连他一滴血都打不掉。除非他再继续叠加，一千万肯定不行，五千万？还是一亿的生命值才有用呢？“这里是东方古国的边陲小镇，落日镇。”“东方古国？边陲小镇？”林天浩扯了扯嘴角，忍不住问道:“你们就是传说中的隐世强者？”听到这话。年轻书生苦笑摇头，“我们落日镇的确有一位隐藏强者，不过却不是我，我也只是修炼小成，放在这落日镇还算厉害。”“可放眼东方古国，我却如同蝼蚁一般。”“东方古国，如此恐怖？”林天浩倒抽了一口凉气。年轻书生点点头，说道:“这是自然，在东方古国，掌控法则，移山填海的强者比比皆是。”林天浩皱了皱眉头，他不认为年轻书生是在撒谎。既然他没有撒谎，那是不是说，东方古国的强者，要比西方世界的强很多。“如果是这样，那东方古国为什么还会长眠？”林天浩问道。年轻书生眼眸微眯，摇了摇头，“我不知道，这不是我能够接触到的。”“准确说，神明之下，没有几个人能够解释清楚。”“因为当初东方古国长眠，是神明之间的决定，不是我们这些凡人能够左右的。”林天浩皱了皱眉头，“那这里是……”“前不久凡殿之主的力量开始复苏，我们落日镇跟着得以复苏。”“不过因为大势不可抗，只能够依托于这旱魃的故居隐藏。”林天浩有些惊讶，“这么说，原本你们不在这里？”“是的。”“那旱魃呢？我把她放出来以后一直想要跟她见一见。”闻言。年轻书生摇了摇头，“不知，她的故居就在前方，你若想要见她，或许可以往前去看看，说不定你能够有意想不到的收获。”林天浩躬身一礼，“前辈，晚辈一直想要帮助东方古国复苏，不知前辈可否帮助晚辈一二。”年轻书生挑了挑眉头，“想要好处？”