第97章 超神级隐藏职业的线索！

第97章 超神级隐藏职业的线索！林天浩眸光微凝，“你跟冰雪女神有仇？不过这跟我有什么关系？我只是一个普通的冒险者。”“普通的冒险者？”水如烟不置可否的笑了笑，“对呀，你只是一个冒险者，死了还可以复活，既然如此，那就让我爽一次吧。”林天浩下意识的后退一步，“这里是王都，你在这里动手，就不怕自己走不出王都吗？”水如烟没有再说话，她一抬手，在她的身前凝聚出一柄暗灰色的长弓。这长弓才刚刚出现，林天浩就有一种极强的心悸感。“投靠西方的渣子，我替凡殿之主，向你发起天罚！”“等等！”林天浩皱眉开口，“你以为我摧毁了凡殿？”“不然呢？”水如烟冷声说道。林天浩摇了摇头，“不，你误会了，我并没有摧毁凡殿。”“哼，你觉得我会相信你说的话？不是摧毁了凡殿，你是怎么得到他的赐福的？”林天浩笑了笑，一指点在自己眉心。在林天浩的眉心，出现了一个特殊的印记。当看到这个印记的时候，水如烟大吃一惊。“弑神者印记？！”“怎么可能，即便村长把这东西给了你，在你摧毁凡殿以后，也会消失。”林天浩暗暗心惊，看来他的猜测是正确的。如果摧毁凡殿，作为凡殿之主曾经所拥有的弑神者印记也会消失。如此看来。他选择击杀冰雪女神的残魂，是无比正确的。弑神者印记，除了免疫神威，还能够在击杀神明后剥夺神明的力量。比如弑神者印记在凡殿之主手中被击杀的冰雪女神，就贡献了冰雪伤害免疫的特性。“你既然知道，那就应该明白，我没有摧毁凡殿。”水如烟惊疑不定的看着林天浩，“那你这冰雪女神的赐福怎么来的？”“你听过一句话吗？”“什么话？”“V我五十，展示一下实力。”水如烟:“？？？”林天浩看水如烟这神情变化就知道她没有听过了。“冰雪女神让我摧毁凡殿，好处是把星辰王国给我，这我肯定不信呀，然后就让她V我五十，展现一下实力。”“V你五十？就是她的赐福？”水如烟惊疑不定的问道。林天浩点点头，“不错。”“那你拿了好处没有摧毁凡殿？”水如烟问道。林天浩点点头，“是的，毕竟V我五十只是展现实力，我认可了她的实力呀，所以我把她杀了。”水如烟瞳孔一缩，她发现自己有些看不透林天浩了。可弑神者印记做不得假。再加上已经回归的东方新手村，似乎更能佐证林天浩的话。水如烟收起长弓，林天浩才问道:“冒昧问一句，你是什么职业？我正好还没有转职。”“我为天罚。”水如烟冷漠回应。“天罚？”林天浩前世并没有听说过这个职业，但是看之前水如烟召出长弓，显然是弓箭手。且那股压迫感，让林天浩肯定，水如烟的职业不简单。“怎么？你难不成还想要得到我的职业不成？”水如烟戏谑的问道。林天浩点点头，“算是吧？不知道你的职业是圣级，还是神级？”在听到林天浩这话的时候，水如烟的眼神中明显闪过了一抹不屑。似乎圣级，神级的隐藏职业在她眼里，都不值一提。果然……天罚，跟他的超神级天赋名字相同。超神级！！！刚刚林天浩询问就是在试探，从水如烟的反应来看，他的猜测大概率没错。水如烟手里有超神级隐藏职业！还是弓箭手的！！倘若真是如此，那林天浩无论如何都要得到。超神级天赋，如果再加上超神级隐藏职业，林天浩都无法想象，自己到底能强大到什么地步。什么阿来特星系，什么西方众神，什么万族古神。不好意思，我不是针对谁。只想说一句，在座诸位，都是垃圾！！“想要得到我的传承，等你让东方古国复苏，再来找我，届时我可以给你获得我传承的机会。”水如烟淡定自若的说道。随后摆了摆手，一步迈出，消失不见。林天浩一挥手。一旁的花瓶破碎，在花瓶里面，林天浩看到了一份任务卷轴。林天浩展开任务卷轴，其上的内容也出现在了林天浩眼前。“身为东方之人，怎么能在西方的国度摇尾乞怜，哪怕实力不强，也要为东方古国的复苏尽绵薄之力。”“任务要求:击杀一百位星辰王国官府npc。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:未知。”林天浩挑了挑眉头。看来前世就已经有了关于东方古国的信息，只是没有流传出来。前世公布这个攻略的人也只是公布了这个任务卷轴的获得过程。并没有公布任务具体内容和后续连续任务的问题。所以。林天浩也是才知道这任务内容。只是。现在接触了水如烟。林天浩并没有立刻接取这个任务。既然现在所有的线索都是朝着复苏东方古国去的，那就先复苏东方古国以后再说。万一……万一自己因此触发了弓箭手的超神级隐藏职业，那就真的是原地起飞。按照凡殿之主说的方法，他需要十位东方神灵的赐福，才有能力让东方古国复苏。目前他得到的只有月老和后土娘娘两位东方神灵的，这么去看，他还差八位东方神灵的赐福。沉吟少许。林天浩思索着前世自己看到的各种攻略。还有那些地方能够得到诸神的赐福。在林天浩短暂的整理思绪后，回想到了两个攻略，还有一个有可能触发诸神赐福的攻略。无他。这样的攻略，那些玩家都不太喜欢公布出来。估计十个里面，只有一两个会把自己的攻略公布出来。不过有这么两三个是两三个，后面的，他只能够靠自己了。他相信。凭借自己的实力，是完全有可能触发更多的诸神赐福的。任务卷轴已经到手，林天浩没有必要继续在这里逗留，直接离开。才从桃花楼出来，又一道人影挡住了林天浩的去路。“雪帝真是好雅兴，这桃花楼，你应该是第一个光顾的冒险者吧？”