第1442章 七转，无敌领域！

第1442章 七转，无敌领域！这墨可南风是墨可南天的弟弟，墨可南天现在已经进入了灵网世界，这现实之中自然是需要有其他人来管理。墨可南天这边的任务才刚刚敲定下来。核心主脑小风的沟通也已经结束了。至于核心主脑小风跟她主人的沟通结果并没有什么变化，她的主人依旧不愿意出来。林天浩其实可以直接出手的，凭借他现在的输出能力，这二维化的冰封画，几乎不可能扛得住他的输出。不过。林天浩还是想要先帮助奇楠角檩，杜洛魅卜和墨可南风三人完成升品以后再说。先把天罚装备搞到手，这对于林天浩而言，才是最重要的事情。有兽神宝瓶的存在，林天浩要帮助他们提升品阶，并不是什么困难的事情。三天时间，转瞬即逝。短短的三天时间，林天浩就已经帮助墨可南风，奇楠角檩和杜洛魅卜三人完成了升品。“叮，恭喜你，成功完成了墨可南天的任务【提升品阶】，任务奖励:天罚护肩+1，自由属性点+30000。”见此一幕，林天浩脸上不由得露出了满意的笑容。成长到今天，林天浩还是第一次这么顺利。最近短短时间，连续得到了两件天罚装备，这甚至给了林天浩一种不太真实的感觉。天罚护肩:未知。佩戴要求:天罚弓箭手。效果1:天罚攻速+1，不受攻速阶段性削减影响。效果2:百分比减伤5%，对神灵级攻击依旧有效。效果3:能够阻挡一次致命攻击，冷却一小时。效果4:幸运+10。效果5:心境通明，悟道速度+10倍。效果6:最大生命值增加50%。效果7:最大护甲增加50%。效果8:最大魔抗增加50%。效果9:双重真身（你可以释放出一道跟你一模一样的真身，该真身拥有你的全部属性，技能，神通，跟你本体完全一致，在你本体被击杀后，你可以选择在该真身直接复活，当你的灵魂力到达一定地步后，你可以同时操控第二真身战斗，冷却时间二十四小时。）耐磨度:不可摧毁，佩戴后不可盗取，不可掉落。林天浩愣了一下，这双重真身，好像有点离谱呀。第二真身，跟他一模一样的！！虽然一气化三清也跟他一样，可不一样的是，一气化三清只能够用于副职业，并不能进行战斗。而这双重真身，已经能够用于战斗了，只是，一心二用，似乎是有一定难度的。林天浩佩戴上天罚护肩，直接就召唤出了第二真身。才刚刚召唤出来，林天浩就开始观察起来，这第二真身确实跟他一模一样。而且。林天浩发现，他的意识是能够分散到这第二真身上面，操控第二分身行动。这点跟一气化三清有所不同，一气化三清的分身，更像是绝对忠诚于林天浩的傀儡，听林天浩的命令做事情。而这第二真身，是他真的可以用意识操控。甚至。如果他的意识完全进入第二真身中，那第二真身就是他的本体！！这第二真身，要比林天浩想象的还要特殊。林天浩现在的灵魂力，已经能够控制第二真身行动。只是。这种双重视角的感觉，让林天浩多少是有些不适应的。因为他操控第二真身后，第二真身的感官和本体的感官都在传递进入脑海中。虽然他还是能够区分开的，可还是让他有些无法适应。不过。林天浩能够感觉到，他现在要同时操控本体和第二真身是有些困难的，可如果只是分散出少部分意识，操控第二真身做一些比较简单的事情，那还是很简单的。比如……使用生死簿！！林天浩之前改写名字需要自己亲力亲为，可现在，他完全可以分散出少部分意识，让他的这道第二真身分去改写生死簿的名字。除此之外。天罚锁头，也要容易的多。而且。林天浩还发现了一个很有意思的点，那就是，他看到的东西，是否可以让自己这第二真身远程锁头攻击。不仅如此。林天浩还想到了一个问题。那就是如果他的第二真身跟自己的本体距离太远，操控起来会不会有问题？因为就目前的情况来看，他是通过分散出灵魂力量进入第二真身之中，对第二真身进行掌控的。这个掌控力，是有很大概率因为本体距离第二真身太远，而无法掌控的。如果是这样。那他这第二真身平时就需要待在他的身边。而且。这第二真身也不能够帮助他悟道。因为悟道是需要全神贯注的，分散出去一点灵魂力，是很难达到悟道的那种标准的。不过。这也未必。毕竟这双重真身是超神级装备附带的技能，应该不至于有这么多限制。当然。也还有另外一个可能，那就是他现在的灵魂力太弱小了，还不允许分化出足够的灵魂力去掌控第二真身。第二真身这个技能实验是后面的事情，林天浩现在的当务之急还是转职。他现在已经可以去古朝秘境完成七转了。古朝秘境。林天浩再次降临这里。跟之前一样。林天浩直接选择转职。这已经是林天浩第七次转职了，可谓是驾轻就熟。很快。转职完成，林天浩成功踏入七转！！到达七转以后，林天浩的等级就可以到达五千级。不过等级对林天浩而言，一直都不是那么的重要。完成转职后，林天浩立刻查看起了自己七转以后所获得的技能。无敌领域:1星。效果:你释放一个方圆十米的领域，在该领域范围内，你绝对无敌，但是不能离开领域范围持续时间一个小时。消耗:无。冷却:24小时。熟练度:0/100。林天浩眸光微凝，这个技能……有点离谱呀！！无敌领域！！虽然范围只有十米，且释放这个领域后，他还无法离开这个领域。可这又如何？如果这个技能用的好，那是完全有可能斩杀顶尖强者的。