第989章 王级的废柴怪毛！

第989章 王级的废柴怪毛！闻听此言。林天浩没有惊慌，反而是略微有些兴奋。“那你还等什么？动手呀！”伴随着林天浩话音落下，废柴怪毛已经从原地消失。可他虽然消失了，却依旧无法逃过林天浩洞察之眼的窥探。“咻咻咻——”羽箭划破长空，朝着林天浩身后飞去。“背后偷袭，可不是什么英雄好汉！”林天浩淡淡开口，旋即祭出修罗神剑，转身格挡。“嘭——”废柴怪毛一拳轰在修罗神剑之上，巨大的力道将林天浩震飞出去。-1724万！！一个巨大的伤害数字从林天浩头顶冒了出来。一拳打出一千多万的伤害，这还是在林天浩当下这种减伤的情况下。这种程度的伤害，已经可以算是相当恐怖了。然而。林天浩却是丝毫不慌，羽箭不断出手，一枚接一枚的羽箭朝着废柴怪毛飞去。废柴怪毛见势不对，竟是转身朝着东阳武馆内跑去。林天浩没有去追，在他的洞察之眼下，这废柴怪毛根本无法逃脱他的追踪。毕竟这东阳武馆范围就这么大，除非废柴怪毛来一个远距离的位移，否则根本就不可能避开林天浩的洞察之眼。废柴怪毛见身后的羽箭越来越多，神色愈发阴沉。他手中出现一块深灰色石牌，他一手持石牌，对准林天浩的羽箭，另外一只手一拳轰在石牌之上。拳头的力量在穿过石牌后，威力明显得到了巨幅提升。下一瞬间。发生的事情却是让林天浩大吃一惊。因为他那蕴含有天罚锁头的羽箭，竟然在废柴怪毛的这一拳下轰然炸开。他的天罚锁头的羽箭，有人能够让其悬停，就已经非常强了。可废柴怪毛居然摧毁了他天罚锁头加持下的羽箭。这一拳的威能，绝对是圣人级的，甚至有可能是……天道级的！！否则根本解释不通，这一拳为什么能够摧毁他的羽箭。不过。林天浩也知道。废柴怪毛自己是没有这么强大的力量的。之所以能够一拳轰出如此巨大的威能，最大的原因还是废柴怪毛手中的那块石牌！废柴怪毛这一拳落下后，他整个人就跟虚脱了一样，变得极为虚弱，移速也是骤然下降。看样子刚刚那一拳威力足够大，可对废柴怪毛的消耗同样非常巨大。“不对。”林天浩面色一变。他的羽箭刚刚被轰碎，他出现了一瞬的震惊。再加上刚刚那一拳爆发出来的强横力量，让他的洞察之眼有一瞬没有捕捉到废柴怪毛。眼前这个看上去已经虚脱了的家伙，压根就不是废柴怪毛，这是一具替身！！果不其然。林天浩剩下的羽箭命中这【废柴怪毛】，直接就把这【废柴怪毛】给击杀了。击杀这【废柴怪毛】后，林天浩什么东西都没有得到。就从这一点便能够看的出来，这【废柴怪毛】就是替身！林天浩进入东阳武馆，检查了一下这替身的情况。内部都是稻草，这是比较一般的稻草替身，那枚深灰色的石牌也不见了踪影。就在林天浩如此想的时候，一股滔天压力从天而降，林天浩的身体猛的一沉，巨大的压力压的林天浩匍匐在地，动弹不得。“多少年了，我终于解脱了！！”废柴怪毛有些激动的声音传来。紧接着。林天浩就看到了两个废柴怪毛迈步走出。走在前面的一个，林天浩能够看到他的等级。废柴怪毛（王级）:10000级。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？而在他身后的那个废柴怪毛，就是他之前见到的，普通级的。两个废柴怪毛！名字都一模一样！这应该是本源分身，也只有这样，才可能出现这种情况。那普通级的废柴怪毛就已经那么强了，这王级的废柴怪毛，会强大到何种地步？“哈哈哈，好好在这里享受吧！”王级废柴怪毛仰头大笑，迈步离开。普通级的废柴怪毛看着林天浩，不由得叹息一声。“对不住了，我跟他同根同源，要救他出去，就只能找个人来替他。”林天浩神情阴晴不定。他调动了全身的力量，可依旧被压的动弹不得。“你不用尝试了，这里拥有一个极其强大的重力领域，不知道是何人所留，但是你也看到了，我的本体是王级，比我强大很多很多倍，他在这重力之下，也只是勉强能够行走，却也无法走出这里。”林天浩咬牙道:“以前也有人来过这里，为什么偏偏是我。”林天浩道。普通级的废柴怪毛无奈摇头，说道:“因为这个重力领域是锁定型的，之前一直锁定的我的本体，我的本体在这里被困了一千多年。”“他当初被困这里的原因，就是因为他打碎了这块刻有勤能补拙的石碑。”“后来这块石碑恢复了，我们就推测，只有让其他人来摧毁这块石碑，我的本体才能够脱困。”话至此。这普通级的废柴怪毛摊了摊手，“现在看来，我们的推测是正确的。”“所以，只能委屈你了。”林天浩能够感觉到，四周的重力很微妙。没有伤害到他的身体，可偏偏就是压的他动弹不得。“我无心算计你，若有一天，我的实力足够了，会来帮你脱困的。”林天浩冷哼一声，这种鬼话，他能信才有鬼！“行了，磨磨唧唧的，该走了，这妄莱城可顶不住几天了。”那王级废柴怪毛催促道。从这话可以判断出来，这废柴怪毛说的没错。他们真的不是诡异，他们可以离开这里。只是。这什么狗屁重力领域，谁能够想到打碎那【勤能补拙】的石碑，会有这样的影响？就在林天浩如此想的时候。他忽然发现了些许不一样的地方。造化玉碟此时开始疯狂运转，他自己曾经本身就领悟过重力真意。后来甚至延续出了一丝力之真意的力量。而现在这重力领域，似乎就是力之大道的一种演化。因为林天浩有造化玉碟，仙女图以及各种悟道速度的加持，对于道的敏感程度远非常人能比。