第1227章 连续中毒！

第1227章 连续中毒！不过。嗜血龙甲的技能层次还是太低了，面对一些强者的时候，嗜血龙甲的效果会大打折扣。“叮，你获得了装备+5。”“叮，你获得了技能书+3。”“叮，你获得了自由属性点+200。”“叮，你获得了金币+5000。”“叮，你获得了……”……林天浩查看了一下装备，纯粹是来凑数的。这地心球藤掉落出来的装备对林天浩都没什么用。至于技能书。不出意外。也没有用！！他还幻想了一下，能否掉落点强力技能的，可结果还是让他失望了。至于剩下的东西，聊胜于无。就两百个自由属性点，对于现在的林天浩而言，完全就是毛毛雨，不值一提。接下来。林天浩让风之俊男他们继续探路，分头行动。这庭院还是蛮大的，看这进进出出的庭院通道，林天浩估计，这里居住几百上千人都是绰绰有余的。分散探索，万一其他房间里有危险呢？至于正前方，林天浩还是让风之俊男在前面，他跟在后面。有亡灵探路，林天浩行走起来也要当心的多。虽然这里只是普通神灵的居住之地，可林天浩还是没有掉以轻心。普通神灵，那也是神灵不是。而且。谁知道青牙鬼煞的情报是否准确。毕竟青牙鬼煞只是后面进入古神秘境来吃残羹剩饭的，对古神秘境有多了解，林天浩也不确定。至于尼德栗芙。她也不是古神秘境的常驻客，大致知道古神秘境的情况，可对古神秘境的具体细节知道的还是不多的。青牙鬼煞看着四周，说道:“大人，其实你不用如此谨慎，在这种地方，即便是这里的神灵还没有死亡，以你我二人的实力，也是完全能够应付。”林天浩笑了笑，也没有反驳。青牙鬼煞这话是没有问题的。普通神灵，确实不算太强。可能王级的职业者还无法完全和普通神灵抗衡，可皇级的职业者，却是一定能够摁着普通低级神灵摩擦的。林天浩看了一眼青牙鬼煞，忽然问道:“你来过这里吗？”青牙鬼煞愣了愣，说道:“没有，怎么了？”“既然没有，那你怎么就能肯定这里没有危险呢？”青牙鬼煞愣了一下，方才说道:“这不是没有感应到吗。”林天浩笑了笑，说道:“没有感受到？你要是能感受到，那就不是危险了。”“走吧。”“让这些亡灵走在前面，我们也多花不了多少时间。”青牙鬼煞点点头，可还是有些疑惑的问道:“大人你可以原地复活，其实不必如此的。”林天浩叹息一声，说道:“原地复活？可总有复活不了的时候。”“我们人类里有一句话广为流传，几乎人人都知道。”“什么话？”青牙鬼煞问道。“阴沟里翻船。”“很多强者，他们往往不是因为遇到太强的对手追杀他们才死的，而是……阴沟里翻船！”伴随着林天浩话音落下，左侧方向，火之俊男探索的房间之中传来一声巨响，紧接着林天浩就看到火之俊男展开领域，火焰更是冲天而起。一条蜿蜒盘旋的火焰长空朝着他身前的方向打了过去。林天浩和青牙鬼煞一跃而起，飞至半空之中。在那里。林天浩看到了一个矮小的木头人。玄木古人（王级）:10000级。生命值:31257亿/31311亿:攻击:59亿。技能:再生，复生，恢复，蜕变，进化，无尽藤蔓，无尽分身，血肉繁殖，狂暴，霸体……林天浩眼眸微眯，略微有些意外，这玄木真人的生命值在王级里面偏高。这也在情理之中。木系的生命力本就比其他一些属性的要强。火之俊男是亡灵状态，战斗力只有其巅峰状态的百分之七十。不过。对手玄木古人毕竟是木系，属性相克的情况下，火之俊男应该还是有胜算的。可结果却让林天浩有些诧异。因为这玄木古人竟然不断的裂变出一道道分身生命值和技能都不如玄木真人本体，可攻击力却是完美继承了玄木真人的攻击力。不仅如此。这玄木真人的藤条竟然不惧火焰，藤蔓穿透火之俊男的火焰领域，朝着火之俊男抽打而去。不是一根。而是数之不尽的藤条，分身有藤条，地底有藤条，一出手，就是四面八方的藤条朝着火之俊男席卷而去。“空间闪烁！”一瞬之间。林天浩直接动用了空间闪烁。在林天浩闪烁开的一瞬间，他的脚下出现了一根赤红色的藤条。藤条尖锐无比，其上还有一些倒刺，只是这样一眼看去，便不由得给了林天浩一种极强的压迫感。“这你没有感知到吧。”林天浩看着赤色藤条。这赤色藤条太诡异了。如果不是因为林天浩已经进入了无意识的天人合一状态，刚刚这一击，他大概率是没法避开的。“奇怪。”青牙鬼煞眉头紧皱，“这藤蔓就在我的眼前，可我的神识却完全无法捕捉到其的存在。”“小心！”林天浩身形后撤，可是已经来不及了。“叮，你中了奇幻花毒，将进入持续掉血状态。”-19万！！-19万！！……一个接一个的伤害数字在林天浩头顶冒了出来。“叮，你中了裂变古花之毒，你承受的伤害将提升100%，持续时间五分钟。”“叮，你中了诡豆花毒，你受到的所有治疗效果降低50%，持续时间五分钟。”“叮，你中了白莲古毒，将进入持续掉血状态。”……林天浩接连收到提示音。这些毒，来的都太突然了。不过。这对林天浩而言，都是小问题。林天浩高额的减伤加上生命蜕变，再加上林天浩的毒抗，这毒素对林天浩而言，完全就是挠痒痒。甚至相较于林天浩现在的生命值，这连挠痒痒都算不上。至于青牙鬼煞，他掉血就没有林天浩这么轻松了。此时的青牙鬼煞每秒掉血都超过五亿了。这还是因为青牙鬼煞自身就有一些毒抗，生命也完成过蜕变的原因。否则，他掉血会更多。