第750章 超神级隐藏职业？

第750章 超神级隐藏职业？林天浩只想说一句，这样的机器人，给我来一沓。在这一瞬之间，林天浩身体闪烁，瞬间消失不见。再次出现之时，林天浩已经来到了机器人身后。可不等林天浩的攻击落下，机器人同样消失不见，等林天浩发现他的时候，他的攻击也落在了林天浩身上。-41.5亿！！这一次。这机器人动用了技能，他这技能一出，伤害是完全不讲道理。林天浩只能说一句，离谱！这也就是有伤害转移，要不然，他真的会被乱杀。在吃了技能的同时，林天浩已经被机器人击飞。这机器人完全没有给林天浩落下来的机会，一连串的技能落在了林天浩的身上，直接带走了林天浩。林天浩死亡以后，亡灵之书的效果触发，他的亡灵可以继续攻击五分钟。然而。这机器人显然是不准备给林天浩这个机会，他一步迈出，便是已经消失不见。林天浩眉头微皱，他有虚空的归途，还有瀚海乾坤，理论上是可以把这机器人再弄回来的。可就算要动用杀招，那也不是现在。五分钟过去。林天浩选择了原地复活。他才刚刚复活不到三秒钟，就再次被那剑客机器人挑飞，然后一连串的伤害打下来，将他击杀当场。然后……原地复活。一次…两次…三次……林天浩又连续被击杀了三次，这次这剑客机器人再出现，便没有了继续攻击林天浩。林天浩笑了笑，说道:“现在可以谈谈了吗？”他没有着急出手，就是因为笃定了，这么强的机器人，每次出手，都一定会消耗某种能量。机器人的运行，都需要能量。普通点的可能是电能，而类似于这剑客机器人这种价格的存在，他战斗所需要消耗的能量本源，会非常离谱。“你想要谈什么？”剑客机器人的声音依旧是机械化的，不一样的是，他的眼神此时没有那么空洞了。“你为什么要阻止我去九星封印宝塔？”林天浩问。剑客机器人沉默少许，说道:“九星封印宝塔封印着通往地表的通道，不能打开。”“为什么不能？”林天浩再次问道。剑客机器人没有回答，“不能打开就是不能打开，我没有义务向你解释。”“你要是这样的态度，那我就继续往前走了，你可以让你这机器人继续杀我，但是会消耗你多少能源，我就不管了。”林天浩道。他知道。这表面上看是剑客机器人在和他对话，可实际上跟他对话的应该是背后的机械师。剑客机器人再次沉默了，似乎是在犹豫，少许后，他才说道:“地心世界已经没救了，我能够做的就是尽可能的守住封印，不让地心世界的灾难蔓延到地表世界。”林天浩眉头微皱，问道:“地心世界有什么灾难？我可以去尝试解决吗？”“你？”剑客机器人摇了摇头，“地心世界当初五大圣地都没有解决的麻烦，我不认为你能够解决。”“你来自地表，如果你想要回去，我可以替你想办法，但是打开九星封印宝塔，绝对不行。”林天浩咧嘴一笑，说道:“我倒是觉得，没有什么不能尝试的，地心世界可能真的岌岌可危了，可未必就没有转机。”“转机？”剑客机器人原本有些冷漠的脸上，竟然出现了些许讥讽。“好，只要你能够拯救地心世界，我将会将我的传承交给你，机械师的超神级隐藏职业。”“你也不用担心你不是机械师无法转职，我可以给你第三职业转职卡片。”林天浩愣了愣，他之前了解到的信息是战士职业的超神级隐藏职业。可如今这说的什么话？机械师的超神级隐藏职业？说实话。林天浩现在有点怀疑这家伙话的真实性了。战士职业的超神级隐藏职业，他前世就知道了的，这个信息应该错不了。之前他还了解到了一个信息，那就是超神级隐藏职业一共有三个。地表世界一个，地心世界一个，还有苍穹世界一个。三个超神级隐藏职业，对应了弓箭手，战士，以及法师三个主职业。“拯救地心世界太笼统了，可不可以给一点具体的任务。”“具体的任务？”剑客机器人再次陷入了沉默中。少许以后，他才说道。“击杀十尊魔王。”林天浩:？？？他差点都以为是不是自己听错了。魔王啊，先不说他能不能击杀十尊魔王，他就是能不能找到十尊魔王那都是一个问题。看看希图帝国的魔王格雷伏龙特就能够知道了，魔王，不好杀，更不好找。“是不是觉得不可能？如果你觉得不可能，那你就可以走了。”林天浩摇了摇头，严肃道:“不，我想要知道，你说的机械师的超神级隐藏职业，到底是不是真的。”“既然不信，那还有聊的必要吗？”“说的好。”林天浩点点头，“既然没有聊的必要了，那我还是继续找我的九星封印宝塔。”“找死！！”剑客机器人话音落下，再次冲上来，一连串的攻击落在林天浩身上，将林天浩快速击杀。这次。剑客机器人也没有跑，他就站在那里，等林天浩复活。林天浩冷笑一声，在他是亡灵状态不跑路，这不是找死吗？虽说林天浩因为死亡，三头六臂已经中断，可林天浩依旧是利用箭由心发和自己天罚状态的普攻去攻击剑客机器人。剑客机器人承受攻击后，瞬间意识到情况不对，因为林天浩的攻击伤害，同样不俗。不得已。剑客机器人只能够隐藏起来，等林天浩复活以后再过来。如此往复了六次，剑客机器人终于再次停手了。他出现在林天浩前方，并没有着急出手。“你何必呢？你觉得我的机器人击杀你在消耗能量，但是你有没有想过，我这机器人体内有阵法，可以自行吸收天地之间的能量补充自身。”林天浩轻笑一声，说道:“何必呢？你这个级别的机器人，出手击杀我，我猜，他体内的阵法，就算高级，也最少需要十二小时才能够补充而来。”“每次他还要承受我的攻击，因此，他实力恢复所需要的时间会更久。”