第63章 击杀白银统领瓦尔巡！

第63章 击杀白银统领瓦尔巡！但是这两个选择。后者显然不太靠谱。这种危急关头，去赌那千分之五的秒杀概率。看了一下死亡轮回的熟练度。只差最后七点熟练度就能够升星，旁边就有复活出来的血背玄龟。利用自己5.63的攻速击杀七只血背玄龟，然后死亡轮回升星后，再攻击白银统领？看似可行。可林天浩却很清楚，这太赌命了。因此，他选择了第三个方法。跑！单纯的跑路肯定是不行的。林天浩一跃进入黑水湖。黑水湖湖水深不见底，林天浩收起装备，全力下潜。此时。白银统领已经完成大招蓄力，攻击朝着林天浩冲击而来。“嘭！！”长枪接触到水面，立刻掀起数十米高的水花，并且长枪还在以一个惊人的速度朝着林天浩冲击而来。林天浩切换出一面盾牌装备，抵挡向白银统领的攻击。-349580。一个恐怖至极的伤害数字在林天浩头顶浮现。林天浩松了口气。没有被秒杀，那他就还有机会。他疯狂的朝着岸边游去。上岸后第一反应就是攻击血背玄龟。回血的同时让死亡轮回提升到二星。死亡轮回:2星。效果:你的攻击有百分之一的概率秒杀敌方单位。冷却:无。消耗:无。熟练度:3/10000（注:该熟练度是击杀等级不低于自身的野怪，npc，冒险者，每击杀一个单位可获得一点熟练度。）林天浩刚刚一口气击杀了十只血背玄龟，因此熟练度还有溢出。不过他现在可没有时间去思考那么多，因为白银统领紧随其后冲了上来。他破水而出，长枪之上带着火焰，朝着林天浩面门直刺而来。林天浩转身就是五箭齐发，继续拉扯。失去了狂暴的白银统领，对林天浩的威胁已经忽略不计了。他造成的伤害，林天浩完全可以吸血回上来了。可做为白银级boss，又是星辰王国的宫廷侍卫统领，又怎么会看不出这一点。尤其是在进了一趟黑水湖，让他冷静了许多。“来人，开启狂暴霸体，全力出手。”那十九个青铜护卫都冲了上来。霸体狂暴全开，朝着林天浩就是疯狂冲锋。林天浩只觉得头皮发麻，立刻后撤，同时五箭齐发。“嘭！”林天浩眼前一亮，脸上露出惊喜之色。因为……白银统领死了。“叮，你击杀了白银统领瓦尔巡，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“隐藏。”“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称完成白银统领瓦尔巡首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称完成白银统领瓦尔巡首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……死亡轮回升星以后，这么快就出发了这秒杀的概率。白银统领一死，剩下的这些青铜护卫就有些不够看了。哪怕他们狂暴和霸体同时开启，可林天浩也是丝毫不惧。因为白银统领的死亡，他们有些自乱阵脚，攻击也没有像之前井然有序。控制衔接也有些不到位，这样的结果，就只能是被林天浩逐个击破。当最后一个青铜护卫倒下，林天浩脸上不禁露出了满意的笑容。终于可以摸尸了。在林天浩摸尸的时候。星辰王国，王宫，听雨殿。王后菲欧丁雨面色一沉，“瓦尔巡怎么会死了？”“现阶段，那些冒险者中，应该没有谁能够杀死他才对。”之前听到青铜护卫被击杀的全服通告，她就觉得有些问题。如今就连白银统领瓦尔巡都死了，这让她意识到问题的严重性。“难道是那个红名冒险者？”在菲欧丁雨身后，手持骷髅法杖的老妪阴测测的说道。菲欧丁雨摇了摇头，“瓦尔巡的实力，那个冒险者绝不可能是对手。”“可自从诸神之力降临过后，只有冒险者击杀才会有全服通告，不是他，那能是谁？”“不要忘了，冒险者中，可是已经出现了神使，那些沉眠的神灵，说不定想要再次掌控我们星辰王国。”一听这话，驼背老妪神情有些难看，“目前也只是发现了神使活动的痕迹，并不能确定其身份。”“倒是这个红名冒险者，几乎可以肯定就是雪帝，他不是神使，又那么强大，有没有可能拉拢到我们阵营？”“不是不行，就是不知道他会不会知道这次派人抓捕他的人是我，如果知道，或许会难办一些。”“这点王后您可以放心，您的懿旨，我没有交给瓦尔巡，就是怕出幺蛾子，雪帝什么都不会知道。”驼背老妪阴测测的笑道:“至于拉拢他，我倒是可以去接触一下。”“嗯，你去吧，好处可以适当给高一些，如今王位之争在即，我们很需要他这样的高手。”……野外。林天浩现在正在清点奖励。五十级的装备，五十级的技能书，还有一些药剂和材料。对他而言，忽略不计。长枪战士的武器和技能，他都用不上。唯一好的就是击杀他们，林天浩又得到了四万五公会成就点。只是五星公会升六星公会需要一千万公会成就点，这点成就点还有些杯水车薪。把他们爆出来的东西都收好，林天浩准备继续刷怪。可忽然。他目光朝着后方看去。距离他大概五十米的距离，有一个刺客。正在潜行状态，不过林天浩有无垢之眼，因此能够清楚的看到他的位置。“会长，确认了，魔王格雷伏龙特悬赏的人，红名玩家都是同一个人。”“不出意外他就是雪帝，现在他还在刷血背玄龟，伤害很高，不好对付。”“知道了。”逐梦烟雪平静的回应了一句，“等我，我立刻带人过来。”“魔王格雷洛林森的悬赏，我要定了。”……林天浩注意到了那个刺客。可他并不在意。很多公会都有专门探索的刺客，一天到晚出去探索各个地区的野怪分布情况，有无特殊机制等等。至于升级？只需要隔三差五的让高玩以九一分配经验的方式带他们玩两个小时就可以。他们的等级通常都比普通玩家水平低，可只是探索地图，基本是够用了。林天浩刷怪，那刺客玩家就远远的看着，也不靠近，也不离开。就在林天浩刷了两轮血眼玄龟后，他终于有些看不下去了，目光落在了那刺客玩家身上。“怎么？你是在等你公会的人过来？”