第70章 首杀血眼龙龟！

第70章 首杀血眼龙龟！对付这种体型庞大，动作相对迟缓的boss，靠拉扯视野，是最正确的打法。因为体型庞大的原因，就算移速不快，可每一步所能够跨越的距离也是不可小觑。正是因此。利用boss自身庞大的身躯进行卡位，成了至关重要的事情。远处。浮屠神狼奉命来此。准确说。林天浩开始打血眼龙龟的时候，他就已经到了。只是，他没有靠近。因为这样很容易被误会要抢boss。除了血眼龙龟。远处，还有一人。只不过他此时在潜行状态。这人不是别人。正是影杀。他跟浮屠神狼的目的有些大同小异。林天浩已经注意到了他们，可他并没有在意。羽箭在不断落在血眼龙龟身上。血眼龙龟的生命值开始不断下降。它连续几次转身，可都没有看到林天浩。林天浩将走位发挥到极致，每一次都精准的卡在了血眼龙龟的视野盲区。“遮影步！”影杀挑了挑眉头。因为林天浩现在动用的手段他也会，甚至他可以自信的说一句，就遮影步，他比林天浩只强不弱。可他的遮影步是经历过大量战场厮杀，执行了无数刺杀任务才练就出来的。林天浩这遮影步，或许没有他的强，可也差不了多少了。这一瞬间。影杀心中思考了很多。他不认为林天浩是进入游戏才练习的遮影步。他一定是之前就会这样的手段。浮屠神狼看到林天浩这恐怖的走位和伤害，不由得觉得背脊发凉。他现在算是知道为什么逐梦烟雪带领的精英团会那么轻描淡写的就被林天浩覆灭了。伤害高，走位离谱。没错。在浮屠神狼眼里。林天浩的走位已经不能够用强来形容了。只有离谱两个字，才能够形容林天浩现在的走位了。要是换成其他游戏，他甚至都想要说一句有挂。林天浩可没有在意他们两人怎么看，移速，攻速，反应速度。全部拉满！！一些普通弓箭手，哪怕是到了游戏中后期，都还会出现走位卡普攻的下饭操作。换而言之。就是5.0的攻速，因为走位，实际只打出3.0的攻速效果来，甚至更低。除此之外。还有就是精准度。很多弓箭手在走位的时候，羽箭的命中率就会降低。当然。打血眼龙龟这种体型庞大的怪物，现在还看不出什么问题来。可仅仅只是这走位，就让浮屠神狼意识到，林天浩是绝对不能够招惹的。“吼！！”血眼龙龟怒吼一声，从龟壳里面不断弥漫出毒雾。-648。-648。……一个个伤害数字从林天浩头顶出现。净化玉佩的作用还是强大。为林天浩降低了大量中毒伤害。这个毒雾技能对他的影响就可以忽略不计了。就在此时。血眼龙龟怒吼一声。周身有血光闪烁，赫然是开启了狂暴了。林天浩眸光一凝。就在此时。他才意识到，自己被算计到了。因为血眼龙龟已经预判了他的走位。这一次直接开启狂暴，就是冲着秒杀他来的。因为一个黑水漩涡出现在了他的脚底。他的身体立刻被拉扯在了漩涡之中。这个漩涡直径超过二十米，且会不断的把林天浩往中心地带拉扯。因此，哪怕林天浩想要走位，也来不及了。与此同时。一个阵法在林天浩头顶出现。一根根水箭从阵法中飞了出来。-6785。-6789。-6782。……一个个伤害数字从林天浩身上出现。林天浩毫不犹豫的佩戴上生命女神的眼泪，然后开始疯狂输出。血量拔高百分之二十的同时，林天浩每秒还能够恢复一万生命值。与此同时。带来的好处是林天浩的伤害提升，恢复增加。浮屠神狼对于属性是十分敏感的。只是一瞬间他就发现了林天浩属性上的变化。生命值他无法观测，但是攻击力和恢复，他却是可以根据自己的常识判断。“技能？”“天赋？”浮屠神狼有些不太确定。但是应该是某种伤害增幅类技能。因为林天浩的伤害更高了，增幅大概是百分之二十左右。还多了一个每秒恢复一万生命值的祝福。这个增幅，在现阶段是比较牛逼的了。浮屠神狼自己也得到过这种增幅类技能，他手底下同样有人得到过。不过增幅最大就是百分之十，像林天浩这种增幅百分之二十，并且增加一万自动恢复的，他还是第一次见到。此时。战斗还在继续。林天浩扛着水箭的攻击不断输出。平均每秒会有十根羽箭命中他，对他造成八万多的伤害。林天浩想要挣脱黑水漩涡，可血眼龙龟又怎么可能给他这个机会。它张开血盆大口。赫然是释放了连珠水球。-10890。-10893。-10888。……又是一连串的伤害在林天浩头顶出现。并且每一个水球对林天浩都会造成击退效果。林天浩不是很慌了。无他。这血眼龙龟的伤害对他而言都不算高。主要是范围性技能多，爆发性伤害不足。只要爆发伤害不足以秒杀林天浩，控制链也不足，那在生命女神的眼泪和嗜血项链以及九合长弓和复苏技能四大恢复效果的加持下。血眼龙龟的伤害，就不足以打倒林天浩。“咻咻咻！！”羽箭破空，血眼龙龟的生命值开始疯狂下降。它也试图攻击林天浩，可它的输出，在林天浩高额的恢复面前，不值一提。现在，血眼龙龟被击杀只是时间问题。“血眼龙龟没了。”浮屠神狼对于战局的分析很灵敏。战斗还没有结束，他心中就已经有了答案。结果也并没有任何悬念。“叮，你完成了血眼龙龟首杀，即将进行全服通告，是否隐藏姓名。”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝完成血眼龙龟首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”“全服通告，恭喜玩家雪帝完成血眼龙龟首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……全服通告的声音响起，浮屠神狼和影杀同时走了过来。影杀移速更快，先一步到了林天浩面前。“雪帝，我们队长想要让我跟你商量个事情。”