第212章 偶遇逐梦烟雪！

第212章 偶遇逐梦烟雪！这……林天浩有些想要吐槽了。怎么自己就不是飞行坐骑？第一和第二都是飞行坐骑，这不是搞他心态吗？哪怕不是白银级的，来个青铜级的飞行坐骑，那也不错呀。可这……这波是来自系统的gank。林天浩又查看了这次奖励的特殊装备。追风纽扣:特殊。佩戴要求:无。效果:你在使用坐骑后，能够提升坐骑20%的移速。耐磨度:100。林天浩无奈苦笑，这特殊装备，只能说将就吧。收回思绪。林天浩开始感受海之真意的力量。还没有到达海边，林天浩能够动用海之真意的力量微乎其微。不过根据林天浩前世对于真意的了解。真意一共分为三个阶段，每个阶段又分为初中高三级。真意第一阶段，被称之为引力阶段。林天浩现在可以称之为引力初级。引力阶段，真意可以运用于战斗的地方很少，简单来说，就是可以调动自己所领悟真意所对应的力。比如林天浩的引力初级，大概率就是可以调动些许海水。如果是风，大概率就是能够引来一阵微风，以此类推。引力中级，能够调动的真意力量就会更多，不过引力阶段，对于战斗的帮助都不大。要把真意运用到战斗中，需要到达下一个境界，凝形阶段。凝形阶段，就是把调动的真意力量凝形成攻击手段。最大众的就是风刃，海的话是水柱，漩涡一类的。到达此阶段，真意就具备相对不错的战斗力了。至于真意第三阶段，化实！正如名字，第三阶段能够将第二阶段凝形出来的东西化实。比如风刃。第二阶段的风刃，只是单纯的风元素凝聚而成，虚浮，没有根基。而第三阶段，就可以让其成为真正的真意风刃。用碳和钻石来形容，更加贴切。碳和钻石，本质元素结构是一样的，但是两者之间的坚硬程度却天差地别。如果说第二阶段凝形出来的风刃是碳，那么第三阶段，化实出来的风刃就是钻石。当然。凝形化实，这对于林天浩而言还有些遥远。真意每提升一个小境界都极为困难，尤其是越到后面，一年，甚至几年无法提升都是有可能的。当然。林天浩不会那么夸张。他有真意秘本，这个时间能够大大缩减。坐在烈焰火鸡王的背上，又走了两个多小时，林天浩才看到了一眼望不到尽头的海洋。那，应该就是基夫泰木说的泽不渡海洋。收起真意秘本，林天浩让烈焰火鸡王加快速度，冲到了海边。它无法飞行，只能是停在海边。林天浩抬起手。一缕海水缓缓朝着林天浩飞来，环绕林天浩一圈，最终又飞了回去。这就是引力初级能够做到的水准，用来战斗就不要想了。只是。要去泽莲岛。没有飞行坐骑，只能够坐船去。海之子称号倒是可以让林天浩穿越海底走过去。可不到万不得已，林天浩是不打算自己徒步从海底走过去的。环顾四周，林天浩看到远处有一个码头。驱使烈焰火鸡王，不多时就来到码头这里。有一艘轮船正在这里上货，不少奴隶搬运着货物送上大船。林天浩才到这里，立刻就有几个护卫手持长矛对准了林天浩。在货船之上，几个弓箭手也将羽箭对准了林天浩。“住手。”一声轻叱传来，紧接着就见一个女子迈步走来。“玩家？”林天浩有些诧异。虽然玩家可以隐藏昵称，但是跟npc还是有比较明显的区分的。“你也是玩家？”显然，这女法师是看出了林天浩的身份，这才阻止了那些人出手。“是。”女法师打量着林天浩座下的烈焰火鸡王，似乎想到了什么，不由得问道:“你是雪帝？”林天浩知道，她是根据之前全服通告进行推测的。烈焰火鸡王虽然有翅膀，不能确定能不能飞，可白银的品质是无法隐藏的。第一个野心道长是黄金级坐骑。第二个和第三个才是白银级坐骑。只是，第二个领悟真意的是逐梦烟雪，乃是一个女子。因此最终的答案也就毋庸置疑。现阶段拥有白银级坐骑的男人，几乎可以肯定就是雪帝。“不错。”林天浩点头。女法师主动露出了自己的游戏昵称。“逐梦公会会长，逐梦烟雪，雪帝大名，如雷贯耳，不知道能否给个好友位。”林天浩一怔，自己这是什么运气，居然会在这里遇到逐梦烟雪。“抱歉，我们不熟。”逐梦烟雪没有直接得罪过林天浩，可她任人唯亲，前世还是让林天浩遭了不少罪。“我知道你还在为之前我带人围杀你感到气愤，但是那实在是悬赏太高，我也是……”林天浩抬手打断了逐梦烟雪的话。“额……你误会了，我被悬赏的时候还被虐过泉，我要记仇那会死很多玩家。”话至此。林天浩又继续说道:“另外，你当时带来的人，我几秒就杀了，说实话，我只觉得你们莫名其妙，让我愤怒？不至于的。”逐梦烟雪嘴角抽搐了一下。林天浩这话说的算委婉的了，她自然也听出来了。在林天浩看来，之前的事情，就好比蚂蚁咬了他一口，然后被他一脚踩死。不，他们甚至都没有咬到林天浩就被踩死了。“不管怎样，当时的事情都是我不对，听说你在出售生命宝珠，我愿意出价两万金币，可否……”“抱歉。”林天浩再次打断了逐梦烟雪的话。“你既然知道生命宝珠，就应该知道，我就算要价两万，狂战刀锋一样会买。”逐梦烟雪叹了口气，她犹豫了一下，还是没忍住问了出来。“雪帝，我是不是什么地方得罪过你？如果有，我向你道歉。”林天浩轻笑一声，“免了，你还是忙你自己的任务吧，我也要忙我自己的事情了。”话落。林天浩跟逐梦烟雪擦肩而过。逐梦烟雪欲言又止，终究是没有再说出什么。林天浩则是来到一艘客船之前，对上面的船夫说道:“我想要去泽莲岛，不知道能否载我一程？”