第1586章 神级天赋:永恒！

第1586章 神级天赋:永恒！“叮，恭喜你，成功开启了人族气运，获得本职业装备+1。”林天浩愣了一下，紧接着就是难以压制的狂喜之色。要不要这么顺！！“叮，恭喜你，获得了天罚内甲。”这还真是意外之喜。与此同时。外界。整个诸神黄昏都开始沸腾起来了。“卧槽，这是什么东西？人族气运？全属性提升40%？可问题我才两百多级。”“那可惜了，两百级，你的基础属性有多少？生命值破万了吗？”“才两百级，问问自己这两年有没有努力，我前面每天就是下班玩玩，现在都一千三百五十级了。”……各种议论声不绝于耳。对于大部分普通职业者而言，这全属性提升百分之四十，并没有想象的那么大。因为这个提升的是基础属性。诸神黄昏相对论！一个普通冒险者，在五百级之前，升一级平均能够得到10-15个自由属性点。升级赠送的五个自由属性点，还有就是做任务或者刷怪各种各样的情况下奖励的自由属性点。500级到1000级，每升一级平均能够得到15-25个自由属性点。而这个百分之四十全属性的提升，是提升的自由属性点对属性点提升。装备，道具这些的加成，是不算的。而没有神级天赋，就几乎不可能叠加属性，基础属性的来源，自然主要是依靠自由属性点。九幽之地。林天浩还没有查看天罚内甲的属性，新的全服通告便响起了。“全服通告，人族气运开启，呼吁全体人族，为人族气运提升努力，目前人族气运为40%，每提升0.01%，奖励自由属性点+100000，单次提升气运超过1%，还可获得其他丰厚奖励，特此通告，望广大人族再接再厉！！”……这道全服通告接连响了六片，比普通的全服通告响彻的时间要久。这再次让不少冒险者都沸腾了。“这人族气运怎么提升？去百花楼给失足少女赎身，然后开启多子多福能提升人族气运吗？”“理论上来说，提升人族数量，也是能够提升人族气运的，但是问题是，你多子多福，短时间你能生多少？生一千，恐怕都影响不了人族气运呢？”“话不能这么说，生一千个普通人肯定对人族气运影响不大，可如果能够生一千个雪帝呢？”“不要误会，我说的是生一千个雪帝那样的人，不是真生雪帝……”……这个全民任务发布以后，不少职业者都在讨论怎么提升人族气运。毕竟这个奖励，还是非常丰厚的。0.01%就能够获得十万自由属性点的提升，一次性提升1%，还能够获得更多奖励。不过。也有人觉得，这奖励还是太少了。毕竟人族气运的提升，并不是那么容易的事情。而且。大部分人对于提升人族气运，都没有什么头绪。不要说他们。哪怕是林天浩自己也不知道这祖龙是提升了人族多少气运。现在才百分之四十，那原本人族气运是多少？百分之十？还是百分之二十？“叮，恭喜你，为人族提升百分之十气运，奖励自由属性点+1亿。”“叮，恭喜你，由于你一次性为人族提升气运超过到达10%，奖励神级天赋+1。”林天浩:？？？奖励啥？你说奖励啥？神级天赋？虽然林天浩已经有超神级天赋了，可他并不介意自己再多一个神级天赋呀。属性堆高一点，这对他是有百利而无一害。然后。林天浩就看到了一个转盘浮现在了他的眼前。在这转盘之上，有上百个天赋，看样子，这些都是神级天赋。转盘中间有一个抽取的字样。林天浩毫不犹豫的点击了抽取。转盘开始快速旋转起来，林天浩也有些期待。不知道怎么能抽到一个什么样的神级天赋。第二天赋呀！！虽然在诸神黄昏中，双天赋是存在的，且数量也不算特别稀少，可这是神级天赋呀！！要是双黄级天赋，那可能还不如一个玄级天赋。可这是神级天赋，那意义就完全不同了。伴随着转盘速度越来越慢，林天浩也看向了指针。这些天赋，光看名字，还是很难辨别出其叠加属性的方式的。就是不知道……上面的大人物会不会给他放水。不管怎么说，他都是“全村”的希望不是。终于。指针终于停了下来。林天浩看向了这个天赋名称。非常简单的一个名字:永恒。这个名字虽然简单，可怎么看都是一个高大上的名字啊。永恒（神级）:1星。效果:你受到的所有治疗和增幅效果（包括生命值，护甲，魔抗，攻击力等一切治疗效果），都将永久性提升一点该属性。熟练度:7/100。有熟练度了？这个永恒的天赋，听着高大上，可实际上的效果，好像并没有那么高大上呀。不过……这熟练度是……林天浩眼前一亮，他瞬间明白这熟练度是怎么回事了。生死簿！！因为林天浩的天罚之心在用天赋进化之花进化以后，在叠加生命值的过程中，是能够百分比恢复他的生命值的。这个恢复他的生命值，也算是受到了治疗！！他自己有吸血属性，他普攻，也能够触发这个效果。如果是这样想，那他的九穹真身，承受伤害，我能够回血，这又是一个BUG一般的存在。等等。如果他的生命值不是满值的情况下，他的被动技能复苏，也能够恢复他的生命值，这是不是也可行。所以……生死簿锁他自己，然后承受伤害再治疗自己，复苏再治疗自己，九穹真身再治疗自己，这是不是意味着，他可以享受传说中的三倍快乐！！一星的永恒，一秒就能够叠加三点生命值。两星六点，三星九点！！最关键的是。这永恒天赋的升星难度，很明显是没有他的天罚天赋要求的熟练度高。不仅如此。这个天赋，还能够叠加其他属性，只是目前林天浩暂时没有想到什么永动机一般的叠加手段。