第248章 死了霍恩果凌，锅林天浩背？

第248章 死了霍恩果凌，锅林天浩背？海神波塞冬？亦或者是那条银眼八爪鱼？林天浩不得而知。可不管是谁，胆敢阻他，杀无赦！！林天浩抬手，摸尸！嗯，蚊子腿也是肉，更何况是一位四百多级的黄金boss。诸神赐福前置任务卷轴是废了，可林天浩还是想要在这家伙身上收点利息。“叮，你获得了装备+2。”“叮，你获得了技能书+2。”“叮，你获得了自由属性点+100。”“叮，你获得了金币+20000。”“叮，你获得了布黎尔鹿的信件+1。”“叮，你获得了……”……系统提示的声音不绝于耳，这对于林天浩而言也只能够算是小有收获。因为在这一次猎杀海兽的浪潮之中，林天浩足足收获了九万九千多自由属性点。这还是因为击杀品级低的boss，奖励的自由属性点会非常少的原因。要不然按照新手村那种程度的奖励，林天浩的自由属性点早就起飞了。除此之外。还有一个原因，那就是boss只有第一次击杀会有自由属性点奖励。刷新后再击杀，这个奖励就没有了。还要摸尸才有奖励，林天浩一个人摸尸有些来不及，其中还损失了不少自由属性点。可就是在这样的情况下，林天浩也获得了将近十万的自由属性点。十万自由属性点！！林天浩现在四十出头的攻速，加一点，需要八百自由属性点，提升到五十，需要七千多自由属性点。从五十以后，加一点攻速需要一千六百自由属性点，加到六十需要一万六千自由属性点。以此下去，林天浩如果把这十万自由属性点全部加在攻速上，他的攻速能够到达恐怖的七十多，接近八十。一秒八十箭，真就是弓箭都要抡冒烟。之前的九合长弓，现在耐磨度已经低于二十了，这还是黄金武器。要是普通的黑铁，青铜武器，早就已经冒烟了。除此之外。林天浩这一次击杀大量海兽，还给林天浩积累了上百万件各种品级的装备。技能书也有高达二十五万本，虽然大部分都是重复的技能书，可也很多了，完全足够把枯木逢春提升六星！且在这期间，林天浩有亡灵海兽大军战斗刷怪。他自己则是在钻研海之真意秘本，如今海之真意已经到达引力高级，如果是平常时候。有这个收获林天浩肯定会非常高兴。可是现在。他一点都高兴不起来。损失一份诸神赐福前置任务卷轴，让他十分恼怒。不一会儿。霍恩老祖宗气喘吁吁的跑了回来，在看到林天浩的时候，不由得愣了一下。“雪帝。”林天浩眼神冰冷的看着霍恩老祖宗，沉声说道:“霍恩果凌是怎么死的？”这话看上去有些多余，可霍恩老祖宗却知道。林天浩问的不是霍恩果凌被吸血鬼侯爵敏德凯度杀死的事情。而是为什么他在要完成霍恩果凌的诸神赐福前置任务卷轴的任务之时，他死了！！然而。哪怕霍恩老祖宗听出了林天浩话里的真实意图，他也是装傻充愣道:“是一只吸血鬼，还是一只吸血鬼侯爵，叫什么敏德凯度。”林天浩眼眸微眯，霍恩老祖宗这是在故意跟他装傻充愣。“雪帝大人，这吸血鬼侯爵敏德凯度似乎跟你有仇，也不知道他是在什么地方知道了霍恩果凌给了你诸神赐福前置任务卷轴，为了不让你好过，便杀了霍恩果凌。”林天浩真的很想笑，这话说的，合情合理，如果不是亡灵之神告诉林天浩，他在这里感受到了亚伯卢的气息，林天浩说不定真的就会信了。霍恩老祖宗却是全然不在乎林天浩的想法。他话头一转，继续说道:“刚刚我开启了护族大阵，原本是能够留住那该死的吸血鬼的，可不知道是谁，强行打破了我的护族大阵，让那吸血鬼逃了出去。”“我想，那吸血鬼一定是有一位实力不俗的同伙，他们跟雪帝大人你有仇，接下来雪帝大人你可要小心了。”林天浩逐渐冷了下来，这霍恩老祖宗还真是可以的。把霍恩果凌的死推给他，意思是他得罪的吸血鬼侯爵敏德凯度。再把敏德凯度逃跑也推给他，说什么同伙，谁打破他的护族大阵，他不知道吗？“空间闪烁！”“瀚海乾坤！”林天浩没有理会霍恩老祖宗，接连出手，瞬息之间就来到了侧面的一个院落之中。在这个院落之中。亚伯卢已经展开了传送卷轴，他是准备使用传送卷轴离开。毕竟如果他在这里，很有可能让林天浩产生怀疑。“亚伯卢，你准备去什么地方呢？”亚伯卢在看到林天浩的时候，心神一紧，他没有想到林天浩居然发现了他。“霍恩列燃，你是不是应该给我一个说法？”林天浩又把目光落在了霍恩老祖宗身上。霍恩列燃心里暗骂亚伯卢蠢货，这怎么都能被林天浩发现。“雪帝大佬，我跟亚伯卢交情一直不错的，这次亚伯卢过来，是来找我商议海神岛即将开启的事情。”林天浩不置可否的笑了笑，“你觉得我会相信吗？”亚伯卢苦笑道:“雪帝，真的是这样，敏德凯度出手太突然了，一上来就动用了神力，我跟列燃又在谈事情，反应过来的时候霍恩果凌就已经……”“你们在谈事情，那你是怎么知道敏德凯度一上来就动用了神力？”亚伯卢一怔，他反应速度很快，几乎都没有多加思考就回应道:“我们听到声音就过来了，一进来就看到敏德凯度在打霍恩果凌，用的就是神力。”林天浩冷冷的扫了一眼亚伯卢，“那我过来，你躲什么？”“我怕你又找我要诸神赐福前置任务卷轴。”亚伯卢的思维确实敏捷，回答听起来毫无问题。“雪帝大佬，我知道霍恩果凌的死让你很难过，他毕竟是我们霍恩家族的人，他死了，我同样是痛心疾首。”霍恩列燃在一旁一脸哀伤的说道。痛心疾首？林天浩可不相信他真的会痛心疾首。“亚伯卢，既然你都这样说了，那就麻烦你把你的诸神赐福前置任务卷轴给我。”