第452章 赔偿我十城二十镇！

第452章 赔偿我十城二十镇！当然。也并不是真就靠林天浩自己。他会让神灵强者护体，换而言之，他从一开始就已经可以算是站在了不败之地。这也是林天浩在获得天罚以后自己琢磨出来的手段。神灵护他身，天罚要人命。赤花半神抬手，无数花瓣朝着林天浩飞来。海神领域瞬间展开，将这些花瓣全部阻挡。“三头六臂！”林天浩开启三头六臂以后，直接就是一秒九箭。羽箭朝着赤花半神飞去。赤花半神面色微变，她抬起手，有花瓣朝着羽箭飞来，试图将林天浩的羽箭挡住。可在天罚状态下的羽箭，压根不是这些花瓣能够阻挡的。羽箭直接穿透了花瓣，朝着赤花半神继续飞了过去。赤花半神略微有些诧异，“虚化羽箭？无视物理防御？”念及至此。赤花半神身上散发出一层无形的波动，这层无形的波动正是精神波动。一般虚化的羽箭想要造成伤害，就需要有其能量本源。不是实体，那就应该是精神体。可她的精神波动，还是没能将林天浩的羽箭挡住。“假的？”赤花半神一时之间产生了怀疑，如果是幻术，以她的能力，应该是完全可以看破的。“不错的幻术，可如果仅仅只是这样，那又有什么用呢？”“幻术？”林天浩嘴角上扬，勾勒出一抹玩味儿的弧度。“是谁告诉你我的攻击是幻术的？”话音落下。最先出手的三根羽箭已经成功命中赤花半神。-452万！！-452万！！暴击！！-904万！！……连续出现的三个伤害数字，让赤花半神愣了愣。这攻击，竟然真的伤害到了她，而且还对她造成了如此巨大的伤害。花瓣汇聚而来。赤花半神的生命值开始快速恢复。可这并不是结束。接下来还有源源不断的羽箭朝着她飞来。赤花半神知道阻挡羽箭是行不通的，因此直接选择了位移。可结果就是位移出去，羽箭也跟着她位移，每一根羽箭，都精准的命中了他。围观众人看到这一幕，不由得都有些惊讶。欧阳纹龙忍不住感慨道:“殿主大人这次回来，变得更加强大了。”场中。修德里·茉莉忍不住说道:“父亲，我还是坚持我的意见，我们真的不应该跟雪帝为敌，在他的身上，我看到了一种巨大的潜力。”“成神吗？”修德里·浩途笑了笑，“不得不说，我也觉得他这小子如果不出意外，大概率是能够成神的。”“可在造神时代下，我们都有成神的可能，尤其是你。”修德里·茉莉摇了摇头，神情无比认真且严肃的说道:“父亲，我说的可不是成神。”闻听这话。修德里·浩途愣了一下，忍不住说道:“茉莉，你还太年轻了，有时候会把一个人的天赋无限放大，雪帝的天赋我也承认，可你觉得他能够成为神灵之上，我还是觉得不太可能。”场中。战斗还在持续。准确说。是赤花半神的单方面挨揍。赤花半神发现位移以后，羽箭依旧会跟着她位移。可如果是自己跑，那羽箭就不会位移，而是以一个正常的弹速跟在她后面。所以。赤花半神开始跑，凭借极快的移速摆脱林天浩的羽箭。可她发现。她根本没办法甩掉林天浩的羽箭。身后追击她的羽箭反而变得越来越多了。“按照这个速度持续下去，当赤花半神身后追击的羽箭足够多的时候，她有可能会被秒杀。”修德里·茉莉说出了自己的见解。洛斯井空，月轮克簇两人都是脸色难看。他们没有说话，可也很清楚，修德里·茉莉这话可不是开玩笑的。这样持续下去，赤花半神可能会被击杀。修德里·浩途看着这一幕，“月轮克簇，你觉得，我们应该怎么谈判？”这话虽然是在问月轮克簇，可月轮克簇也知道修德里·浩途的意思。林天浩现在展现出来的实力实在是太恐怖了，他们如果执意跟林天浩为敌，结果将不堪设想。“其实从今天来的时候我就已经知道，今天的谈判我们必须是要让步的。”“只是需要让步到什么程度，我不知道，也不愿意去面对。”月轮克簇的声音中带着几分悲哀，“凡殿的复苏我想过，可今天的这个局面，却是我从未想过的。”修德里·浩途叹息一声，“是啊，今天这局面，我也从未想过的。”场中。赤花半神也意识到了问题的严重性。她立刻脱离凡殿范围，朝着月轮帝国的复活祭坛飞去。看着赤花半神飞走。林天浩没有继续攻击，而是看向了修德里·浩途。“浩途二宫主，你觉得怎么样呢？”修德里·浩途微微一笑，“你的手段，的确有些出乎我的预料，可前提是，你身边的神灵，要能护得住你才行。”显然。修德里·浩途还是没有想过就这样妥协。他还试图给林天浩压力。林天浩不是三岁小孩，修德里·浩途想要这样吓唬到他，显然是太看不起他了。“你要是这样觉得，那其实就没有谈的必要，我现在还需要神灵的力量，以后呢？”“不要忘了我的成长速度！”林天浩声音平静，似乎不像是威胁，更像是在阐述一件事情。“当然。”“如果你们觉得你们的成长速度比我更快，那可以试一试。”闻听这话。修德里·浩途，月轮克簇，洛斯井空等人面色都十分难看。他们知道林天浩很狂，可却也没有想到林天浩居然会狂到这一步。“既然这样，那就没有必要相互试探了，我们今天是为了谈五城十镇的事情过来的，你可以说一说你的想法。”“想法？”林天浩笑了笑，继续说道:“月轮帝国进攻我山海帝国，我们予以反击，合情合理。”“这件事情，我们没有错，错的是月轮帝国，因此，月轮帝国需要再赔偿我们十城二十镇！”月轮克簇气急败坏的怒吼道:“雪帝，你在做梦，今天我们是来找你赔偿的，你倒好，居然还敢开口向我要赔偿！！”