第652章 黑猫九命，再入幻境！

第652章 黑猫九命，再入幻境！可林天浩依旧没有放弃，至少知道大概的方向。事已至此。林天浩有理由怀疑。对方就是施术者。一条黑暗真龙？可若真是如此，对方有施展幻术的必要吗？可此时林天浩已经没时间思考那么多，羽箭已经消失在天际。他朝着羽箭消失的方向追去，一无所获。越是追击，林天浩越发现，周围的场景开始发生翻天覆地的变化。他原本真龙的身躯已经消失不见，恢复到了他原本的模样。看来施术者知道自己已经败露，改变了幻术的方式。可改变幻术，一定是会有限制。要是一旦被识破就改变幻术，那这幻术未免也太变态了一些。除非施术者真的是一条神龙，否则必然会暴露破绽。就在此时。林天浩明显发现左侧的房屋有些卡顿，甚至有些模糊，不稳定。“就是这里。”幻术的形成对施术者是有消耗的，重新切换一个全新的幻境，构建幻境是需要有一个过程的。在这个过程中，就有很大概率出现这种卡顿。至于一开始林天浩进入的幻境，是施术者提前就布置好的，只需要林天浩踏足某个地方，就会被拉入幻境之中。因此。那样的幻境看上去就无比真实。林天浩冲入这卡顿的房间中。果然。他穿过这卡顿的房间，再次看到了杂草丛生的小院，以及那有些破败的木屋。林天浩朝着木屋冲去，可就在此时，一声尖锐至极的猫叫从他身后传来。猫叫之声尖锐到仿佛穿透了林天浩的灵魂，让林天浩双耳嗡鸣不止，大脑更是直接宕机。这叫声，有问题，有大问题。林天浩大脑一片空白，只有耳朵里面那嗡鸣之声在不断回放。耳膜刺痛，仿佛已经龟裂。“啊——”林天浩痛苦的发出一声惨叫，在他的大脑空白之际，他隐隐约约看到一只利爪朝着他拍了过来。速度很快。林天浩想要躲闪，可因为大脑宕机的原因，他根本就做不出躲闪的动作。利爪从他的脖颈处划过。林天浩只感觉脖颈处传来一阵剧痛，剧痛来的快，去的也快。天罚护心镜的致死防御触发，替林天浩挡住了这一次攻击。在这短暂的功夫，林天浩也终于缓过劲来。大脑逐渐清明，他也看清楚了刚刚偷袭自己的家伙。一只黑猫。比普通家猫略微大一圈的黑猫。嗯，可能是吃的太好，养的稍微胖了一些。黑猫看到林天浩恢复清明，眼神中露出了惊诧之色。显然。它对自己的攻击很有信心，这一击没有击杀林天浩，让它十分意外。林天浩却也是没有多思考那么多，在看到这黑猫的一瞬间，他就已经同时开启了天罚状态和箭由心发。在这龙窟之中，林天浩也是有所心得。虽说龙窟里面诡谲异常，每一关的守关者都有一些匪夷所思的手段。可有一点却是林天浩可以肯定的。那就是他们，都扛不住林天浩几箭！！在天罚状态下，再加上箭由心发，这黑猫移速再快，手段再多都无济于事。毕竟锁头，就是这么的不讲道理。黑猫显然还没有意识到林天浩羽箭的特殊，看到林天浩飞来的羽箭，它脸上甚至还露出了戏谑之色。它身形一动，化作一道残影，想要避开林天浩的羽箭。只是。不管它怎么移动，林天浩的羽箭始终跟着它。等它反应过来不对劲的时候，已经来不及了。可它也没有放弃抵抗，身体一分为九，试图用分身去抵挡林天浩的羽箭。只可惜。它失败了。林天浩的羽箭精准的命中了它，结束了它罪恶的一生。但是。让林天浩万分惊讶的是，这黑猫竟然没有死。不对。准确说，它是死了，然后又活了过来。这黑猫在活过来以后，身体化作一道残影，瞬息之间就从林天浩面前消失。当这黑猫消失，林天浩发现自己再次陷入幻境之中。“怎么会这样？”林天浩觉得不可思议，这黑猫刚刚的确是死了的，可竟然又复活了过来，并且将他再次拉入了幻境之中。这种手段，确实让林天浩觉得不可思议。环顾四周。这里是一座小城，属于人族的小城。这里车水马龙，人来人往，热闹……却又诡异。因为这人来人往，可却安静的有些可怕！！之前林天浩以龙王的姿态去观察那些人类，还没有这种感觉。只当他们不说话，是因为畏惧自己。可这车水马龙的地方，这些人竟然都不说话。至于原因。自然就是太多人说话，对于施术者的消耗是比较大的。可这一个人都不说话，还是让这小城显得太诡异了。再看看之前，幻化出数条真龙，百万人类。可是现在幻化出这小城，关键是，这小城里的人都不说话。这说明。刚刚黑猫被自己击杀，一定是伤了本源。否则就这前后两个幻境的对比来看，差距未免也太大了。根据传闻。猫有九条命，难道这就是黑猫死了又复活的原因？他在天罚状态下的羽箭必定命中黑猫，说明黑猫的确死了。除了这个解释，林天浩想不到更好的解释了。“九条命吗？”“那我就一条一条的给你打掉。”就在林天浩这样想的时候，一道浑身被火焰包裹的身形飞入半空中。她挥手之间，斩出数道寒冰剑气飞出。而她攻击的对象，是一个身着黑裙少女。黑裙少女被其追杀，并不慌张，身形如同鬼魅一般的穿墙而过。“咻咻——”黑裙少女才刚刚穿墙而过，林天浩天罚状态的两枚羽箭就跟了出去。因为他一眼就看出被火焰包裹的女子不是别人，正是自己的妹妹林青青。而她追击的黑裙少女大概率是黑猫所化，即便不是黑猫所化，也无所谓。就当出手帮自己妹妹一把。林青青见此一幕，不由得惊讶道:“哥，你这反应速度也太快了。”这由不得林青青不惊讶，刚刚黑裙少女出现也就是一瞬间的事情。紧接着就穿墙跑路了，可林天浩居然能够抓住这转瞬即逝的机会射出羽箭。这种反应力，骇人听闻！！