第2162章 不死怪物，成瘾果实！

第2162章 不死怪物，成瘾果实！“对，我们就是死在外面，也要寻找到食物，我绝不做饿死鬼。”这些镇民一个个都很激动，看他们的样子，林天浩总感觉他们不是摆烂，而是对那些所谓的“果实”产生了依赖性。说的更直白一点，那就是他们对灰雾之中的“果实”成瘾了。这对林天浩而言，不是一个太好的消息。林天浩喉结滚动，因为他发现，他的这具身体，对那些灰雾中的“果实”同样产生了依赖性。他现在有一种本能的冲动，那就是冲进灰雾之中，去搜寻那些食物。可林天浩意志力足够强，他倒是能够压制，可看这些镇民的样子，他们似乎是压制不了的。“那就准备准备，我们出去寻找食物。”林天浩道。他知道他的阻拦不会有太大用，这些镇民已经成瘾了，他要是阻拦，这些家伙可不会给他好脸色看。这些镇民似乎已经准备好了，不过五分钟的时间，甜蜜小镇的广场上就聚集了超过三百万。他们或凶狠，或诡异，可他们的眼神都是一样的，那就是对灰雾中果实的贪婪。林天浩深吸口气，尽可能平复自己内心的情绪。“走。”这些镇民带着武器，在林天浩的带领下进入了灰雾之中。林天浩自己也是准备了弓箭和长剑，这两种武器是他熟练度比较高，也比较自信的武器。才进入灰雾不久，林天浩一群人就遭遇了怪物的袭击。在看到怪物的时候，林天浩反而是松了口气。因为这怪物并没有他想象的那么厉害，他现在就可以凭借羽箭进行压制。如果再给他十天半个月，他甚至可以徒手击败这样的怪物。可伴随着林天浩这一队人马深入灰雾之中，遇到的怪物也越来越多，越来越强。同时。林天浩也看到了这些“果实”。它们生长在一些奇奇怪怪的枯树上，每一颗果实都有人脑袋大小，散发着诱人的香气。不少镇民在拿到这些果实的时候，都毫不犹豫的啃食起来，在啃食这些果实的时候，这些镇民脸上流露出了贪婪，激动，满足等复杂的神情。在过了中午以后，队伍开始返回小镇，也在这个过程中，队伍第一次有人被怪物杀死。那是一个看到果实有着失控的镇民，被怪物拖入了灰雾之中，林天浩想要救援，却是有些来不及了。除了这个被怪物拖走的镇民，后面又有两个镇民被拖走，还有几个镇民被打伤。回到小镇，林天浩清点了这一次的收获，这一次的收获还是十分不错，至少能够维持小镇上五天的食物了。主要是这些果实确实够大，每一个都有人头大小，一颗果实就足够一个成年人吃一天了，甚至还可能吃不完。因为现在这甜蜜小镇，几乎不需要工作，每天体力消耗不大。按照之前的分配，成年男人每天是半颗果实，老人，孩子，女人一天是四分之一颗果子。这样虽然不能完全吃饱，可也马马虎虎够了。不过。那是真的不能随便活动，只能够尽可能的躺着，降低自己体内能量的消耗。这一次死了两个人，受伤了十几人，还算在林天浩可以接受的范围内。可这一次除了接触了怪物和果实，关于灰雾，林天浩是毫无头绪。这传说中的灾祸源头，林天浩也是一点线索都没有。不过如今有五天的食物了，林天浩可以让自己的兽神之躯和不灭兽魂好好叠加一点属性。这五天林天浩也没有闲着，他不断的接触灰雾，试图了解灰雾的特殊。可结果却是一无所获。转眼之间，三天过去。甜蜜小镇的镇民又有些躁动起来了。只剩下两天的食物，让他们开始不安了。林天浩也准备带他们出去寻找食物了，因为他准备捉一只怪物研究研究。这次出去，林天浩通过了三天的成长，对付这些怪物也更加容易。这次面对怪物，林天浩的队伍一个人都没有损失，这就是林天浩成长起来以后带来的威慑。“这么看来，这些怪物还是比较容易对付的，除了……杀不死！”林天浩刚刚把一只怪物的脑袋砍了下来，在怪物的脑袋被砍下来后，它的脑袋一点点消失，最后身体上又长出了新的脑袋。林天浩又做了尝试，这怪物不管被怎么分尸，最大的那一块尸体，都会继续生长，最后恢复到最初的模样。只是在这些怪物被分尸的越厉害，它们恢复也就越慢。林天浩观察了几只怪物，发现了一些规律，可对他寻找灾祸源头，并没有太大的帮助。或许是这些怪物还不足以让林天浩触碰到灰雾的规则。随后的一段时间。在林天浩的带领下，甜蜜小镇真的开始甜蜜起来了，他们一个个脸上都洋溢着笑容，可林天浩看得出来，他们眼神深处对那些果实的贪婪，是无法掩盖的。他自己也在受到那些果实影响，只是伴随着他体魄和灵魂越来越强，这种影响也越来越小。可这些镇民却是不同，林天浩能够清楚的感受到，果实对他们的影响在增大。伴随着林天浩实力越来越强，获取果实也变得越来越容易，小镇逐渐恢复了生机。在食物充足的情况下，镇民也不用每天躺着了。可林天浩却感觉，他们吃的越多，那种说不清，道不明的变化就越是明显。按照林天浩现在看到的信息，如果持续下去，后果将不堪设想。林天浩开始研究果实，研究灰雾，研究水源，也研究怪物。甚至有意识的将果实投喂给怪物进行观察，可却依旧没有任何收获。不过。在这个过程中，林天浩也不是全无收获。在击杀这些不死怪物的过程中，林天浩发现了一个很有意思的点。那就是这些不死怪物恢复身体，消耗的似乎是恢复。击杀普通的不死怪物，还很难看得出来。可当他击杀比较厉害的不死怪物后，这表现的就十分明显了，甚至能够肉眼观测到灰雾被不死怪物的尸体吸收恢复。