第1146章 龙吟！

第1146章 龙吟！只不过。从蚺修炼到蛟，这是一个极其漫长的过程。准确说。蟒蜕变为蚺，最起码都需要两百年，蚺修炼成蛟，那更是需要千年起步。至于成龙，那就更是虚幻了。而所谓的锁龙井，其实锁的大部分都是蚺。厉害一些的，能够锁蛟。而蚺和蛟的区别就是，蛟龙有四足三爪，头顶有犄角。也就是蚺头顶的鼓包中长出犄角。其实对于普通人而言，蚺就已经极其难得一见了。基本上都得是大山里的小孩儿，才可能在机缘巧合下看到一眼。至于蛟，那更是传说中的存在了。即便是749局的人，也不好说都见过蛟。至于龙……这就更是虚无缥缈一般的存在了。据传，蛟需要渡劫，那才能够成为龙。而且。龙也是有三六九等之分的。刚刚渡劫完成的蛟，外形上其实不会有太大变化，只是四足三爪，会进化为四足四爪，鳞片会更加坚硬，气息也会更加强大。此时的确为龙，可为角龙！角龙便拥有唤雨之能，能够让小范围区域降下雨水。而角龙继续修炼，后背则会长出翅膀。拥有翅膀以后，它也会渡劫，渡劫完成，也就成了翼龙。翼龙就是传说之中，能够呼风唤雨的【龙】了。也有很多人不把角龙和翼龙化为真正的龙。因为哪怕是到达翼龙的层次，更多的手段，其实都是身体进化带来的。比如布雨，其实就是吞吐量足够大，形成小范围降雨。包括翼龙飞行也是，依托于翅膀飞行，那跟人们理解之中的真龙，那还是有一定差距的。至于呼风，其实更多的人也觉得就是翼龙翅膀太大，扇动翅膀带起来的风。唯有再进一步。才是传说之中，被真正认可的龙。那就是再渡雷劫，翅膀溃散。龙头彻底成型，不借助翅膀，就可以腾云驾雾，呼风唤雨，这才是大众所认可的【龙】。毕竟。腾云驾雾，呼风唤雨都不会，算哪门子龙呢？看看左天阳就知道了。他只是因为左眼之中有一条龙形虚影，这就让他成为了749局的现任局长。而林天浩之前看过，左天阳左眼的龙形虚影，应该就是真正意义上的龙了！能够腾云驾雾，呼风唤雨的龙！！“哞——”就在此时。一声似是牛吼之声传递而出。这声音穿透力极强，且非常高昂。野心道长和左天阳对望一眼，虽然这声音像是牛的。可就这声音的高亢程度，却也绝对不是寻常的牛能够相提并论的。林天浩也是神情微变，因为根据他的了解，龙的声音……似乎就是这样子的。这里，该不会真的有真龙吧！！一个大胆却又十分荒谬的想法从林天浩的脑海中浮现而出。“走。”左天阳立刻加快了速度。林天浩，野心道长也都加快脚步，朝着坳龙村里面跑去。这坳龙村因为在山坳里面，因此村子房屋都比较集中。在山上的时候林天浩就大概看过了。这坳龙村主要是有一横一纵两条主道。而地下河就在纵向道路尽头延伸出去的崖壁下方。众人加快步伐，急急忙忙的穿过了这坳龙村。林天浩倒是刻意的观察了一下坳龙村。这坳龙村被这一横一纵两条路分成了四个区域。因为村子不大，林天浩纵向跑过，也发现了一个东西。那就是这村子不大，可四个区域，都有一个比较大的建筑。这四个建筑都在四个区域的中央，因为是急匆匆的跑过去的原因，林天浩并没有完全看清楚这些东西。林天浩自己的体魄不行，还是酒肉和尚提着林天浩一点，林天浩方才能够跟上他们的步伐。很快。众人就来到了坳龙村后方的崖壁处。这崖壁前，在这崖壁前方，有一个小湖。说是小湖其实也不太准确，就是一个稍微大点的鱼塘。此时这鱼塘水位下降，可以看到崖壁下方有一个幽深的洞穴。这鱼塘一直通往洞穴深处，一眼看过去，完全看不到尽头。“这里就是地下河的入口。”“以前坳龙村的人就在这里取水，还在这里捕鱼，水取之不竭，鱼也捕之不尽。”“后来通过研究，才发现这崖壁下方是一条地下河，我们也不太清楚这地下河的走向。”虎背熊腰的中年人认真的说道:“我们把这边的情况发送给了地质研究团队，他们给出的结论是，这里的水质情况，和黑河，淮河都完全不同。”“甚至跟秦岭已知的一些小型河流都没有共通之处，非常奇怪，暂时那边也没有给出什么比较有建设性的意见。”虎背熊腰的中年人说的认真，可左天阳和野心道长等人都没有太在意他的话。他们的目光都汇聚到了地下河口一个身着长裙赤脚的小萝莉身上。“小朵，刚刚怎么回事？”左天阳问道。然而。那长裙赤脚的女人一直看着地下河的方向，没有说话，也没有任何动作。她立在那里，就宛若是被定住了一样，没有动弹分毫。“不好。”野心道长一跃而出，一把抓住了长裙赤脚小萝莉，直接把小萝莉从地下河边拽了回来。被拽回来的小萝莉依旧没有任何反应，她瞳孔放大，脸上有震惊，兴奋，还有些许……惊恐。整个人的表情，太奇怪了！！兴奋和惊恐，这两种表情同时出现在一张脸上面，怎么看怎么怪异。更重要的是。这小萝莉双眸瞪大，瞳孔也跟着放大，眼神中没有任何色彩。她就一直维持着这样的表情，整个人一动不动，不知道发生了什么。见此一幕。野心道长立刻抓住小萝莉的手腕。“脉象正常，呼吸正常，体温正常……”野心道长面露惊愕之色，他双手掐诀，抬手从自己的双眼之上抹了过去。“天地命三灯都没有熄灭，三魂七魄都在体内没有问题。”野心道长拍了拍小萝莉的肩膀，轻声呼唤道:“小朵，小朵……”然而。这小萝莉依旧是纹丝不动，就这样一直保持着她那怪异的表情。