第863章 大宗师:野心道长！

第863章 大宗师:野心道长！“留住他！！”风阳荀低喝一声，“他已是宗师巅峰，若问鼎大宗师，将会后患无穷！！”话落之时。风阳荀已经冲了出去。林天浩眉头蹙起，这风阳荀多少有些不自量力了。之前已经被赤疯子击退两次，可风阳荀似乎是完全看不清局势一般，依旧跟个二愣子一样的冲了上去。然而。他有心要追，可赤疯子的速度又岂是风阳荀能比的，完全追不上。“陈太猿，出手拦住他！！”陈太猿不为所动，“当务之急，是保护好雪帝的周全，至于其他，都可以日后再处理。”他话音刚落。就在赤疯子都要消失在众人视线之中的时候，一道人影却是突兀出现，截停了赤疯子。风阳荀见状，立刻跟了上去。陈太猿一只手搭在林天浩的肩膀上，带着林天浩冲了过去。胖子看着四周的几个齐家弓箭手，背上林青青，也跟了上去。虽然才接触武者，可身边没有宗师，便总是让胖子觉得不安全。林天浩才刚刚过来，就看到拦住赤疯子的是一个熟人。野心道长！！在这里能够遇到野心道长，林天浩不算太意外，因为之前他就在医院碰到过野心道长。只是。野心道长能够拦截赤疯子，这倒是让林天浩十分惊讶。毕竟野心道长就算是武者，可毕竟这么年轻，就算天赋异禀，能够到内劲武者，应该就已经相当不错了。不仅仅是林天浩感到惊讶，风阳荀和陈太猿同样满脸惊愕。“我感觉我这些年都炼到狗身上了。”风阳荀忍不住吐槽道。此时赤疯子的神情十分凝重，他看着野心道长，竟然没有出手。“龙国早有规定，不允许诞生野生的大宗师，你是不知道吗？”赤疯子咬了咬牙，说道:“我还是宗师巅峰！！”野心道长笑了笑，说道:“不重要了，从你对雪帝出手的时候，你就已经可以死了。”赤疯子面色狂变，几乎没有丝毫犹豫，转身就跑！！没错。面对野心道长，他竟然连反抗的心思都没有，转身就跑。陈太猿站在林天浩身边，额头之上已经渗透出了细密的汗珠。见此一幕，林天浩心中有了一个极为疯狂的想法。这野心道长，居然能够让两位宗师巅峰的强者有这样的反应。他，到底是什么境界？！大宗师？！林天浩越是这样想，心中就越是惊骇。而接下来的一幕，更是让林天浩瞳孔骤然紧缩。因为野心道长挥动手中拂尘，那看上去软绵绵的拂尘，竟是瞬息之间就洞穿了赤疯子的胸膛。一招！！！宗师巅峰的赤疯子便陨落了！！虽然依旧觉得难以置信，可林天浩也不得不相信。这野心道长，是大宗师！！！“晚辈叩见大宗师前辈！！”风阳荀和陈太猿几乎是同时恭敬行礼。果然！！这野心道长是大宗师！！这么年轻的大宗师啊！！！野心道长笑吟吟的走到林天浩面前，说道:“原来你就是雪帝，好久不见。”林天浩点点头，“好久不见，不过你今天确实惊到我了。”野心道长微微一笑，说道:“我这么年轻的大宗师，你应该还是第一次见吧。”林天浩苦笑一声，“准确说，大宗师，我还是第一次见，你这么年轻的大宗师，我却是想都不敢想。”“你多大？”野心道长问道。“二十四。”野心道长笑着点点头，“我也就虚长你七十二岁，也不算太多。”林天浩面色骤然一变，虚长七十二岁？！！也就是说。这看上去跟自己年龄差不多的野心道长，今年已经九十六岁了。“你……你是长生者吗？”虽然林天浩也觉得这问的有些荒谬。可九十六岁，看上去还跟他年龄差不多大，这免不得让林天浩往那个方向去想。原本刚刚知道野心道长是大宗师的时候，林天浩第一反应是，这野心道长难不成就是传说中下山流小说的主角吗？年纪轻轻，修为境界就已经登峰造极，然后下山拳打宗师，脚踢医圣，狂收美女！！结果……野心道长居然告诉他，他已经有九十六岁高龄了！！“雪帝，没有必要如此大惊小怪，道门讲究养生，我师父是出了名的怕死，所以在这养生一道上研究的颇深。”出了名的怕死？都是这么形容他的师父吗？“我送你去龙都吧，顺道也去龙都看看那几位老朋友。”“多谢前辈。”林天浩躬身一礼。野心道长摆了摆手，说道:“不用叫我前辈，我还是喜欢跟你们这些年轻人同辈相交。”这一次就要顺利的多了。有野心道长这位大宗师在，没有人再出手。林天浩很顺利的抵达龙都。龙都。凌烟阁。林天浩这还是在现实中，第一次见到龙国的这一个个元老级人物。林天浩在观察他们，他们同样在观察林天浩。少许后。还是首老率先开口，说道:“雪帝，欢迎你的到来。”林天浩笑了笑，说道:“应该我感谢你们才对，没有你们，我的处境可能会很糟糕。”来的路上。林天浩已经了解到，野心道长也是龙国的官方的人，只是隶属于编外。一般龙国有些重大事件，他才会出手。这次他出手，一是因为是雪帝，另外也是首老亲自联系了他。首老摆摆手，目光落在了林天浩身边的陈太猿身上，说道:“没有我们，陈宗师应该也能够把你护送到龙都的。”“不过陈宗师，到达宗师巅峰是大喜事，你应该跟武道联盟报备的。”首老说这话说的非常平静，可陈太猿的额头上却是瞬间冒出冷汗。“首老说的是，我也是才突破不久，这两天就准备向武道联盟报备。”首老倒是也没有多说什么，他看向林天浩，说道:“雪帝，能否单独聊聊？”林天浩略微思索，最终还是点头道:“当然可以。”首老将林天浩带到了一间巨大的会议室内，他意味深长的看向林天浩，说道:“陈太猿你不能留在身边。”