第47章 王村长，新手村的隐秘！

第47章 王村长，新手村的隐秘！林天浩自认为自己对于新手村还是比较了解的。新手村里的npc已经死了。他也从未听说过，王铁匠有一个哥哥。而且，太像了。眼前这人几乎跟王铁匠一模一样。甚至林天浩更愿意相信，这是王铁匠复活归来。“谁告诉你王铁匠没有哥哥的？”“他有，他哥，原本还是新手村的村长，只可惜，在第一天当上新手村村长的时候，上一任老村长却不想放权，两者发生矛盾，他哥就被驱逐到了野外，自生自灭。”林天浩瞳孔骤然一缩。这人继续说道:“要不然，你以为新手村老村长的老字怎么来的，因为他是新手村的上一任村长，我才应该是新手村的当代村长！”林天浩此时终于查看到了他的属性。王村长（白银）:20级。生命值:5255500/5255500。攻击:3999。技能:？？？（注:新手村村长，王铁匠的哥哥，因为和老村长发生冲突，被驱逐出新手村，一念入魔，成为了新手村野外boss。他一直在谋划一件极为恐怖的事情，一定不要让他得逞，否则将会受到诸神的惩罚。）林天浩面色骤变。因为这家伙的判定居然是野外boss。不仅如此。还是白银级的野外boss。五百万的生命值加上四千的攻击力。现阶段绝对是断层级的存在。“原来是王村长，不过我很好奇，你到底在谋划什么？”“摧毁了新手村，对你似乎没有好处呀。”正常情况下，王村长应该是想要重新掌权才对。可是现在新手村已经被摧毁，他这个新手村村长，存在的意义已经没有了。“谁告诉你我要做这新手村村长的？”“我要的，是成为星辰帝国的驸马爷！”林天浩眼眸微眯。他想到了蕾欧娜公主。她，就是星辰王国的公主，也正好在新手村。“蕾欧娜公主就在新手村，你可以直接追求，没有必要毁了新手村吧。”“当然有必要。”王村长神情狰狞，“蕾欧娜公主，怎么看得上我这样卑贱的草民，要她屈服，就必须让她有求于我。”“哦？”林天浩来了兴趣，他知道，自己很有可能是开启新的剧情任务了。“我被驱逐出新手村后，拿走了新手村的两份诸神的赐福。”“离开后我发现了蕾欧娜公主的存在，便开始了筹划。”林天浩点点头，“星辰王国似乎没有王子，你成为驸马，未来就可能竞争王位。”“不错。”王村长咧嘴笑道:“没想到你还知道星辰王国。”“蕾欧娜公主如果被放出来，就会从复活祭坛离开，所以，复活祭坛必须被摧毁，且无法修复，因此，老村长他们，也必须要死。”林天浩眼眸微眯，心中有了一个疯狂的猜测，“你想要以此为条件，要挟蕾欧娜公主就范。”“没错。”王村长点点头。“九头蛇柏和黄皮子都是我的手下，两个任务卷轴也是我提前安排，就是在等有缘人帮我杀死老村长。”林天浩笑了，原来他做了这么多，却是成了别人的棋子了。“所以，你在这里的目的是什么？你不是应该去找蕾欧娜公主吗？”“当然是拿回任务卷轴。”王村长咧嘴笑道:“诸神的赐福，我也想要，让你得到一次诸神的赐福，你应该知足了。”“交出任务卷轴，我放你离开。”林天浩有些诧异，“故意设计对立任务，让你这个计划天衣无缝。”“不错。”王村长点点头，“现在你都知道了，就把东西交出来吧。”“我为什么要交出来呢？”林天浩咧嘴一笑，“反正我要离开新手村，横竖都是一死，大不了被击杀。”王村长闻言，面色一沉，“随你吧，反正就你现在的红名值，只要我杀了你，你身上该爆的东西都会爆出来。”话音落下，王村长身形化作残影，朝着林天浩杀了上来。林天浩也出手了。“咻！”羽箭破空！与此同时，林天浩取出三瓶药剂一饮而下。移速，攻速，吸血。三种属性都得到了暂时的提升。-13358。一个巨大的伤害数字从王村长头顶出现。紧接着。林天浩头顶同样浮现出了一个巨大的伤害数字。-10000。林天浩眼皮微跳。“取整反伤？”取整反伤，是取承受伤害的最大数值的整数进行反伤。这东西，反伤最起码都在百分之五十以上。如果遇到那种伤害刚刚100的，那就是百分之一百的反伤。就他这五百多万血量，这种取整反伤的机制，林天浩是没可能与之对抗的。一跃而起。林天浩已经落在了钢丝之上。“现在才想要跑，难道就不觉得太迟了吗？”闻言。林天浩暗道不好，直觉告诉他，要出事。果不其然。悬崖上方，石壁破开，一条藤蔓朝着林天浩抽打而来。“九头蛇柏？！”林天浩一个后空翻惊现避开攻击，可是钢丝却是被九头蛇柏的这一藤条打断。不等林天浩落地，他就听到后方有破空声传来。“唰！”利爪划在林天浩的盔甲之上，带起一连串火花。同时，一个伤害数字从他头顶出现。-1580！！这个伤害不算太离谱。林天浩还能够接受。但是现在这局面，却是让他头皮发麻。九头蛇柏和黄皮子都是现阶段非常变态的存在。单打独斗，林天浩并不惧怕。甚至他们联手，林天浩同样能够应对。但是还有一个白银级的王村长，他就有些难以应对了。林天浩神情凝重，钢丝被打断，他现在想要离开已经不现实。“雪帝。”“没有必要浪费时间了，把东西交出来，我们还可以是朋友，未来我若成星辰王国国王，可许你伯爵爵位和对应的领主之心。”林天浩挑了挑眉头，他的确没有理由拒绝。诸神的赐福虽好，可如今的局面，他已经没有成功的可能。除非……林天浩看向悬崖之上。在悬崖之上，有雪花飘落而来。四周的气温骤然下降。“叮，你受到寒气影响，移速降低12%，攻速降低12%。”“你受到了冰冻伤害，将会持续掉血。”-240。-240。……