第2154章 大功臣！

第2154章 大功臣！“太凶残了，我们小队长被他杀了，中队长被他杀了，大队长还是被他杀了，再让他这么杀下去，我们都要没有指挥官了。”……弗兰国。负责这次指挥的兰林将军神情阴鸷，他也遇到过一些兵王，甚至也遇到过被兵王扭转战局的情况。可现在林天浩表现出来的东西，完全是颠覆了他们的想象，这实在是太不可思议了。一个人，怎么能够做到这么离谱的事情。一个人，只是一个人啊，对他们进行了全面的火力压制。“让炮营做好准备，给我锁定这小逼崽子，我要炸他上天！！”兰林将军很清楚，绝对不可以让林天浩这样继续杀下去了。按照林天浩现在的猎杀速度，绝对会将他们的阵营完全击溃的。“林天浩，林天浩，听到请回答，我们监测到对面炮兵阵营动了，目标应该是你，请立刻后撤，立刻后撤！！”指挥部！撒海将军让手底下的人呼叫林天浩。现在他可是把林天浩当成宝贝疙瘩了，要是林天浩有个三长两短，他会心疼死的。然而。接下来林天浩做的事情，却是让撒海将军十分着急。“你疯了吗？林天浩，炮兵阵营来了，你还朝着前面冲什么？”林天浩笑了笑，说道:“既然炮兵阵营要针对我，打就毁了他们的炮兵阵营。”“单兵作战，可不仅仅是枪法好就能够行得通的，真正的单兵作战，是一个人，就能够横扫千军的。”林天浩速度非常快，甚至这还是林天浩压制过后的结果。正常情况下，林天浩的速度还可以更快。只不过如果那样，就真的有点非人类了，林天浩还不想这么早就暴露自己太多东西，因此他还是比较稳定的在输出自己的东西。接下来。又是林天浩的一场个人秀，虽然林天浩已经尽可能的在压制自己的一些东西了，可在靠近炮兵阵营以后，还是一场单方面的屠杀。林天浩就像是一个从地狱中走出的杀神一般，远距离的点燃了对面炮兵阵营中的炮弹。弗兰国炮兵阵营开始疯狂爆炸，那些炮弹被林天浩用狙击枪引爆，接连不断的爆炸让弗兰国的炮兵阵营损失惨重。“他是魔鬼吗？怎么会有人这么恐怖，一个人啊，他只是一个人啊，为什么在面对他的时候，我有一种面对千军万马的感觉。”“这就是传说中的从地狱深处走出的修罗吧，我也见过一些恐怖的兵王，可那些恐怖的兵王在这位面前，连提鞋都不配。”“为什么……为什么会有人这么恐怖。”……林天浩凭借一己之力摧毁弗兰国炮兵阵营，这样的战绩让毛利国和弗兰国的众多士兵都傻眼了。撒海将军拳头紧握，脸上是抑制不住的激动。“值，实在是太值了，我之前还在想给他三百万月薪会不会有些太高了，如今看来，是我太肤浅了。”“不要说三百万，就是给五百万月薪，这都是血赚啊。”……不仅仅是撒海将军，其他人都被林天浩这操作震惊到了。弗兰国的那边更是直接选择了撤兵，这次交战时间并不长，可林天浩给他们带来的震撼实在是太大了。完全就是凭借一己之力碾压了对方，打的弗兰国一方抬不起头来。林天浩眸光微凝，脸上露出了一抹玩味儿的笑容。回到军营之中，林天浩瞬间就被包围了，之前针对林天浩的那些人都来恭贺林天浩。军营就是这样，只要你表现出来的实力足够强大，在军营之中就能够得到足够的尊重。之前林天浩表现出来的实力也很强大，如果林天浩拿的是三十万的月薪，而不是三百万的月薪，那么之前敬佩林天浩的人也会非常非常多。可偏偏林天浩之前拿到就是三百万月薪。不过现在一切都不一样了，林天浩在这一次战争中表现出来的东西，让所有人对林天浩的看法都发生了翻天覆地的变化。“兄弟，你也太猛了，看你战斗，就跟开了挂一样，一路横扫，完全没有说能够跟你抗衡。”“就是，兄弟，我之前还觉得你就是武力值高一些，今天看了你在战场上的表现，完全颠覆了我对单兵的认知。”“兄弟，收徒吗？诚心拜师，你真的是太猛了，我太想拜你为师了。”……一众士兵围着林天浩七嘴八舌，看他们的样子，是真想从林天浩身上问出点什么东西来。“行了，林天浩是此战的大功臣，我还有事情要跟林天浩说。”撒海将军亲自出来迎接林天浩，对林天浩十分恭敬。“林天浩，这次你真是给了我一个大大的惊喜，我是怎么都没有想到，你居然会这么强。”林天浩摆摆手，“撒海将军，你这话，我今天听的有点多了。”“哈哈哈，我知道，毕竟你今天就是这战场上的神！！！”撒海将军仰头大笑，他现在心情非常好，毕竟过往在面对弗兰国的时候，他们可是很少占到便宜。可这一次，他不仅仅是占到了便宜，还是碾压性的获胜。“撒海将军，你这话就严重了，这只是正常单兵作战的能力，我这次行动最多可以算是七十五分。”“如果发挥的好，我就不是摧毁他们的炮兵阵营了，而是利用他们的炮兵阵营击溃他们的大军了。”听到林天浩这话，撒海将军，还有从不远处走来的铁山脸上都流露出了古怪的神情。“说实话，我真想要说你是在吹牛，可看了你今天的表现，这话我又有些说不出口。”铁山走了过来，对林天浩躬身一礼。“林天浩，我向你道歉，之前我质疑你所说的单兵作战能力，没想到，你说的都是真的。”林天浩拍了拍铁山的肩膀，笑吟吟的说道:“没事，我能够理解你的想法，毕竟对于自己认知之外的东西，都会有这样的反应。”撒海将军大笑开口，“哈哈哈，铁山，林天浩，你们都是我手下大将，走吧，我今天要好好犒赏犒赏你们。”