第994章 心中无女人，拔刀自然神！

第994章 心中无女人，拔刀自然神！林天浩的升华提升到百分之八十以后，似乎到达了某个临界点。接下来每一次升华，居然只增加了百分之一。不仅如此。灵魂升华在提升到百分之八十五以后，后面每次升华更是只提升百分之零点五了。这！！简直就是离谱！！如果不是因为这一次林天浩赚了一波大的，就之前林天浩之前获得灵魂升华的速度，想要得到大的提升，已经是非常困难的事情了。更严重的是。突破九十以后，每一次升华只增加百分之零点一了。“叮，你的灵魂完成了升华，你的灵魂变得更加诡异，灵魂厚实程度提升一倍，承受灵魂系伤害时降低百分之九十五，施展灵魂系攻击时，效果提升百分之九十五。”最终。林天浩的灵魂减伤程度一口气干到了百分之九十五。并不是百分之九十五就到头了。林天浩的灵魂减伤到达百分之九十五，其实还在继续升。可后面的灵魂升华，林天浩能够感觉到自己灵魂似乎得到了细微的增强，可却并没有在数值上体现出来。这最大的可能就是这些小卡拉米，已经无法为林天浩提升灵魂系的减伤了。收回思绪。林天浩看向了棺材，随即又将目光落在了大红花轿上面了。“大家都是熟人了，就没有必要这样藏头露尾了吧。”伴随着林天浩声音落下，大红花轿的帘子掀开，身着中式礼服，头戴红盖头的北风雪宁隔着红盖头看了过来。“公子，你愿意娶我吗？”林天浩咧嘴一笑，说道:“明媒正娶是不可能了，不过你要是愿意，我可以收你做小。”之前林天浩就想过，面对北风雪宁这个问题，他应该怎么回答。娶还是不娶？按照林天浩推测，不管是娶，还是不娶，他都会触发规则之力。但是在这个上面，还有一个漏洞。那就是娶，但是要做小。听完林天浩的话。北风雪宁都还没能回答，一道轻柔的声音便在林天浩后方传来。“所以，我是正宫，对吗？”说话的不是别人，正是已经从棺材里坐起来的牡娜。林天浩看向牡娜，略微有些惊讶。“你找回自己的心脏了？”在他的无敌领域中，林天浩的感知强大到了一个匪夷所思的地步。哪怕牡娜身上有一层玄之又玄的力量在阻隔林天浩探查。可林天浩还是能够查看到牡娜的大部分信息。“你是在关心我吗？”牡娜反问。林天浩:“……”说实话，这是真的把林天浩问住了，他一时之间竟然都不知道应该怎么回答。一开始。林天浩只把牡娜当做是规则世界模拟出来的女人，就当在梦里放纵一会了。可他的这一次放纵，似乎玩过火了。这牡娜，要比他想象的复杂。“大家都是熟人了，你们这一出黑白撞煞，可是冲着杀我来的呀。”林天浩冷笑道。就算没有仇，他也得编点仇怨出来。然后找个由头，把牡娜和北风雪宁都杀了！！这样他奖励拿了，心理上也不会有什么负担。“奴家想要跟公子共度余生，公子却想结束奴家余生，唉——”北风雪宁十分幽怨的看着林天浩，长长的叹了口气。林天浩嘴角抽了抽，这北风雪宁的话，还真是不留余地。“好呀，把衣服都脱了，我先检查检查身体。”林天浩道。比无赖，林天浩可不怕的。两世为人，他的心态要比正常人好的多。“你娶我，我让你检查身体，如何？”“不如何。”林天浩摆了摆手，“比起娶你，我更想杀了你。”“不，你会想娶我的，你这人贪得无厌，现在银河世界不能动用神灵，而我，拥有圣人级规则之力，且自身还具备极强的战斗力。”“即便是神王强者都未必是我的对手，可我偏偏还不是神灵，可以在浩渺大陆出手。”林天浩挑了挑眉头，“你这说的，倒是诱人，要不，你跟我签订主仆契约吧。”北风雪宁幽怨的瞪了一眼林天浩，说道:“你怎么这么坏，我想要做你妻子，你却想要我当你奴隶！！”林天浩嘴角上扬，脸上露出一抹浅浅的笑容。“这样才有意思吗？”“你不知道男人都有很强的征服欲吗？尤其是征服向你这么强大的女人，那才更有成就感不是。”牡娜见林天浩跟北风雪宁聊的正欢，忍不住说道:“是不是应该讲个先来后到，要娶，也是先娶我才对，毕竟，我跟他可是有夫妻之实。”“哦。”北风雪宁淡然一笑，“百花楼里的姑娘不知道跟多少达官贵人有夫妻之实，那是不是要都娶了？”“公子跟你在一起的时候，你连心脏都没有，又怎么能够体会这男欢女爱之情。”牡娜闻言，也不气恼。她轻笑一声，说道:“行了，公子这样的人物，会碰百花楼的那些女人？”林天浩扶额，斥道:“你们两个到底想要闹哪样？”“别说什么想要嫁给我，我信了才有鬼。”牡娜率先开口，“她肯定心思不纯，但是我不一样，你的强大，让我痴迷。”林天浩摆了摆手。“行了。”“我说一句，你们两个，要是愿意，就跟我签订主仆契约，我要是高兴了，可以考虑雨露恩赐。”“亦或者，让我杀了你们，让你们成为我变强道路上的垫脚石，你们觉得呢？”正所谓心中无女人，拔刀自然神。这两个怎么看都不是什么好人，如果不能签订主仆契约，那还是杀了稳妥一些。“你就这么想要杀我吗？”牡娜眼底闪过一抹寒芒。“我再怎么说，都是你得到过的女人，你就真的一点都不念旧情？”林天浩咧嘴一笑，“我还不念旧情？我要是不念旧情，你就跟那些敲锣打鼓的一样，已经被我抹杀了。”“既然如此，那我就当从来都没见过你。”牡娜转身，准备离开。林天浩手一抬。“时间暂停！！”正常情况下，他释放时间暂停需要消耗最大生命值。可在无敌领域中，就不需要了。他甚至可以随便释放，想要暂停多长时间就暂停多长时间。