第242章 初见亚伯卢！

第242章 初见亚伯卢！海角铁矿！这里是混乱之地三大铁矿之一，混乱之地铁矿份额占比超过百分之二十五。如今被血鸦楼把控。自从被血鸦楼掌控后，这海角铁矿就没有对外出售了。这让不少商会和铁匠铺都恼怒不已。只可惜面对血鸦楼，他们也只能是敢怒不敢言。夕阳西下。林天浩抵达了海角矿场之外。一尊尊亡灵出现，其中还包括了蕾欧娜和俄能多这两尊四转铂金级的高手。“去吧，拿下这座矿场。”林天浩一声令下，以蕾欧娜和俄能多为首的亡灵大军便开始进攻海角矿场。海角矿场也有高手坐镇，可惜只是两位三转黄金级战士，跟四转铂金级的蕾欧娜以及俄能多比起来，差距太大了。不到半个小时。战斗结束，海角矿场被林天浩的亡灵大军霸占。“挖矿。”林天浩的目的很简单，把亡灵大军投入到挖矿之中。之前被林天浩击杀的变异椰子蟹亡灵负责搬运。海角矿场的矿工负责挖矿，整个海角矿场挖矿的速度空前的快。不得不说。击杀亡灵之神后获得的这个奴役亡灵的手段太变态了。关键是。最高可以奴役百万大军，虽然只能持续一个月，可这是问题吗？并不是！因为在这些大军消失之前，他还可以继续猎杀其他人，从而不断的充实亡灵大军。血鸦楼。血鸦楼楼主正在老神在在的品茶。忽的。外面一人急急忙忙的跑来，到门口后，那人屈膝下跪，急声道:“楼主大人，十万火急，海角矿场失守了。”“啪嗒！”血鸦楼楼主的茶杯落在地上，碎了一地。“谁动的手？”“霍恩家族？还是比特家族？亦或者……海神殿？”手下摇了摇头，“楼主大人，都不是，传讯回来就两个词。”“什么？”血鸦楼楼主问。“亡灵，孤剑！”“亡灵？”血鸦楼楼主面色微微一沉，“我们混乱之地似乎没有亡灵生物吧，幽冥之地那边倒是有，难道……”血鸦楼楼主心中有一种不太好的预感。幽冥之地和混乱之地这些年都是相安无事。如果幽冥之地要来混乱之地搅风搅雨，那么就有很大概率打乱他的计划。“孤剑……俄能多·孤剑前不久才回来，难道是他跟幽冥之地的人勾结在了一起？”血鸦楼楼主在此时想了很多。“你先下去，海角矿场的事情我知道了。”等手下离开后，一道黑影从血鸦楼楼主身后出现。“主人。”血鸦楼楼主恭敬一礼。来人摆了摆手，“暂时不要着急，先调查清楚是谁动的手也不迟。”“根据我了解到的消息，之前雪帝灭安娜家族的时候，也出现了很多亡灵。”闻听这话。血鸦楼楼主精神一震，“主人的意思是，进攻海角矿场的人是雪帝？”“不无可能，他不是已经来找过你两次了吗？你以为打打太极，闭门不见就能劝退他？”“他要是这么好对付，星辰王国何至于亡国？”血鸦楼楼主神情凝重起来，“那我们该如何是好？”黑影沉吟少许，随后才说道:“见？”“我倒是想要让你见，稍微妥协，等哪天他去浩渺大陆了，一切麻烦自然迎刃而解。”血鸦楼楼主有些惊讶，“主人，雪帝灭了星辰王国，您就打算这般轻易的放过他？”黑影冷笑一声，“星辰王国会被覆灭，只能说是蕾欧娜和我大哥太傻，非要跟雪帝过意不去。”“先不说雪帝他们打不过，就算能打过又如何？杀他一次有用？”“哪怕是杀他十次，百次，都毫无用处。”“对待雪帝这种人，只能不得罪，送走了就好。”血鸦楼楼主点点头，“那我们……”“见，现在就去见，不，我亲自去见，还是不让你去了，要不然你把雪帝得罪了，我可真就找不到地方说理了。”闻言。血鸦楼楼主有些哭笑不得。自己这是被鄙视了吗？海角矿场。林天浩正在查看技能。之前从双头血纹鳄身上爆出来了一个有意思的技能:噬海回春。一开始林天浩以为这就是一个普普通通的技能，可当他看到这个技能的介绍后，他才意识到这个技能的不凡。噬海回春:1星。学习要求:战士，海兽系宠物，海兽系坐骑。效果:吞噬一口海水，恢复自身百分之十生命值。消耗:500MP。冷却:12小时。熟练度:0/100。这个技能跟枯木逢春一样，都是恢复百分比生命值。只是枯木逢春是被动技能，这个是主动技能。就技能强度来说，这个噬海回春是不如枯木逢春的。毕竟有吞噬海水这个限制，还需要消耗蓝量。“学习。”虽然不如枯木逢春，但是对林天浩而言还是很不错的技能。这种百分比恢复的技能太少了，林天浩这一路过来，打出来的技能书已经很多了。可这种百分比回血技能还是第二次遇到。收回思绪。林天浩回到了血鸦古城，走进之前的客栈。回来没有多久，外面就传来了店小二的声音。“公子，外面有位客人想要见你。”林天浩睁开眼眸，看来这血鸦楼的人不傻，这么快就来找他了。“让他进来吧。”门开。一个跟亚伯拉有几分相似的中年人走了进来。“亚伯卢？”林天浩有些诧异。他想过血鸦楼楼主会来见他，可没有想到，来的居然是亚伯卢。“是我。”亚伯卢苦笑摇头，“听说你在找我，可是有什么事情？”“我灭了星辰王国，你不恨我？”林天浩问。“恨？不，这个世界的规则就是这样，物竞天择，适者生存，星辰王国为你所灭，是星辰王国自己太弱小。”林天浩摇了摇头，“你这话听起来怎么有些违心呢？”“不重要，重要的是，我的确没有想过要与你为敌。”亚伯卢说的非常诚恳，“雪帝，你有什么事情就直说吧。”“两个事情，第一，我知道你们血鸦楼有一节银眼八爪鱼的触手碎片，能否给我？”“第二，我想要诸神赐福前置任务卷轴，任务我们可以商量。”