第1097章 五层一轮回，被困！

第1097章 五层一轮回，被困！“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀青牙鬼煞，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“叮，你获得了青牙钉+2。”“叮，你获得了符箓+5。”“叮，你获得了自由属性点+2000。”“叮，你获得了金币+2000000。”“叮，你获得了……”……跟之前一样，一切都正常。唯一不同的还是符箓的品阶和青牙钉的品阶有所提升。自由属性点和金币也更多了。可越是这样，林天浩就越感到不安。自己这是运气好，还是运气不好？哪怕是这位皇级强者，居然都没有做出任何反抗。这，有些太过于匪夷所思了。按照这么去推理，第五层，是否会存在大帝之境的强者？倘若第五层存在大帝之境的青牙鬼煞，对方会跟自己在下面遇到的这些青牙鬼煞一样吗？直接妥协，还是说会有一场恶战。可不管是什么，都走到这一步了，林天浩还是准备上去看看的。万一第五楼的大帝之境的强者也躺平了呢？那岂不是皆大欢喜，轻轻松松就能够解决。把第四层的符箓都收起来以后，林天浩迈步朝着第五楼走去。上到神符楼第五楼，林天浩再次看到了青牙鬼煞。依旧是躺在躺椅上，依旧是那一副云淡风轻，又仿佛看透世间一切的模样。青牙鬼煞（帝级）:16518级。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？果然！！这也算是在预料之中。大帝之境！！林天浩不由得倒抽一口凉气。真的是帝境强者呀。“他们就那么想不开呀，都不反抗一下。”这大帝之境的青牙鬼煞无奈道。林天浩轻挑眉头，笑着说道:“他们都觉得活着没有意思了，与其活着成为食物，还不如死了的好。”“你呢？大帝之境的强者，应该不会那么想不开吧。”这大帝之境的青牙鬼煞笑了笑，说道:“我感觉到了冥冥之中的一线生机，所以，我并不想就这么随便的被击杀。”话至此。这大帝之境的青牙鬼煞指了指四周的符箓，“喜欢什么随便拿，都是无用之物了。”林天浩看着这大帝之境的青牙鬼煞，说道:“你有没有想过，跟我一起，离开古神秘境。”“效忠你，跟你建立契约，以你奴仆的身份一起离开古神秘境？”大帝之境的青牙鬼煞挑了挑眉头，“这听起来似乎不错，可我为什么要这么做，成为别人的食物，亦或者成为别人的奴隶，这对我而言，可都不是什么好下场。”林天浩深吸口气，“行吧。”在说完这两个字的时候，林天浩眼眸微眯，因为他发现，居然还有楼梯通往更高的楼层！！之前进来的时候他就已经观察过了，这神符楼一共五楼。可是现在……这五楼之上，竟然还有更高的楼层！！这有些太过于匪夷所思了。尤其是……这第五层已经是大帝之境的青牙鬼煞了，那第六层呢？细思极恐！！如果按照这样去推测，那第六层会是什么样的存在？大帝之上？！！林天浩只是想想就不寒而栗。注意到林天浩的目光，这大帝之境的青牙鬼煞轻笑一声，缓缓说道:“不用担心，现在的神符楼，我的品阶就是最高的了，”林天浩闻言，稍微松了口气。这青牙鬼煞似乎没有骗他的必要。把五楼的符箓都收起来以后，林天浩方才看向六楼的方向。虽然刚刚这大帝之境的青牙鬼煞已经告诉了林天浩，这楼上大概率不会有超过大帝之境的强者。可林天浩还是不敢轻易踏足。“凝水分身！”林天浩双手掐诀，显化出一道分身，操控自己的分身走上了六楼。只是。当林天浩的凝水分身走上去后，第六楼的情况，却是让林天浩愣住了。因为预料之中的更强之人并没有出现。他的凝水分身，出现在了第一楼！！也看到了一楼那个星耀级的青牙鬼煞！！黑天傲真静静的等待着，等着林天浩做出决断。“下楼！！”想要印证心中的想法，只要去一楼看一眼就能够知道答案。念及至此。林天浩带着黑天傲真来到一楼。才刚刚来到一楼，林天浩就看到了站在一楼大厅中的凝水分身。这星耀级的青牙鬼煞看到两个林天浩，也不算太过惊讶。“分身？”“看样子你已经走完五层楼了。”林天浩看向进门的方向，那里的门是开着的。“走！！”这神符楼的东西林天浩已经洗劫一空，接下来倒是可以离开了。只是。当林天浩踏出神符楼大门的时候，他身前的场景瞬间变幻，他又回到了神符楼五楼。看到林天浩出现在这里，那大帝之境的青牙鬼煞微微一笑，说道:“出不去？”林天浩微皱眉头，问道:“怎么回事？”这大帝之境的青牙鬼煞摇了摇头，说道:“规则限制，你出不去，我也出不去，看样子，你之前说奴役我，带我出去，你自己也做不到了。”林天浩眼眸微眯，“我要是能够从这里出去呢？是不是你就归顺于我？”闻听此言。这大帝之境的青牙鬼煞摇了摇头，“不。”“你以前不是已经说了吗？不管是成为食物，还是成为奴隶，我都不乐意。”“就当我自己是被封印了呗，这天地之间，被封印的神灵都不在少数，也不差你一个。”林天浩转身下楼。而这大帝之境的青牙鬼煞却是叫住了林天浩，说道:“走上面，会更近一些。”林天浩没有听这大帝之境的青牙鬼煞的话，而是继续下楼。再次来到一楼大门处，林天浩看向了黑天傲真，然后又看向了那星耀级的青牙鬼煞。“我为什么无法离开这里？”林天浩问道。这星耀级的青牙鬼煞摇了摇头，“不知道，反正只要走出神符楼，都会立刻回到神符楼第五楼。”“没有方法离开？”林天浩问。“不知道，反正我们没有找到离开的方法。”星耀级的青牙鬼煞淡然道。