第2042章 万仙灭神大阵！

第2042章 万仙灭神大阵！“有不祥怪物找过你们了？”寒无心眸光一凝，“那些怪物居心叵测，它们的话，你们也相信？！”“为什么不信呢？”烽雷仙祖淡淡开口，“我们是影子，如果不做出改变，必然会消失。”“哪怕只有万分之一的机会，我们都应该试一试。”林天浩抬手取出一柄长剑。“之前我其实是挺遗憾的，还想着可以跟雷罚殿硬碰硬了，结果寒无心说你们会帮我们。”“害的我都没机会出手了。”“不过现在……正合我意！！”伴随着林天浩话音落下，一道神光从天而降。“吾来仙界天道，先号令仙界所有人，围杀这二人试图抹杀仙界的恶魔！！”一道声音，响彻在每一个仙界之人耳中。林天浩不为所动，不过也不得不承认，这仙界天道是真的稳健。在有上百位仙祖的情况下，还号召仙界所有强者一起出手。“你们……疯了！！”寒无心眼中多了几分怒气。“蝼蚁尚且苟且偷生，我们也想要寻得一线生机，还望二位成全。”仙界天道抬手之间，雷罚城中的大阵瞬间运转。“走！”寒无心低喝一声，汇聚寒气于掌心，朝着阵法一角轰去。“为什么要走？！”也不知道是天性使然，还是说因为融合了叶墟记忆的原因。眼下的这种情况，不仅仅没有让林天浩有退缩之意，反而是让林天浩，颇为亢奋！似乎。他很喜欢这种有挑战性的战斗。“仙界天道也有源主战力，再加上她天道的身份，占尽天时地利，我不是其对手。”“再加上……”寒无心的话还没有说完，林天浩便摆了摆手，笑着说道：“等会儿再说，我现在，只想跟他们好好的打上一架。”话落之际。林天浩双手合十，朝着中间拍去。“怎么，是要跟我们鼓掌吗？”烽雷仙祖冷笑出声。林天浩没有回应，他嘴角微微上扬，脸上露出了一抹若有若无的笑容。“不好！！”仙界天道瞬间抬眸，眼眸中尽是震惊之色。只见在雷罚星两侧，两只足有星域一般大小的漆黑手掌朝着雷罚星拍来。“结阵！！”仙界天道双手掐诀，无穷无尽的雷霆缠绕上林天浩引动了那巨大手掌。一棵棵星球炸开，恐怖无双。“给我破！！”有仙祖出手，一剑劈开林天浩手掌前方的虚空，试图以空间裂隙阻挡林天浩手掌落在。只可惜。空间裂隙瞬间被拍的四分五裂，朝着雷罚星蔓延而来。一道空间裂隙撞击在雷罚星上，硬生生将雷罚星劈开一道千里裂缝！雷罚星上。大量修仙者都有些傻眼了。这样的战斗，他们什么时候见过。“这么强……”寒无心不由得愣了愣，她知道林天浩能够击败寻常的仙祖，可从未想过，林天浩已经强大到了这种地步。“天道雷罚剑！”仙界天道知道，她必须要动点真格的了。剑气划破长空，硬生生的破开了林天浩凝聚出来的巨大手掌。“看样子，仙界天道，还是蛮厉害的。”林天浩愈发亢奋，似乎对手越强，越让他兴奋。“就是这样，都来吧。”林天浩脸上露出笑容，一朵巨大无比的空间莲花自雷罚星下方盛开。随后。空间莲花缓慢旋转，整颗雷罚星在这股力量的加持下，都开始崩溃。“住手！”仙界天道手中天道雷罚剑猛的落下，可也仅仅只是震飞了空间莲花。空间莲花撞击在一颗颗星球之上，那些受到号召，过来围剿林天浩等人的仙帝，仙皇，也被瞬间碾碎。“怎么……怎么会如此恐怖！”有仙帝远距离看看，瞬间逃离，就刚刚的一瞬间，至少有上百仙帝陨落。“这种级别的战斗，我们压根就不该来，我们这些仙帝，纯粹就是炮灰。”“唉，本来想要出点力的，结果就是来当炮灰的。”……“万仙灭神阵，起！”也就在此时，阵法之中，一道道光柱落下，林天浩四周环境发生翻天覆地的变化。他出现在了一片汪洋上空，下方是一望无际的海洋。就在此时。这些海水化作亿万刀兵，朝着林天浩袭杀而来。林天浩隔空一按，这亿万刀兵瞬间崩碎，化作海水，重新落入海洋之中。可仅仅只是呼吸之间，这些海水又形成一尊尊巨人，朝着林天浩攻击而来。与此同时。天穹之上，雷霆疯狂落下。虚空之中，凛冽罡风席卷全身。“不管是雷霆还是这罡风，都能够攻击神魂。”只可惜，这个程度，不够！林天浩一步踏出，四周虚空被撕裂，海水被分开，整片天地仿佛都被林天浩的力量一分为二。仅仅只是一个照面，天地之间的力量就要撕碎这方世界。可林天浩劈开了天地，天地又快速恢复。见此一幕。林天浩也不奇怪，这毕竟是上百仙祖联合催动的阵法，自然不是那么容易破开的。既然如此。那就以雷霆淬体，以罡风炼魂！林天浩傲立在天穹之上，所有攻击，照单全收，不躲，亦不阻挡。凭借万法之躯的本源抗性，再加上三炼之法对体魄和灵魂的加持。这些攻击，真不值一提。“你们如果就这些手段，那就该结束了！”林天浩一跃而起，手握拳头，从天而降，朝着海洋砸去。“不好！”外界。一众仙祖都是面色狂变，他们也没有想到，最难缠的不是寒无心。反而是林天浩这个半步仙祖！！“他真的只是半步仙祖吗？怎么会恐怖到这般地步！”有仙祖声音都有了几分颤抖，他甚至都觉得，今天的所作所为，到底是否正确。“轰——”当林天浩这一算落下，海洋被冲击上了九天，这方天地似乎也彻底承受不住林天浩的力量，开始支离破碎。“轰——”林天浩又是一拳落下，加速了这方天地的破碎。当天地破碎，布阵的上百仙祖都是齐刷刷的倒飞出去。“以一己之力，破开万仙灭神大阵……”