第228章 恶神信徒？

第228章 恶神信徒？林天浩神情古怪的摸了摸鼻子，“确实没有我书上的好。”他可没有胡诌。古坟长老的海之真意才引力初级。而他手中海之真意秘本可是包含了整个海之真意的核心内容。但是。林天浩这话出口，却是让那些信徒一个个都露出了恼怒至极的神情。“这是什么人？竟然如此狂妄，书上能学点什么东西。”“就是，竟敢妄言古坟长老讲的东西不如书上的，简直就是对古坟长老的亵渎。”“这种人就应该被沉入海底，让海兽分食。”……古坟长老的这些信徒不断的抨击着林天浩。林天浩却是不为所动，只是静静的看着古坟长老。“我倒是好奇，你手里的书是什么，竟然敢说比我讲的好。”古坟长老质问道。林天浩把海之真意秘本展开第一页，放在了古坟长老面前。古坟长老已经领悟了海之真意引力初级，看第一页也无妨。只是一眼。古坟长老的目光就被吸引。“海……海之真意秘本！！”尽管只看了第一页，古坟长老还是认出了林天浩手中的东西。他有些激动，心中暗暗想道:“如果我能够得到这海之真意秘本，在海神殿的地位必然水涨船高。”古坟长老抬起头，仔细的看了看林天浩。确定在整个海神殿，甚至整个混乱之地都没有林天浩这模样的大人物后，他也是再也掩盖不住自己的贪婪。“抓住他，他手里的是银眼之书，必须由我亲自销毁！！”古坟长老一开口，就是把一顶大帽子扣在了林天浩脑门上。他的信徒听到林天浩手中的东西竟然是银眼之书，一个个的面容都狰狞起来。“可恶，我一眼就看出这小子不是好人，没有想到他居然是恶神信徒。”“杀了他，不能够让他传播银眼之书。”“这种人就应该被千刀万剐，大家一起上。”……古坟长老的信徒们立刻对林天浩兵戎相见。站在后面的古坟长老脸上却是露出了一抹玩味儿的笑容。一个运气好的小人物罢了，杀了便是杀了，只要他得到海之真意秘本，掌握一条完整的真意后，可没有人会在意他曾经做过什么。林天浩冷漠的看了一眼古坟长老的信徒。他没有出手，因为没有必要。这些信徒都太弱小了。他有重甲反伤和嗜血龙甲，再加上他一千一百多万的生命值，这些人打他，只会死的比他更快。果然。只是数秒时间，这些信徒就发现攻击林天浩他们自己掉血更快。而林天浩的血条，只是微不可察的掉了一丝丝。“果然是恶神信徒，已经得到了恶神的力量守护，立刻通知护海队，必须要将他就地正法。”古坟长老又惊又怒，可却丝毫不慌。他的信徒本就弱小，打不过林天浩也在情理之中。只要等护海队的人到来，林天浩就注定是砧板上的鱼肉，必死无疑。“大胆恶神信徒，竟敢来我们海神殿撒野。”鲁余古山带领护海队一众高手冲了进来，将林天浩团团包围。一群二转黑铁级的战士，还有两个弓箭手和两个法师。阵容配置还行，只可惜没有牧师。古坟长老冷冷的看着林天浩，“交出银眼之书，我还可以给你一个从宽发落的机会。”林天浩冷笑一声，打神鞭落入手中。逐影瞬杀！眨眼之间林天浩就来到鲁余古山身后，打神鞭砸了下去。“嘭！！”一声巨响。鲁余古山的头盔被砸的四分五裂。与此同时。一个巨大的暴击伤害从鲁余古山的头顶冒了出来。1409580！！一击，一百四十万出头的伤害。场中安静。所有人都是倒抽凉气。鲁余古山只是二转黑铁级npc，加上一身装备，生命值才堪堪突破一百五十万。林天浩的这一击，差一点就要了他的命。“这……”古坟长老惊惧交加，不由自主的后退一步。他是三转青铜级，但是因为长期的养尊处优，已经很久很久没有正儿八经的战斗过了。直接被林天浩这一击吓的肝胆俱裂。“古坟长老，这恶神信徒太强大了，只有你出手，才能够将他拿下。”古坟长老的信徒们立刻把目光汇聚在了古坟长老身上。在他们的眼中。古坟长老就是强大的，无所不能的。只是。当他们的目光汇聚在古坟长老身上的时候，就看到古坟长老的裤子已经打湿。屎黄色液体不断从裤子上滴落而下，伴随而来的还有一股腥臭味儿。“古……古坟长老，你……你这是怎么了？！”有信徒猜测到了什么，可更多的信徒是不敢相信的。古坟长老被吓尿了，这怎么可能？！古坟长老可是强大的，无所不能的存在，他怎么会被吓尿？只是。看到古坟长老颤抖后退，神情惊恐，他们就算再不愿意相信，也不得不承认，他们心中无所不能的古坟长老，真的被吓尿了。“你……你想要做什么？我告诉你，我是海神殿长老，你不能杀我。”古坟长老惊慌失措的说道:“你要是杀了我，海神殿不会放过你的。”林天浩手里托着打神鞭，一步步朝着古坟长老走去。古坟长老惊恐叫道:“保护我，你们都愣着做什么？快拦住他啊。”护海队的成员面面相觑，林天浩刚刚的伤害他们可都是历历在目。那样的伤害，他们队长都差点被秒了，就更不要说他们了。“你……你不要过来，我知道错了，求求你放过我吧。”古坟长老彻底绷不住了，扑通一声就给林天浩跪了下去“古……古坟长老给这恶神信徒下跪了？”“他怎么能这样？不是说面对恶神信徒宁死不屈吗？古坟长老怎么能下跪！？”……古坟长老的信徒此时已经失望透顶。林天浩却并没有因为古坟长老的下跪止步，他不急不缓的走到古坟长老面前。“你堂堂海神殿长老，向我这个恶神信徒下跪？还是当着这么多信徒的面下跪，你真不如死了算了！”