第716章 迷雾男子，法相真身！

第716章 迷雾男子，法相真身！“不…不，这不可能，你人在这里，怎么可能击杀毒藤树母王！！”纳兰若雪瞪大眼眸，满脸的难以置信。她实在是想不到，林天浩到底是怎么做到的。林天浩没有解释。他有火簇残灵，血蝇猿魔这一系列的九转高手，在镇魔司有所准备的情况下，要击杀毒藤树母王，本就不是什么困难的事情。天空中。迷雾男子在听到毒藤树母王被击杀的全国通告以后，也不由得是面色狂变。“怎么可能？你们怎么可能会有此等强者，竟然能击杀毒藤树母王。”欧阳大力微微一笑，说道:“怎么？就觉得你们妖魔才有脑子，我们就都是大傻子？”“九转星耀级妖魔毒藤树母王，深入镇魔司，是准备在镇魔司里毒杀我们镇魔司的高手吗？”迷雾男子怒吼一声，“我们做的天衣无缝，你们到底是怎么发现的。”说话的同时。迷雾男子看向了下方了林天浩，怒道:“雪帝，倒是我低估了你，没有想到你竟然强大到了这个地步！”话音落下。迷雾男子不仅仅没有逃走，竟然化作流光，朝着林天浩冲杀而来。“坏我大事，今天我便要你死！”林天浩微皱眉头，立刻又召唤出数尊九转亡灵。可这迷雾男子周身飞出大量白骨手掌，这些白骨手掌将林天浩身前的九转亡灵轰飞出去。眨眼之间就已经到了林天浩身前。“当我们不存在吗？”纳兰若恒从天而降，一脚就踩在迷雾男子身上。迷雾男子怒哼一声，“找死！”说话之间，就是一柄骨刺长矛朝着纳兰若恒点去。纳兰若恒微微一惊，他身形后仰，一脚踢在白骨长矛之上。“裂魂诅咒！”一个咒印出现在了纳兰若恒头顶，紧接着一只白骨手掌朝着纳兰若恒拍去。这一切，发生不过是在一瞬间的事情。“绝对虚弱！”林天浩此时也出手了。这迷雾男子这么想要杀他，那林天浩也没有必要留手。从鬼草之神身上得到的绝对虚弱，能够让目标单位攻速和移速同时下降百分之五十。原本速度还非常恐怖的迷雾男子，此时出手的速度明显降低。这个效果虽然绝对成立，可能够存在的时间长短，还不好判断。林天浩身形一动，拉开距离的同时释放了三头六臂直接就是把攻速拉满，全力出手。为了伤害最大化，林天浩一手佩戴了斩妖剑。接下来就看以三头六臂佩戴上斩妖剑，斩妖剑的效果能否作用在羽箭之上了。倘若能够作用在羽箭之上，那这对他的提升会非常恐怖。咻——羽箭划破长空，在天罚锁头之下，迷雾男子避无可避。-1227亿！！-1227亿！！……这一个恐怖的伤害数字出现，只能够说明一个问题。斩妖剑的效果成立了。不仅如此。同时。林天浩也意识到了一个恐怖的点，那就是这家伙的生命值高的有些离谱了。即便是不算斩妖剑的伤害加成，那伤害数值高达409亿！！不仅如此。林天浩现在的伤害，在不暴击的情况下，也就六十亿上下。受到血月之下的影响，会有所波动。换而言之。本源灼烧打出的伤害数值，已经高达三百五十亿左右。折算成生命值去计算，那就是三十五万亿的生命值！！这是何其恐怖？！林天浩在浩渺大陆的时候，不要说九转星耀级，就是九转宗师级，乃至于王级他都击杀过。虽然都有神灵出手帮忙。可林天浩也能够看得出来，他们的生命值虽然不错，可并没有高到这种离谱的程度。这五岳秘境，跟外面不一样？为什么会出现这种差异？难道是……林天浩想到自己之前接触到的信息。浩渺大陆上那些人，大部分都是其他造神时代中，没能成神的玩家所化。如果按照这个思路去看，似乎也不是不能理解他们为什么没有五岳秘境中的这些npc强大了。不过。这也仅仅只是林天浩的猜测，这其中大概率还是有其他原因的。至于具体是什么原因，估计要去问问道之源神才能知道了。这些暂时已经不是那么重要的了。现在的当务之急，是击杀这迷雾男子。迷雾男子才一个照面，就意识到了林天浩的攻击强的有些过分了。一箭一千两百多亿的伤害，即便是他，也扛不了多少箭。尤其是。林天浩的羽箭是追踪锁头的，他想要躲闪都做不到。迷雾男子再次攻了上来，纳兰若恒依旧是第一个挡了上去。两人领域瞬间碰撞到了一起，无数轰鸣之声就像是放鞭炮一样，炸的人头皮发麻。“当初出动了那么多高手，不仅仅没有废掉你，居然还让你变得更强了。”迷雾男子怒哼一声，双手掐诀，身后竟是缓缓出现一尊巨大怪物的虚影。“法相真身！！”那怪物虚影巨大的爪子直接越过纳兰若恒，朝着林天浩拍了下来。“神通:大力金刚身！”欧阳大力释放着领域冲到了林天浩前方，同时释放出了神通。只见欧阳大力的身躯瞬间膨胀，好在衣服也跟着一起膨胀了，否则就又是一番景象了。欧阳大力全身都化作金色，一看就给人十足的安全感。只是……“嘭——”一声闷响，欧阳大力直接就被迷雾男子的法相真身拍飞出去。林天浩在疯狂攻击。他的输出能力非常恐怖，可同样的，迷雾男子也有类似于嗜血龙甲的技能，能够在承受伤害后，快速回血。“死亡之手！”迷雾男子再次出手，一只灰白色巨手从林天浩脚底出现，瞬间就抓向了林天浩。“无敌金身！”林天浩并没有躲闪，依旧是竭尽全力的释放技能。可让林天浩傻眼了，这死亡之手不是一次性攻击，居然是一个控制技能。灰白色的死亡之手抓住林天浩，直接就不松开了。“神通:噬魂夺魄！！”这迷雾男子是真的强，一人对战九大高手，竟然还能够腾出手来对付林天浩。“死！！”迷雾男子怒道。