第2003章 神秘冰棺！

第2003章 神秘冰棺！尖嘴中年见此一幕，有些不太确定的说道：“这……这第二道天雷，该不会也落不下吧？”心中诞生了这个想法，便是一发不可收拾。越是这样想，尖嘴中年就越觉得有可能。“轰——”一声惊天巨响，那三足巨鼎在双掌之中出现裂纹，随后破碎！“打……打碎了！！”第二道天雷，就以这样的方式被击碎。这种感觉，太过震撼！妖艳女子额头之上已经出现细密的汗珠，“要不……我们跟驼峰撇清关系吧……”“赞同。”尖嘴中年立刻点头，“驼峰是谁，我不认识，打着我们古尸圣殿的名号到处惹祸，该杀！”百屠书生张了张嘴，此时他的心情也有些复杂，想说什么，可最终发现，他似乎也没什么可说的。与此同时。第三道雷霆也从天而降，落了下来。这道的雷霆，是一道纯粹的黑色雷霆，就仿佛是空间被撕裂，黑洞被拉长一样，朝着林天浩落了下来。林天浩眸光微凝。因为在这第三道天劫落下的时候，他竟然感觉自己的心弦被牵动了。有一股力量试图让他的意识沉沦。“心魔劫？”林天浩眉头拧成了川字，他的灵魂在不断对抗这股侵蚀他心神的力量。如果被拉入心魔幻境之中，多少是有些麻烦的。所以……不被拉进去，才是最简单，最有效的做法。强忍精神上的折磨，林天浩双手缓缓抬起，一手凝聚时间黑洞，一手凝聚空间黑洞。时空大爆炸！林天浩将时间本源之力和空间本源之力汇聚而成的时空黑洞打出。“轰——”在震天动地的爆炸声中，天空中的空间，时间，都开始疯狂扭曲。时空扭曲被撕裂，一条长河出现在裂缝后方。“这……这是……时间长河！！”“仅仅只是碰撞的爆炸，就炸出了时间长河！！”百屠书生身体一个踉跄，险些没有跌倒。他也能够强行破开虚空，探寻时间长河，可那必须是主动探寻。像林天浩这样，以纯粹的碰撞之威，就撕裂出时间长河的，百屠书生都有些不敢去想。“竟然……没有挡住！！”然而。接下来发生的一幕，让百屠书生三人目瞪口呆。连时间长河都被炸出来了，那黑色雷霆却依旧存在，并未被打散，只是威能被削弱了一多半。“够强！”林天浩没有继续抵挡，任由黑色雷霆落在自己身上。万法之躯，再加上林天浩吞噬的两枚雷属性的世界之心，让林天浩的雷属性本源抗性都已经到达了一个匪夷所思的地步！这剩下的黑色雷霆，用来淬炼身躯和灵魂，似乎也是不错。伴随着雷霆落下，林天浩沐浴在雷霆之中，每一个细胞都在欢呼雀跃。“爽，哈哈哈，爽！！”林天浩仰头大笑，怪不得传闻中有些妖孽喜欢雷霆淬体，原来这种感觉，真的爽的飞起。“嘶～”尖嘴中年不由得倒抽一口凉气，“雷霆淬体，他……他怎么敢的！”“可他成功了。”妖艳女子喃喃道。“雷云散了，走吧，在仙祖强者面前，我们的伪装，很显眼的。”百屠书生带着两人飞到了林天浩下方，朝着林天浩躬身一拜。“晚辈古尸圣殿百屠书生，恭贺仙祖大人渡劫成功！”“仙祖？”林天浩喃喃，看样子，他们以为自己渡劫，是突破仙祖之境。“我记得，我跟你们古尸圣殿，有那么点恩怨……”林天浩淡淡开口。闻听此言。百屠书生瞬间冷汗大冒。“前辈明鉴，我们古尸圣殿绝无与前辈为敌的意思，一切都是驼峰的个人行为，他死也是咎由自取。”林天浩戏谑一笑，问道：“我刚刚渡劫，你们是否想过要对我出手？”百屠书生连连摇头，“绝无这种想法，前辈渡劫冲击仙祖之境，这乃是我们整个仙界的幸事，我等怎么可能会对前辈出手，做那等毁仙界根基的事情来。”林天浩轻笑一声，“说的轻巧，我看你们还想要利用下方邪阵炼制世界之心。”“这……确实有一点点想法，可此等邪阵有伤天和，晚辈也在犹豫是否要毁了这邪阵。”“如今前辈突破，这邪阵就交给前辈处置！”百屠书生觉得，即便是仙祖，面对这种能够批量炼制世界之心阵法，也会心动。这，或许就是他们跟这位前辈化干戈为玉帛的关键。“那就毁了吧！”然而。林天浩的回答却是出乎了他的预料。“毁……毁了？”“怎么？舍不得？”林天浩问。“没有，前辈有令，此等邪阵，就应该毁了！”百屠书生道。“那就动手吧。”林天浩道。百屠书生也只是一瞬犹豫，便调转力量，轰向大阵。作为仙帝巅峰的强者，要摧毁一方星系都轻而易举，就更不要说这小小的阵法了。在百屠书生的攻击下，这阵法开始破碎，一道道精纯的怨念冲天而起，朝着四面八方流窜。林天浩吞天噬地展开，将这些怨念全部吞噬。然而。当阵法被彻底摧毁后，一口冰棺却是瞬间冲天而起。林天浩面色微变，他刚刚竟然都没有感应到，这阵法之下，竟然还有一口冰棺。而在林天浩准备阻拦的时候，那冰棺撕裂虚空，直接跑路了。“空间本源之力……”林天浩微皱眉头，因为刚刚那冰棺撕裂虚空的力量，是空间本源之力，且层次不低。这就有意思了！不管是天域还是这仙界，林天浩还没有感应到使用空间本源法则的人。准确说。用本源之力的都没有几个。“那是什么？”百屠书生也是面色一变，他刚刚也想要阻拦，却发现根本来不及。林天浩摆了摆手，“以后你们好自为之。”话落。他一步迈出，消失不见。等林天浩离开，百屠书生三人才如释重负。那种随时都可能被灭杀的感觉，真的很不好，百屠书生神情极其严肃，沉声道：“召回所有古尸圣殿成员，封山千年！！”