第1576章 牛头马面:海洋之主的结晶！

第1576章 牛头马面:海洋之主的结晶！林天浩抬头看去，在他前方出现了一只身材瘦小的马头人身的怪物。这应该是阴曹地府的牛头马面中的马面。此时这马头人身的怪物，眼珠子从眼眶中掉了出来，被赤红色的纹路拉扯着，似乎只有这样，才能够维持住他的眼珠子不掉下来。便在此时。黑暗天使一步迈出，他直接将马面脸上掉着的眼珠子抓了起来，笑意吟吟的说道:“这不就是你的眼珠吗？要不要我帮你塞回去？”看着黑暗天使手中的一对眼珠，马面抬手抓了起来。“不不不……这不是我的眼珠子。”马面连连摇头。他的话音才刚刚落下，又一道声音响起。“这是我的眼珠子，我的！！”一道极度痛苦的声音从马面的腹部响起。马面腹部的衣服破破烂烂的，伴随着他腹部传来声音，他腹部的衣服也敞开了。一个面目狰狞的牛头，就那么镶嵌在马面的肚子上。“哈哈哈，呵呵呵，我的眼珠，终于找到了我的眼珠。”林天浩眸光微凝，黑暗天使却是没有废话，直接一拳打在牛头上。“都这样了，那就死吧！！”“这眼珠子给你，也是浪费。”牛头的脑袋直接就被炸开了。马面腹部被炸开一个大大的血窟窿，他脸上没有痛苦，反而是解脱之色。“终于……终于要死了吗？”“早就该死了，哈哈哈，早就该死了！！”马面身上赤红色的纹路开始不断裂开，他整个人也开始溃散。“这是什么污染源？”黑暗天使凑近了几分，“我也算是见多识广了，可这种污染源，我也还是第一次见。”林天浩上前摸尸，在马面的腰间找到了一枚水滴形状的蓝色吊坠，其余一无所获。林天浩打量着手中的水滴，“好浓郁的生命力，在这九幽之地，充斥着亡灵的地方，居然会有这种东西。”海洋之主的结晶:特殊。佩戴要求:无。效果1:生命值+1亿。效果2:蓝量+5000万。效果3:生命恢复+100万/s。效果4:蓝量恢复+50万/s。耐磨度:100。这海洋之主的结晶，似乎还是有点强的。就这么一枚海洋之主的结晶，几乎就可以让七转之前的普通职业者横着走了。蓝量，血量，加成高的同时，还有高恢复。一秒恢复一百万生命值，只要不需要太离谱的重伤，一对一的情况下，很难落败了。毕竟大部分普通职业者，在到达七转之前，能够有一百万攻击力的，那都是凤毛麟角的存在。至于那些高玩肯定不算。不过这东西对普通职业者不错，对林天浩而言，就显得有些不够看了。唯一有用一点的，可能就是蓝量了，可林天浩现在也压根就不缺蓝。思考这些的同时，林天浩和黑暗天使已经在继续往前了。之前那疑似是青天源主的女子说过，这里要解决他身上所有的神灵，同时也是要给他补偿。只是。目前林天浩拿到的这些东西，确实还不错，可跟神灵比起来，就有些不值一提了。就是不知道在后面，是否还有这样的东西。就在林天浩这样想的时候。跟刚刚那马面一样的家伙出现了，且数量不少。看样子，牛头马面也是制式神灵。“这些应该不是真正的牛头马面，只是牛头马面的替身。”尼德栗芙的声音在林天浩的耳畔响起。“毕竟牛头马面可是地府十大阴帅中的两位，数量不可能这么多。”在尼德栗芙说这些的时候，林天浩已经在接连不断的出手了。这些马面牛头的怪物，手中没有武器，面对林天浩蕴含天罚锁头的羽箭，根本没有丝毫反抗之力。然后。林天浩开始了喜闻乐见的摸尸环节。收获还是海洋之主的结晶，不同的是，这些海洋之主的结晶数量变多了。从第一尊牛头马面身上，林天浩只是获得了一枚海洋之主的结晶，可后面这些牛头马面身上，林天浩最少都收获了三枚，最多的一个身上，林天浩更是一口气收获了三十七枚海洋之主的结晶。好消息是海洋之主的结晶很多，坏消息是海洋之主的结晶无法多枚一起佩戴，只享受一枚的效果。这多少让林天浩觉得有些遗憾，不过要是数量足够庞大，还是不错的。这一次都不需要黑暗天使出手，这些被污染的牛头马面战斗力很明显不行了。击杀起来非常简单。当然。也不排除是有人故意放水了。不管怎样，他如今摸尸的收获还是极为不错的。“正主来了。”黑暗天使平静的声音响起。伴随着他的声音落下，林天浩只感觉天空暗了下来。抬眸看去，就见一个如同山岳一般的马头巨人出现在了他的前方。他抬腿就朝着林天浩踩了下来。林天浩面色骤变，这一脚速度不算太快，他完全有躲闪的空间。可就在这马头巨人这一脚锁定他的一瞬间，他竟然动弹不得了。这一脚，蕴含有锁定的禁锢之力。黑暗天使微微一脚，说道:“你这一脚，恐怕是要踩到钉子了。”伴随着黑暗天使这话落下的同时，马头巨人的一脚也从天而降。“噗嗤——”正如黑暗天使所说，这马头巨人似乎是踩到了一颗巨大的钉子一样，竟然直接洞穿了他巨大的脚底板。“体型大了不起呀，还不是憨憨一个！”黑暗天使一飞冲天，整个人从这巨大的马头的下巴撞进去，然后从头顶撞出，直接将马头撞了个对穿。原本还凶厉的马头巨人，眼神开始涣散，然后直挺挺的倒了下去。“这应该才是真正的马面，就是不知道牛头在什么地方？”林天浩环顾四周，黑天傲真已经上前摸尸。黑天傲真还没有完成摸尸，林天浩就感觉身体一沉，宛若有一座山岳压在他的身上一般。紧接着。地面皲裂，一只满是黑色毛发的巨大手掌从皲裂的大地中探出，抓向林天浩的身体。林天浩眸光微凝，还不等他出手，这巨大手掌的五根手指竟然全部被斩断。