第1052章 林天浩出手，一念观观主的线索！

第1052章 林天浩出手，一念观观主的线索！一念观观主面色狂变，他想要跑，可周身的空间，时间竟然同时开始扭曲，让他的身体动弹不得，完全无法抗衡。“我们认输！！”便在此时。擂台下方，一念观的一人急声叫道，他也没有丝毫犹豫，直接出现在了擂台之上，试图去阻挡百里书院院长。可他根本无法靠近过去，此时在那方区域，时间和空间都已经完全扭曲。百里书院院长这一次出手，就没打算给一念观观主留退路。“百里院长。”欧阳纹龙皱眉起身，他是这一次圣地之主争霸赛的主持，可偏偏就目前这种情况，即便是他全力出手，也依旧无法扭转乾坤。主要是。他的实力，太弱了。至少。跟百里书院院长和一念观观主这些人比起来，太弱了。林天浩眉头微蹙，一念观跟他们凡殿交情还可以。当初在圣地之争的时候，一念观也帮过他。如今发生这种事情，林天浩没有坐视不理的道理。“绝对穿梭！！”几乎是一瞬之间林天浩就出现在了一念观观主身前。时间和空间的双重扭曲确实强大，可却无法阻挡林天浩的绝对穿梭。“雪帝！！”百里书院院长见林天浩居然出手，整个人怒不可遏，他并没有要收手的攻击，甚至因为林天浩的出现，他周身的气势再次拔高了几分。林天浩无奈一笑，面对这种情况，他已经没有选择。“绝对格挡！！”因为除了绝对格挡，林天浩其他手段要挡住百里书院院长这一击，几乎不可能。至于拿身体去阻挡？那更是痴人说梦。别的不说。就百里书院院长这一击，击杀他以后，再击杀一念观观主都是完全有可能的。“轰隆——”一声惊天动地的轰鸣声响起，时间和空间扭曲的力量开始疯狂朝着四周扩散，眼看就要波及观众席了。就在此时。苍穹之上一道光柱从天而降，竟是将这扭曲的空间和时间的力量都阻隔回了擂台之上。擂台上的余波散去，观众席的众人才看到。擂台上。百里书院院长，一念观观主，还有林天浩三人都是完好无损的站在那里。“挡——挡住了！！”四周的观众们都瞪大眼眸，满脸的难以置信。“我们对雪帝的实力，还是有些低估了呀，他居然真的挡住了百里书院院长这毁天灭地的一击。”“太强了，我现在能够理解寒楼楼主为什么认输了，雪帝的强大，并不仅仅是他的普攻伤害高。”“在其他方面，雪帝同样强的有些不讲道理。”……擂台之上。百里书院院长面色阴沉至极，他盯着林天浩，怒道:“雪帝，你是不是应该给我一个解释！！”“擂台比斗，生死有命，你竟然出手干预。”林天浩摊了摊手。“一念观观主已经认输，你就不应该再下杀手。”“哼，他认输了吗？只是他们一念观的人喊了认输，他一念观观主，可并没有喊认输。”林天浩笑了笑，“不重要，我既然出手了，那一念观就是输了，恭喜你喽，成功进入总决赛。”百里书院院长深吸口气，看他的样子，还是有些恼怒。一念观观主把他逼的如此狼狈，他不杀一念观观主，内心着实是有些过不去。可如今他要再出手，已经是没有机会了。“好，雪帝，总决赛等你，希望你不要被血影魔楼挡在总决赛之外。”百里书院院长这话刚刚落下。血影魔楼楼主立刻站了起来。“不会不会，我有自知之明的，我认输，雪帝能够毫发无伤的挡住百里院长你这一击，我对上他，已经没有丝毫胜算了。”百里书院院长微皱眉头，他其实还是希望血影魔楼楼主能够逼出林天浩一些底牌的。最好是血影魔楼楼主能够把林天浩搞的狼狈一些，这样他内心才能好受一些。可没有想到，血影魔楼楼主居然会主动认输。“哼，你们都是好样的，雪帝，希望三天后，你能够比一念观观主给我带来的压力更大。”百里书院院长摆了摆手，转身离开。圣地之主争霸赛半决赛就此结束，虽然这一次半决赛的结果没能出现意外，可过程对百里书院院长却并不怎么友善。“多谢雪帝大人出手相救。”一念观观主对着林天浩就是恭敬一礼。在刚刚百里书院院长用出那一击的时候，他就已经感受到了，他挡不住那一击的。如果硬扛，他会死，一定会死！！要不是在紧要关头林天浩出手了，那他现在就已经是一个死人了。林天浩不在意的摆了摆手，说道:“在我难的时候，你们一念观也帮过我。”一念观观主认真的看着林天浩:“雪帝，这百里书院院长很强，非常非常强，我那些金甲士兵的强度非常高的，可在对付百里书院院长的时候，还是非常吃力。”闻听此言。林天浩不由得微蹙眉头，百里书院院长的实力，他看完这一场战斗以后，心中已经有了大概的判断了。就是因为有了大概的判断了，林天浩心中才愈发震惊。“我知道。”一念观观主欲言又止，问道:“雪帝，对上百里书院院长，你有多少把握？”林天浩略微思索，说道:“不知道，没有真正打过，很难说。”一听这话。不管是一念观观主还是欧阳纹龙等人心里都是咯噔一声。因为林天浩这样的回答就意味着林天浩心中没底，如果真的打起来，孰强孰弱，那就很难说了。百里书院院长这一次已经展露出了足够的战斗力。而林天浩也是声名在外，所有人都知道林天浩的战斗力很强。他们两者交手，胜负如何，那就很难说了。“事已至此，等吧，现在想那么多已经没有意义，三天后打过就知道了。”林天浩的神情也不禁变得严肃起来。他心里确实没底，哪怕现在他的伤害转移已经冷却，可以直接对百里书院院长使用，他也依旧没底。“对了，刚刚听说你准备前往神域了？”林天浩问道。