第1015章 古老的秘钥！

第1015章 古老的秘钥！林天浩眼眸微眯，这阴阳合欢宗宗主还真是能说会道，甚至比真善和尚还能说会道。真善和尚说那么多，其目的是什么样的，林天浩动动脑子就能知道。可阴阳合欢宗宗主说这么多，如果不注意，还真的很难判断其真实目的。其实只要以旁观者的视角来观察，就能够发现，现在的节奏，已经被阴阳合欢宗宗主给带进去了。原本这个时候，林天浩应该好好的质问阴阳合欢宗宗主和魔蛟洞府府主的。可是现在呢？矛盾转移到了潘天寺身上。倘若真善和尚不是已经绝对忠诚于林天浩了，阴阳合欢宗的这番话，或许真的能把林天浩套进去。就是因为真善和尚的绝对信任，林天浩才知道，阴阳合欢宗宗主说这些，不过是为了转移矛盾。“阴阳合欢宗宗主是吧，我们山海帝国二十八城镇中毒的事情我会去调查。”“现在，我更想知道，你和魔蛟洞府府主，为什么要来潘天寺这里打听罗天之主的消息。”闻听此言。阴阳合欢宗宗主略微有些意外。显然。她觉得自己刚刚这一出矛盾转移，能够转移林天浩的注意力。可没有想到，林天浩的注意力竟然一直都在她身上。阴阳合欢宗宗主朝着林天浩抛了个媚眼。“雪帝小哥，你不要像审问犯人一样的审问奴家嘛。”林天浩目光落在了魔蛟洞府府主身上，不咸不淡的问道:“既然她不愿意说，那你来说一说，你为什么要打听罗天之主的消息？”“准确说，你为什么要来潘天寺这里打听罗天之主的消息？”魔蛟洞府府主皱了皱眉头，说道:“雪帝，我希望你搞清楚情况，我是来参加圣地之主争霸赛的，并不是你的手下，我没有义务回答你的问题。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“不回答就不回答喽，我也不会强迫你回答的，黑天傲真，杀了他。”“是，大人。”接到林天浩的命令，黑天傲真半步帝境的威压瞬间席卷而出。“别别别，开个玩笑，来了山海帝国，我肯定是要配合大人你调查的。”话至此。魔蛟洞府府主咧嘴一笑，说道:“我为什么来潘天寺，是因为百里书院院长说的，潘天寺有罗天之主的消息。”“那你为什么要打听罗天之主的信息？”林天浩再问。“因为我们之前就知道，上一任凡殿之主有一个儿子，就叫罗天之主。”林天浩挑了挑眉头，更加惊讶了。“你怎么知道的？”魔蛟洞府府主摊了摊手，“上一任凡殿之主的威名何其之大，我们知道上一任凡殿之主的儿子，这似乎不是什么奇怪的事情。”“那你们打听罗天之主的消息，这是为什么？”林天浩问道。魔蛟洞府府主毫不犹豫的说道:“当然是仰慕上一任凡殿之主的威名，想要了解了解他儿子的情况。”“黑天傲真，动手。”林天浩黑着脸说道。“别别别。”魔蛟洞府府主连忙摆手，“雪帝，你能不能不要动不动就喊打喊杀，我可遭不住呀。”“传言，在神州大地有一个极其强大的秘境，名曰古神秘境，古神秘境需要集齐四把秘钥，才能够开启。”“这四把秘钥，根据我们了解到的信息，一把在上一任浩渺无极宫宫主，修德里·浩鸿手中。”“不过修德里·浩鸿跟你打赌输了，将他手中的那一枚古老的秘钥交给了你。”话至此。魔蛟洞府府主微微停顿了一下，方才继续说道:“而第二枚古老的秘钥，原本在上一任凡殿之主的手中，可凡殿即将尘封的时候，凡殿之主将他手中那枚古老的秘钥交给了他的儿子，罗天之主。”“还有两枚呢？”林天浩问道。当初跟修德里·浩鸿打赌赢了的那把古老的秘钥，林天浩当时还吃了一惊。毕竟一把秘钥，居然是神器，那它所对应的秘境，应该是何其恐怖？“第三枚古老的秘钥在我们海底世界镇北龙宫之中。”“第四枚，则是在百里书院院长手中。”闻听此言。林天浩脸上露出了一抹玩味儿的笑容，说道:“这次圣地之主争霸赛，四把秘钥来了三把，只有罗天之主的那一把没有来。”魔蛟洞府府主笑着点点头，说道:“没错，虽然罗天之主的那一把秘钥没有来，但是罗天之主却冒头了。”“四把古老的秘钥，已经很久没有聚在一起过了，这种机会，千载难逢。”林天浩笑了笑，说道:“所以，你和阴阳合欢宗宗主都想要在这个时候拿到罗天之主手中那把古老的秘钥。”“当然。”魔蛟洞府府主很肯定的点点头，“毕竟古神秘境关系重大，雪帝你那么强，百里书院院长的那老头子我也打不过。”“想要进入古神秘境，就只能是自己手里拿到一把古老的秘钥。”林天浩嘴角抽了抽，说道:“罗天之主是我们凡殿上一任凡殿的儿子，你们要动他，问过我的意见没有？”阴阳合欢宗宗主妩媚一笑，不急不缓的说道:“雪帝小哥，如果罗天之主跟阿来特星系的那些家伙合作，你还会把他当你们凡殿的人吗？”林天浩微皱眉头，认真的说道:“罗天之主有没有跟阿来特星系的那些家伙合作，这我还不知道。”“如果有，我一定会去处理，如果没有，我会好好跟他聊一聊。”“但是不管罗天之主有没有跟阿来特星系的那些家伙合作，他现在都是我们凡殿上一任殿主的儿子，我不允许你们对他出手。”阴阳合欢宗宗主和魔蛟洞府府主听到林天浩这话，两人都是不约而同的翻了翻白眼。显然。他们都觉得林天浩说的冠冕堂皇，其实就是看中了罗天之主手中的古老的秘钥。“雪帝小哥，你可能觉得我刚刚是在转移矛盾，但是我还是想要告诉你，这次你们山海帝国发生的事情，真的跟潘天寺有关。”阴阳合欢宗宗主意味深长的对林天浩说道。