第2181章 一剑开天，落地成盒！

第2181章 一剑开天，落地成盒！林天浩表现的跟往常一样，尽可能的平复自己的情绪。“文长鸣，让人起锅烧水，今天我们吃怪物血肉。”林天浩笑着开口。这在往常是再正常不过的事情，文长鸣的表现也没有任何问题。“好！！”就在文长鸣转身去吩咐人的一瞬间，他的脑袋抛飞而起。林天浩出手果决，在斩下文长鸣脑袋的同时，又是一剑接一剑的将文长鸣的身体砍碎。甜蜜小镇的其他镇民看到这一幕，一个个都是目瞪口呆，还有一些人惶恐不安。“镇长大人，您在做什么？”林天浩把文长鸣砍成碎肉块以后，才停下了动作。“这文长鸣是怪物所化，潜伏在我们甜蜜小镇。”镇民们听到林天浩这话，一个个脸上都流露出了不可思议之色。显然。对于他们而言，文长鸣是怪物弱化，还是让他们有些难以接受。“我知道你们心里在想什么，可事实就是如此。”林天浩道。就在林天浩这话落下，外面有镇民激动的大吼起来。“灰雾……灰雾散了！！”“这实在是太不可思议了，镇长大人杀了文长鸣以后，灰雾竟然散开了。”林天浩看着散开的灰雾，脸上露出了满意的笑容。这说明，他没有赌错。那家伙说的都是对的。只不过。越是这样，林天浩就越觉得不可思议。那家伙真的跟自己一样，来自于神域所在的世界？还有那家伙说的九龙夺嫡，世子之争……这似乎也是有一定可信度的。就目前而言，那家伙说的东西，并没有让林天浩觉得有很大问题的地方。就在林天浩这样想的时候，一道光束打在了林天浩身上。紧接着。林天浩消失在了甜蜜小镇。“这么快？”林天浩才刚刚出现，塔洛菲斯小精灵十分惊讶的声音便在林天浩耳旁响起。“怎么感觉有些不对劲，你这也太快了吧？正常要过这一关，没个几百年的时间，根本不可能做到。”林天浩心中有些诧异，这塔洛菲斯小精灵似乎并不知道那个家伙的存在。若是如此，那那个家伙就更特别了，竟然能够瞒过塔洛菲斯小精灵的探查。“是巧合吗？你为什么会在杀了另外一个小镇镇长以后，突然回甜蜜小镇就把灾祸源头解决了？”“正好过程，我完全看不出灾祸源头露出了什么破绽。”林天浩神秘一笑，“心灵感应。”“心灵感应？”塔洛菲斯小精灵盯着林天浩看了少许，“我怎么觉得不是呢？”“你这关过的，让我觉得不对劲。”“哪有什么不对劲？你该不会是不想给奖励，所以才这么说的吧。”“你放屁！！”塔洛菲斯小精灵骂道:“我是伟大的动乱墟主的宠物，怎么可能赖账，接下来，你自己选择吧。”伴随着塔洛菲斯小精灵的声音落下，两个选项出现在了林天浩的视线中。林天浩看向光幕。选项1:一念源帝！效果:使用后，你的境界瞬间到达源帝中期，道法也会同步提升，在同境界中，也可算是中上水平。林天浩皱了皱眉头，之前也出现过类似的选项，不过那个选项是源帝初期，这次是源帝中期。看样子。到达源帝以后，提升一个小境界都是极为困难的事情，否则也不至于这一关的奖励会是这样。选项2:一剑开天。效果:你斩出一剑，可斩碎你眼前的任何小世界，也可瞬间斩碎你方圆千里内所有修行者体内的小世界，仅限于对同境界及低境界有效。林天浩愣了一下，这个技能看上去就很吊。如果他到达源帝之境，那是不是说源帝的小世界他都能够一剑斩碎。小世界是很多修行者的力量源泉，如果能够瞬间斩碎他们的小世界，他们的力量也会瞬间崩塌。林天浩沉吟少许，这两个选项，第一个看着不错，可林天浩感觉，后面有可能会出后期，乃至于巅峰的技能，现在选择有些浪费了。“我选二，一剑开天！”这一剑开天太猛了。而且。就算后面林天浩没有再刷出一念源帝这样的技能，可他也能够自己修行。可这一剑开天这样的技能，后面想要再得到就不是那么容易的事情了。塔洛菲斯小精灵在林天浩做完选择后，再次问道:“那么，接下来，你是继续闯关，还是就此离开呢？”林天浩笑着说道:“当然是继续闯关。”他跟那个家伙已经达成了合作，虽然对那个家伙还不算太了解，可就目前来看，他提供的消息都是正确的。如果真的像他说的那样，他能够帮助自己拿到动乱墟主的奖励，那他想要回到银河世界，解救银河世界就会变得容易许多。“那就，祝你愉快！”塔洛菲斯小精灵声音响起，林天浩的身体再次被拉扯了一下，随后便在白光中消失。等林天浩再次出现的时候，来到了一处冰天雪地的山峰，刺骨的寒气让林天浩忍不住打了个哆嗦。林天浩眸光微凝，看向四周，他感觉自己现在很饿，很冷，身体感觉已经有些冻僵了。林天浩一步迈出，僵硬的肌肉瞬间被撕裂，林天浩直接宰倒在了雪堆里，紧接着，在几个呼吸过后，林天浩直接重置了。“这……这也太难了一点吧。”林天浩嘴角抽了抽，这个难度，有些出乎林天浩的预料了。之前的那些关卡，不管怎样，林天浩还能够活一活的。这一关，直接就是落地成盒。重置复活。林天浩这一次没有动弹，而是尽可能的蜷缩身体，尽可能的降低自己身体热量的流失，然后就是等待。等待兽神之躯将自己的体魄增强起来。就这样，足足过了一刻钟，林天浩才感觉稍微好了一点点，可也仅仅只是好了一点点。林天浩依旧不敢乱动，而是抱紧双臂，慢慢的蹲了下去。在这个过程中，林天浩小心翼翼，生怕一个不小心再次撕裂肌肉。一个冻僵了的人，但凡有点大的动作，都可能把自己身上的零部件玩丢。