第2194章 亿点天赋:这也太简单了吧！

第2194章 亿点天赋:这也太简单了吧！少年郎在听到老者这话以后，脸色变得十分难看。“就差一点点，就差那么一点点我就能够击败这小子了。”说完这话。少年郎身上的龙鳞消退。林天浩的八条蜘蛛腿却并没有收起，反而是警惕的看向老者。“小子，你的确震惊到我了，在这雪地之上，居然还有人能够把我家少主逼到这种地步的，这是我以前想都不敢想的事情。”林天浩拱了拱手，“前辈，我能离开了吗？”林天浩这话才刚刚落下，就只感觉眼前一花，紧接着整个人便如断了线的风筝，倒飞了出去。“噗——”还在空中，林天浩口中就吐出了一口鲜血。林天浩咬牙质问:“为……为什么？不是说好放我走的吗？”老者冷冷的看着林天浩，淡漠道:“雪地之上，不允许有你这么厉害的人出现，所以，你必须要死！”话音落下。老者再次朝着林天浩杀了过来。林天浩身体一跃，瞬间冲入了冰海之中。老者面色微沉，身体化作一条青龙，也跟着冲入了海底。而就在此时，天空中一声凤鸣，一个巨大的火球朝着少年郎砸了下来。“你敢！！”老者所化的青龙一飞冲天，吐出了一口寒冰龙息，挡住了从天而降的火球。“你们风家是想要跟我们开战吗？”老者十分恼怒，如果不是他反应迅速，那一个火球下去，他家少主估计连渣都不剩了。天空中的凤凰化作成一个身着火红色长袍的女子，她身边还跟着一个同样身着红色长裙的少女。“呵呵，无趣，居然被你挡住了，还想着杀一个敖家的小辈玩玩，看来是没机会了。”“你——”老者十分恼怒，可靠火红色长袍女子的眼神却充满了忌惮。最终也只是注视着火红色长袍女子带着红裙少女离开。待两女离开后，老者才意味深长的看了一眼冰海的方向。“以他的体魄，现在应该已经是个死人了，那老凤凰不知道还会不会去而复返，还是不要离开少主的好。”……冰海之主。林天浩已经冻成了冰雕，路没有丝毫犹豫，开始按照陈长生传授的方法修炼冰龙的血脉修炼之法。按照陈长生所说，之前的少年郎修炼的是真龙血脉修炼之法，而那老者修炼的是冰龙血脉修炼之法。现在想要在冰海之中活命，最有效的方法就是修炼冰龙血脉修炼之法。“呼～”林天浩吐出一口浊气，他修炼这些血脉修炼之法似乎真的非常非常快，仅仅只是几个呼吸的功夫，他就已经将这冰龙血脉修炼之法修炼入门了，也能够在这冰海之中行走了。随后。林天浩立刻离开。回到雪洞部落，林天浩并没有说在这里的遭遇，可少年郎和那个老者，林天浩却是深深的记住了。“任务要完成，这一老一少两个王八蛋，也必须要弄死。”林天浩不是什么善男信女，他没有现在就去报仇，只是因为他现在实力还不够。“都TM跟老子等着！！”林天浩开始修炼冰龙血脉修炼之法。三天后。“三天，又是只用了三天就修炼到了大圆满！！”林天浩都觉得有些不可思议，他花了三天时间把鬼面蛛的血脉修炼之法修炼到大圆满，他还觉得是因为鬼面蛛的血脉修炼之法是低级的血脉修炼之法，所以修炼的速度比较快。可现在看来，是他想多了，他似乎真的有逆天的天赋。而且。在把冰龙血脉修炼之法修炼到大圆满后，林天浩感觉，他的战斗力提升了十倍不止。“这种感觉，也太强大了，冰龙血脉修炼之法就这样了，那真龙血脉修炼之法呢？”随后。林天浩又修炼了真龙血脉修炼之法。三天，又是三天！！“林天浩，你这天赋似乎真的有些逆天啊，修炼真龙血脉修炼之法，即便是敖家的天才，没个三百年，都很难修炼到大圆满，你居然就用了三天。”“三百年？！”林天浩差点都以为自己是不是听错了，因为他修炼这真龙血脉修炼之法，确实是如鱼得水，感觉非常容易。“不错，三百年，都可以算是敖家的天才了。”林天浩嘴角抽了抽，说道:“那我这天赋，确实是有点逆天。”不仅仅是林天浩和陈长生这么认为的。外界。塔洛菲斯小精灵在看到林天浩六天时间就把冰龙血脉修炼之法和真龙血脉修炼之法都修炼到大圆满境界后，整个小精灵都傻眼了。“不是？这个世界是出现什么BUG了吗？这林天浩怎么会这么离谱啊！！”“那可是真龙血脉修炼之法，怎么说大圆满就大圆满了，三天啊，三天啊！！就是当年主人修炼真龙血脉修炼之法，也不止这点时间啊。”话至此，塔洛菲斯小精灵又连连摇头。“呸呸呸，林天浩就算天赋再好又如何，他永远都不可能跟我伟大的主人相提并论，在我伟大的主人面前，他永远永远都只是一个小垃圾。”……林天浩不知道塔洛菲斯小精灵在想什么，可他却告诉林天浩，在他坠入冰海的时候，有凤凰血脉修炼之法的人出手了。“所以，你的意思是，我可以把凤凰血脉修炼之法也给修炼了。”“不错！！”陈长生重重点头，笑着说道:“你要是同时把真龙血脉修炼之法和真凤血脉修炼之法都修炼到大圆满，所能够发挥出来的战斗力，那可不是一加一等于二那么简单。”“好，修炼，现在就修炼。”……外界！塔洛菲斯小精灵看到林天浩居然开始修炼真凤血脉修炼之法的时候，整个小精灵再次傻眼了。“不是，这林天浩的复制天赋这么牛逼的吗？他明明都已经坠入冰海了，居然还能够复制到真凤血脉修炼之法。”……林天浩又是三天时间的苦修，没有任何悬念，真凤血脉修炼之法，也被林天浩轻轻松松，毫无阻碍的修炼到了大圆满的境界。“这也……太简单了吧！”