第433章 对战黑心龙，完虐！

第433章 对战黑心龙，完虐！“确实，不过全球几十亿人，出现一些极低概率的事情，也并无可能。”虽然林天浩也觉得三个归叶无青之间必然会有所联系，可他想不到。现在唯一能够解释的就是巧合，尽管是那么的牵强。“不，你知道我为什么来这里吗？”“学习弑神技巧？”林天浩下意识的问道。“不，我听说如果顺利的拿到弑神学院的徽章，就有机会向一位伟大的存在询问一个问题。”“我想要问一问这件事情。”话至此。一级法师十分严肃的看着林天浩。“我想，你也一定很想知道其中的答案。”林天浩微皱眉头，问道:“你想要我帮你？”“是的。”一级法师凝重道:“在这A街区，我已经有些力不从心了，如果没有意外，我应该很难再进一步。”“你想要让我故意输给你，帮你叠加心头血？”一级法师点点头，“不错，我就是这个想法，凭借你的实力，你即便输给我，你依旧能够重新赢回来。”“而且，我已经收集了八滴心头血了，只差最后两滴。”林天浩轻合双眸，最终摇了摇头。有了野心道长这个前车之鉴。林天浩对于弑神学院的这些玩家的信任程度都会打个问号。更何况这种明显作弊的事情，如果做了，是否会被驱逐出弑神学院不清楚。但是大概率会被驱逐出这座城。一级法师眼底闪过一抹失望之色，“好吧，我自己努力。”林天浩挥了挥手，“如果没有其他事情，我就回去了。”“你太执着于提升实力了，有时候停下来，会轻松很多的。”一级法师忽然说道。林天浩顿住了脚步，苦笑摇头。“我身上背负了太多东西，我需要变强。”大灾变下。人命如草芥。林天浩见了太多惨剧！每天都会有大量的人死在阿来特星系的那些杂碎手里。他不想前世的悲剧重演，所以，他需要抓住一切能够变强的机会！一级法师忽然说道:“如果你拿到弑神学院的徽章，你会问那位伟大的存在，你会问什么？”林天浩沉默了，最终摇了摇头，回到了地下擂台。他其实有很多问题想要问这位道之源神。他的存在，明明那么强大，可为什么在大灾变下不出手。问问他要怎样才能够彻底消灭阿来特星系。同样。林天浩也想要问问关于妹妹的事情。收回思绪。擂台上再次出现了一人。“卧槽，这家伙居然又被打回来了。”“这是黑心龙第九次去S街区被打回来了，也不知道S街区那些人到底是什么猛人，多少跟不当人沾点边。”“感觉黑心龙没啥机会了，要不离开，要不一辈子在这里当S街区的守门员。”……林天浩饶有兴趣的看向擂台上的一人。这人十分瘦削，看上去很虚弱的样子。如果非要形容他，就是竹竿。他站在擂台上，似乎一阵风就能将他吹倒。林天浩如今已经凑够十滴心头血了，他也可以选择去S街区了。可在去之前，林天浩倒是想要看看这位S街区的守门员到底是什么水准。林天浩主动跳上了擂台。黑心龙皱了皱眉头，“新人？我刚刚在S街区被虐了，你这个时候上擂台，可不是什么明智之举！”林天浩抬起手中新手木剑指着黑心龙，“我就是想要知道，S街区守门员，到底有几斤几两。”黑心龙眼眸微眯，“好，既然你要找死，那我便成全你。”话落。黑心龙手一抬，林天浩瞬间感觉自己胸口的空气瞬间爆炸，整个人被爆炸的冲击力轰飞出去。“轰——”-509万！林天浩头顶冒出来了一个巨大的伤害数字。他还在空中还没有落下，身后的空气再次炸开。“霸体！”在身后空气炸开的一瞬间，林天浩便开启了霸体。从空中落地，林天浩立刻五箭齐发。羽箭出手的一瞬间，林天浩身后出现一双翅膀。玄冰之翼展开以后，林天浩速度再次拔高一截。可还没有靠近黑心龙，一堵空气墙挡在了林天浩前方。霸体是可以解控的，但是这种类似于墙，盾一类的手段，开着霸体是无法穿过去的。毕竟霸体不是穿墙术。“嘭——”林天浩新手木剑砍在了空气墙上，空气墙竟然连裂纹都没有出现。“砰砰砰——”林天浩攻速拉满，连续砸下去了二十多下，空气墙才破碎。可这空气墙才刚刚破碎，第二面空气墙再次出现。在林天浩砍空气墙的时候，两团空气在他身旁炸开。-508万！-509万！又是两个伤害数字出现，虽然因为霸体的原因，没有被炸飞，可伤害却是实实在在打在了林天浩身上。黑心龙面色如常，看林天浩的眼中带着几分漠然。没有轻视，没有嘲讽，是十分纯粹的漠然。空气弹不断炸开，林天浩破开一面空气墙，紧接着就是第二面。这黑心龙的技能跟一级法师很像，似乎没什么冷却，且技能非常强大。当然。黑心龙的技能更强，只是都是单一属性的空气类手段。“砰砰砰——”林天浩血量不断下降，哪怕有嗜血龙甲，却依旧挡不住这样的持续掉血。不到五分钟，林天浩血条见底，他触发了枯木逢春，血条快速恢复百分之七十。可却也只能够多活几分钟，对于战局没有任何改变。哪怕是诛仙剑阵，在面对黑心龙的时候，也是那么的无力。这黑心龙是半神，还是那种比较强大的半神。林天浩原地复活，黑心龙对林天浩勾了勾手指，“还打吗？”“我现在不是你的对手。”林天浩不得不承认。这黑心龙很强，比他强太多了。“我知道你此行的目的，聊聊？”林天浩皱眉，可还是跟着黑心龙一起进入一间雅间之中。进来后。黑心龙手中出现一枚妖异的水晶，水晶散发光辉，将整个包间笼罩。“不用担心，这里太特殊了，总要用些手段，以防止有神灵偷听！”