第7章 首杀boss，雷电跳跃！

第7章 首杀boss，雷电跳跃！浮屠盾山又是一惊，他刚刚看林天浩的操作入迷，完全没有察觉到，居然有刺客隐身靠近了。在短暂的惊讶过后，浮屠盾山瞬间反应过来，“雪帝大佬，他想要抢boss。”林天浩没有理会浮屠盾山，而是看向了那刺客。一身装备，竟然已经佩戴了七七八八。他眼神锐利，带着杀意。这人，不是普通玩家。眼神里的杀意，不是普通玩家能够有的。而且，他刚刚竟然用匕首斩开了他的羽箭。这种操作，在游戏中后期都比较常见，但是在游戏前期，尤其是这还是游戏第一天。“拉我组队，boss平分。”这刺客玩家淡漠开口，言语中没有丝毫情感。林天浩摇了摇头，“不行。”闻言，刺客玩家没有再说话，而是后退，再次进入潜行状态。“妈的，他什么意思？刚上了？想要靠潜行抢boss？”浮屠盾山有些恼怒，“臭小子，我告诉你，老子是浮屠公会的人，劝你快点离开，否则……”“小心！”浮屠盾山话还没有说完，林天浩就已经大呼出声。声音落下的同时，他的一枚羽箭已经飞了出去。“刺啦！”刺客玩家出现在浮屠盾山身后，他没有动用新手技能背刺，而是直接抹喉。一个猩红的暴击伤害出现。-642。流血…-90。-90。……下一瞬间，浮屠盾山就直接倒地了。林天浩眸光微凝，好干净利落的手段。而且，好高的伤害。哪怕是暴击，他的攻击力，也应该是突破三百才能够做到。他的等级是八级。就算全部加攻击力，攻击力也应该才八十左右。也就是说，他的装备或者某些被动技能，给他提供了高额的攻击力。刺客有一些被动技能就是提供攻击力，移速，攻速的。准确说各大职业都有大同小异的技能。浮屠盾山从新手村复活祭坛重生，看着自己掉了一级，还掉了一件五级的装备，整个人都麻木了。“尼玛这是什么东西？秒杀老子？”浮屠盾山感觉自己的游戏三观都在破碎了，他一个肉坦，竟然被秒杀了！……扭曲树人王这里。林天浩冷冷的看着刺客玩家。“怎么？要跟我秀操作？”前世十年游戏经验，跟他拼操作，林天浩不可能答应。刺客玩家对林天浩勾了勾手指，旋即再次进入潜行状态。“咻！”林天浩立刻拉弓射箭，这一出手就是技能连射。两枚羽箭划破长空，瞬间就把隐身的刺客玩家逼了出来。“咻！”林天浩没有放过他，既然逼出来了，就不可能让他再次潜行。一旁的扭曲树人王已经开始回血。可林天浩并不着急。羽箭不断出手，刺客玩家用匕首接连斩开林天浩的羽箭。林天浩淡定自若，攻击频率不变，他的攻击杀伤力超过五百点伤害。虽然游戏机制是可以斩开羽箭，可林天浩的羽箭威力巨大，刺客玩家手中匕首的耐磨度绝对扛不住。果不其然。刺客玩家在斩开了十多根羽箭后，脸色便沉了下来。面对林天浩接踵而至的羽箭，他没有用匕首继续抵挡。而是一个后空翻惊现避开林天浩的羽箭。“找死！”林天浩冷笑一声，羽箭再次出手，命中了刺客玩家的小腹。羽箭上的冲击力让半空中的刺客玩家被击退了一小段距离。紧接着，第二枚羽箭又到了。-502。两箭，刺客玩家当场殒命，回了复活祭坛。林天浩眼前一亮，这刺客玩家居然爆出来了一双靴子。与此同时，林天浩还发现了一个问题，这个刺客，血量不低呀。要是常规的八级刺客，他一箭就应该秒杀的。残暴之靴（精英）:7级。效果1:移速+0.5。效果2:暴击+1%。耐磨度:100。林天浩眼前一亮，这残暴之靴的属性倒是很契合他。只可惜，美中不足的是没有加攻速。他现在最需要的属性，还是攻速。因为攻速够快，他能够叠加的生命值自然更多。生命值上去了，他的普攻伤害自然也能够上去。收起残暴之靴，林天浩继续攻击扭曲树人王。没有人阻止，扭曲树人王在林天浩手里就是一个玩具。原本荆棘之盾这种可以反弹所有伤害的技能，会对林天浩造成一些影响。可林天浩凭借自己熟练的精准射击，让扭曲树人王压根放不出技能来。这也得益于新手村另外一个好处，那就是新手村的boss，基本上都没有霸体这种免控技能。“叮，你越级击杀了扭曲树人王，经验值+8250。”“叮，你是首位击杀boss的玩家，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”重活一世，一个首杀而已，还不至于让林天浩隐藏姓名。而且，他要出名。他需要威望。因为只有这样，他在以后才可能站在权利的巅峰。要对抗阿来特星系，依靠一个人的力量，那是杯水车薪的。所以，林天浩要掌权，要掌控全局！“全服通告，恭喜玩家雪帝完成扭曲树人王首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”“全服通告，恭喜玩家雪帝完成扭曲树人王首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……“叮，恭喜你，你是诸神黄昏第一位击杀boss的玩家，奖励自由属性点+50，本职业技能书+1，本职业主武器+1，金币+100。”林天浩嘴角上扬，果然，单刷boss，这奖励是真的不一般。50个自由属性点，林天浩全部加在了攻速上。原本1.13的攻速，瞬间变成了2.13。这个攻速，绝对可以说是傲视群雄了。雷电跳跃（被动技能）:1星。效果:你的普攻有百分之五十概率触发雷电跳跃，可一次性跳跃方圆20米的10个目标单位，雷电跳跃伤害为你实际伤害的10%。冷却:无。消耗:无。熟练度:0/1000。林天浩挑了挑眉头，这技能有点意思啊，要是技能等级上去，是不是说这个伤害可能提升到百分之90？雷电跳跃的范围和可以跳跃的单位，也能够得到提升？只是想象，林天浩就不寒而栗。他的伤害本来就已经十分离谱了，差的地方就在于没办法群体刷怪。可是现在有了这个技能，这唯一的美中不足也被补全。