第1233章 无敌虚化，戏耍葬天！

第1233章 无敌虚化，戏耍葬天！青牙鬼煞无奈一笑，“你们两尊大帝之境的强者对他一人出手，他很多手段，自然动用不出来。”“不过，如果他不是天地共主，谁家五转的职业者，能够抗住你这样的攻击呢？”青牙鬼煞的话让黑山巫君陷入了思索之中。冥雪和葬天也迈步而来。葬天笑吟吟的说道:“你是天地共主的事情，确实有些匪夷所思。”“可我倒是觉得，青牙小子不傻，他会选择雪帝，必然有他的道理。”话至此。葬天眸光一沉，说道:“不过，他青牙鬼煞的道理，不是我的道理！”“雪帝，你需要向我们证明，你是天地共主。”闻听此言。林天浩不置可否的笑了笑，说道:“向你们证明？”“你有什么资格让我向你证明？”葬天神情一变，怒斥道:“就算你是天地共主，现在的你，也不过只有五转。”“如果我们执意要杀你，你依旧活不成！！”“成长起来的天地共主，那才是真正的天地共主，没有成长起来的，都不配称之为天地共主。”林天浩玩味儿一笑，说道:“相比较于你们这些大帝之境的强者，我的确还没有成长起来，可我要走，你们也拦不住。”“哈哈哈！！”葬天仰头大笑，说道:“雪帝，你真是好大的口气呀。”“我要是不想你走，你走一个试试！！”话落。葬天将自己身后背着的石碑立在身侧。下一瞬间。林天浩只感觉自己的身体，灵魂，所有的一切都被囚禁在了那石碑之中，让他动弹不得。“我想要走，自然能走，现在我还不打算走。”林天浩道。葬天轻笑一声，说道:“雪帝，你这么嘴硬，你父母知道吗？”冥雪摆了摆手，说道:“葬天，不得无礼。”“不管怎么说，这位可都是天地共主，你这样说他，不合适。”话至此。冥雪目光落在了林天浩身上，说道:“我相信你是天地共主，我们被囚禁在这古神秘境太长时间了，没有和外界联系，很多信息都断档了。”“可我能够看得出来，你成长的时间并不长，能够到达如今的地步，绝非偶然。”话至此。冥雪话头一转，说道:“你是不是天地共主其实都不重要，我是相信你能够带着我们离开这里的。”林天浩笑了笑，说道:“你还算聪明，我其实也不知道我是不是天地共主，不过，我确实有些异于常人。”葬天眸光一凝，说道:“我选择不相信你。”林天浩:“……”“那还废什么话呢？”“你！！”“不管你是不是天地共主，我今天都非得揍你一顿不可！”看着再次攻来的葬天，林天浩微微一笑，释放了无敌虚化。无敌虚化状态下，圣人及圣人之下的所有生灵都无法攻击到林天浩。同样。林天浩也无法攻击到其他人。不仅如此。林天浩在无敌虚化的状态下，移速会提升一百万倍，持续时间二十四小时！！葬天的攻击猛然落下，却是并没有攻击到林天浩。反而是被林天浩一个闪身给避开了。“这……这怎么可能？！”他刚刚已经动用手段禁锢住了林天浩。就算林天浩有些手段，能够豁免他的控制技能。可就他出手的速度，林天浩也没有理由能够避开才对。葬天有些不死心，再次对林天浩出手。这一次。他速度更快，出手更狠辣，手段也更加强横。可他的每一次攻击，林天浩都能够轻描淡写的避开。甚至就像是老叟戏顽童一样，每次都让葬天觉得，他只差一点点就能够攻击到林天浩，可每次偏偏就是差了这么一点点。这让葬天很是恼怒，他展开领域，可林天浩却始终站在他领域的边缘，不管他怎么扩张领域，都无法触碰到林天浩分毫。其实如果只是单纯的移速提升一百万倍，林天浩要做到这种恰到好处的戏弄葬天，还是很困难的。可林天浩还有无意识的天人合一状态。这葬天在他面前，就宛若是一个跳梁小丑一般，在他面前，不值一提。“哈哈哈，葬天，没有想到你也有被戏耍的一天。”黑山巫君仰头大笑，他现在也不着急出手。葬天冷哼一声，斥道:“邪门儿，刚刚都不这样。”话落。葬天再次朝着林天浩出手。结果没有丝毫悬念，整个过程林天浩都彰显出来了什么叫老叟戏顽童！葬天，堂堂大帝之境的强者，在林天浩手中就仿佛是没有任何还手之力的小孩儿一样，被林天浩肆意捉弄。“现在，你还觉得我在嘴硬吗？”林天浩笑意吟吟的看着葬天，不急不缓的说道:“我说了，我想要走，你们谁都留不住我，现在，你信了吗？”葬天难以置信的盯着林天浩，怒斥道:“你这手段确实很强，可如果我没有猜错的话，我攻击不到你，你也攻击不到我。”林天浩咧嘴一笑，说道:“现在才发现吗？看来大帝之境的强者，也不都是聪明人呀。”“你呀，应该就是命好，才能到达大帝之境吧。”“你——”葬天被林天浩气的咬牙切齿。“你放屁！！”“我葬天于微末中崛起，曾经在我那方小世界，连普通修行者都比不上，就是一个不能修炼的废物！”林天浩笑了笑，说道:“然后，你选择成为血食者，以血食增强自身，对吗？”葬天冷哼一声，斥道:“古往今来，哪个强者不是踏着皑皑白骨成长起来的。”话至此。葬天话头一转，极其严肃的说道:“不过有一点我不能否认，你说的是真的。”“你要走，我留不住你！”黑山巫君迈步走了上来，笑着说道:“好了，雪帝，我们回来，都是虫魔三皇传递给我们的消息，说你身上有神王尸身！”“不仅仅是我们，得到消息的人还有不少，只是他们大部分人都选择了观望，没有直接出手。”“我们来，也只是替各自背后的大人过来试试你深浅的。”