第1468章 空间大道:问道境第十四层！

第1468章 空间大道:问道境第十四层！这也是为什么林天浩战斗起来，使用道的频率很低的另外一个原因。因为他道的层次太低了，对他现在的战斗能够起到的作用太低了。可道的力量才是根本，其他大部分力量都是可能被从根源上摧毁的。就比如体魄蜕变，哪怕是林天浩的天罚之手也无法幸免于难。不仅如此。体魄蜕变的减伤效果还非常离谱。道的提升，理论上是永无止境的。并且。道也为数不多的，能够不断提升品阶的手段。其他大部分攻击，技能，神通，其技能品阶大部分都是固定的。技能阶位无法得到提升，到了后面，这些技能的效果也会越来越差。就比如林天浩的雷电跳跃，触发概率其实已经很高了，但是很多高阶生灵，他们都不受雷电跳跃的影响。甚至于。林天浩的冰冻之心，本源灼烧这样的神灵级技能，在面对一些品阶过高的对手的时候，也基本没用。这就是技能阶位不够，后面使用起来就没有那么方便了。可道不同。道的力量能够在不断升级的过程中提升其阶位。问心境的道，位列上是远不如法则境的道的。问道境的道，也是远不如道境的道的。林天浩还是延续之前的想法，先在一种道上走到极致，追求极致。之前林天浩已经将空间大道领悟到了问道境第十一层，如今倒是可以顺着空间大道继续领悟下去。转眼之间。半个月过去。林天浩豁然睁开双眸，眼眸之中透露出了难以置信之色。因为这半个月，天地同心冷却了，林天浩使用了天地同心。可结果却是，他到达了前所未有的问道境第十四层！！林天浩之前在浮生大帝面前领悟力之大道的时候，到达了问道境第十二层就再进一步，成就道境了。可是这一次。在领悟空间大道的时候，竟然出了这种变故。这……有些让林天浩觉得不可思议了。之前领悟力之大道的时候，林天浩感觉一切都是顺理成章，仿佛冥冥之中有天意在指引自己一般。力之大道到达问道境第十二层后，也没有任何奇异之感，顺理成章的就到达了问道境第一层。可是在这空间大道之上，林天浩悟道之时，总感觉自己周身有玄之又玄的力量将自己包裹。这问道境突破十二层，又突破十三层，到达如今的十四层了！！最关键，也是最让林天浩不寒而栗的是。林天浩能够感觉到，他空间大道在问道境似乎还没有走到底。看这样子，他空间大道，是有可能到达问道境第十五层的。“你们知道这是什么情况吗？”林天浩开口询问。黑天傲真连连摇头，说道:“问道境第十四层，我活了这么多年，也还是第一次见，不对，不要说见，我以前听都没有听说过。”沙海毒帝的声音也十分惊讶。“大人，我现在越来越怀疑，你是某位超级大能转世重修了，要不然你身上的这种情况，真的解释不清了。”“你这太离谱了，问道境十四层呀！！”“尼德栗芙，你呢？你曾经好歹是神王之境的强者，应该知道吧。”林天浩道。尼德栗芙的投影出现在了林天浩面前，她神情极为凝重。“我听过十三层，不过，我还听说，十二层是天赋逆天可以达到的，可十三层，无论你天赋多么逆天，资质何等妖孽，道统如何强横，也绝不可能到达的。”“能够到达十三层的，那都是圣人境之上的超级大能转世之身，凭借前世的圣人因果加持，才可能领悟到第十三层。”尼德栗芙不说还好。她这一说，让沙海毒帝，黑天傲真几人更加震惊了。这有点匪夷所思了！！“前辈说的是十三层，可大人这是……十四层！！”黑天傲真说话的声音都有些颤抖了。“所以……”黑天傲真都有些不敢往下面去说了。“大人是圣人境之上的超级强者转世而来！！！”沙海毒帝接过了黑天傲真的话头，同样十分震撼的开口说道。“之前我就猜测过大人绝非表面看上去那么简单，我当时还怀疑，大人可能是某位神帝，甚至是圣人境强者的子嗣。”“可现在看来，大人哪里是什么圣二代，大人自己就是圣人本圣呀。”听着他们的这些话，林天浩忍不住尴尬的笑了笑，说道:“我应该不是大能转世，要是大能转世，成长到我现在的这种地步，多少应该是觉醒了一些前世记忆才对。”“可我没有呀！！”林天浩确实有前世记忆，可他前世就是一个小卡拉米呀，一个在社会最底层摸爬滚打，小心求生的小卡拉米。“这个不好说，前世越是强大，觉醒前世记忆的时间也就越久。”“如果你前世是普通神灵，你转世重修，可能出生就会有异象诞生，脑海里就有功法加持。”“如果你前世是神王之境，转世重修，可能出生就平平无奇，需要伴随年龄成长，测试天赋之时，方才可能觉醒部分修炼记忆。”“以此类推，境界越高，觉醒前世记忆就越迟。”“要不然，圣人转世直接留引动天地异象，那仇家不是闻着风就来了吗。”黑天傲真在一旁接口道:“神灵转世不是也一样。”这个问题都不需要尼德栗芙回答，沙海毒帝就在一旁说道:“神灵何其之多，也就是在现在这众神遗弃，属于帝落时代的神州大地，要是搁以前，谁家超级势力没个十万天兵天将，那都不好意思说自己是超级势力。”黑天傲真尴尬一笑，“好像也是。”林天浩摆摆手，说道:“这些以后就知道了，这段时间，你们收容了多少迷雾怪物了？”这些迷雾怪物可都是自由属性点呀，沙海毒帝和焚心梦魇联手，林天浩还是比较信任他们的。见林天浩主动转移话题，沙海毒帝他们也没有多言。“大人，收获不算丰厚，一共收容了两百九十八只迷雾怪物。”