第987章 摧毁石碑，体魄蜕变！

第987章 摧毁石碑，体魄蜕变！废柴怪毛微微一笑，无所谓的说道:“这当然没有问题。”话落。废柴怪毛重新回到了东阳武馆。进入东阳武馆以后，他又开始了那怪异的锻炼动作。只是。这次他锻炼行动的轨迹是朝着东阳武馆东侧的一块石碑去的。那石碑上雕刻有几个苍劲有力的繁体字:勤能补拙。林天浩若有所思，心中已经有了猜测。果不其然。废柴怪毛靠近那勤能补拙的石碑后，身体一跃而起，拳头握紧，瞬间一拳轰出。拳头还没能接触到石碑，其上携带的恐怖力量就已经传出音爆之声。“轰——”当废柴怪毛的拳头真的落在石碑上的时候，剧烈的冲击波瞬间朝着林天浩席卷而来。林天浩下意识的抬手挡在身前。可巨大的冲击波还是震的林天浩后退两步。他这可还是在东阳武馆外，倘若是在东阳武馆内，他受到的影响会更大。然而。就是这势大力沉的一拳，却只是在那石碑上留下了一道浅浅的拳印。不过接下来。废柴怪毛双拳化作残影，疯狂的轰在那石碑之上。林天浩也不知道废柴怪毛轰了多少拳在石碑之上，只看到石碑上的拳印越来越多。这些拳印慢慢扩展成了裂纹。紧接着。裂纹以肉眼可见的速度扩散出去，密密麻麻，布满了整个石碑。终于。废柴怪毛停手了。不是他的体力跟不上了，而是因为林天浩发现，他的血条，竟然只剩下三分之一了。这石碑，有反伤的效果！！因为林天浩之前对废柴怪毛出手，以废柴怪毛的掉血程度来看，这废柴怪毛的血条有多离谱，他还是很清楚的。可就是这样。他也被这石碑反伤到只剩下三分之一了！“要不，我来试一试？”林天浩笑着问道。废柴怪毛摆了摆手，说道:“就差一点了，你不会这么没品来抢我的胜利果实吧。”林天浩咧嘴一笑，“我这人脸皮厚。”“别啊，我打成这样不容易。”废柴怪毛真怕林天浩出手，他好不容易打成这样，等他恢复点血量，一鼓作气，就能毁了这石碑。至于林天浩不能摧毁这石碑？这点废柴怪毛倒是没有怀疑过。因为此时的废柴怪毛已经把林天浩当成了跟他一样，在妄莱城被侵染后，还在这里生活了一千多年的存在。别的不说。就算一千多年前林天浩真的是菜鸡。这一千多年过去了，林天浩再怎么说也应该成长到了一个极为恐怖的地步才对。“你好像打不碎这石碑了。”林天浩笑意吟吟的说道:“你在恢复，这石碑，似乎同样也在恢复。”废柴怪毛眼眸微眯。果不其然。他血条在恢复，而这石碑同样在恢复。其上的裂纹开始快速愈合，看这恢复速度，比废柴怪毛还要快上几分。“停止攻击，这石碑就会快速恢复，继续攻击，这石碑的反伤你承受不住。”“而且，我如果没有看错的话，这石碑应该拥有传说中那种百分百重伤的效果，因为你在攻击石碑的时候，一点血都没有恢复。”虽然说。在攻击石碑的时候，无法吸血，可基础回血是有的。就这废柴怪毛之前的回血和现在的回血情况来看，他一秒回血应该不低于五万，甚至更高。“我解决不了，你就能解决？”看到石碑已经完全恢复，废柴怪毛有些不确定的看向林天浩。他现在也算是发现了这石碑的问题了，攻击它的时候会被重伤和反伤双重效果影响。“好，你来试试，我拭目以待。”废柴怪毛让到了一旁，他其实还是觉得林天浩不太可能做到的。因为他对自己的实力有很清晰的认知，如果是萨德·林丐月，他可能觉得自己不如。但如果是林天浩，他还是觉得林天浩应该不会比自己强的。“好。”林天浩抬手就释放了攻击。“咻咻咻——”羽箭划破长空，在靠近石碑的时候，飞行速度骤然下降。这倒是在林天浩的预料之中，毕竟是诡异物品，那么容易就被摧毁的话，林天浩反而会觉得有问题。羽箭飞行速度虽然下降，可终究是还在继续飞行。五分钟后。第一枚羽箭命中了石碑，石碑上出现了细小的裂纹，面积不大，可裂纹却是真实存在的。“这——”废柴怪毛瞪大眼眸，满脸的难以置信。他是做梦都没有想到，林天浩的羽箭居然会如此恐怖。“怎么可能？！！”如果说羽箭的杀伤力让废柴怪毛感到惊讶。那林天浩此时的状态，却是让废柴怪毛呆愣当场。只因为林天浩压根就没有掉血！！“你没有受到石碑反伤的影响？！”废柴怪毛实在是有些难以置信。这石碑太古怪了，他怎么都想不到，林天浩居然不受这些石碑的影响。“咻咻咻——”林天浩没有回答，还在持续输出。他拥有超神级天赋天罚之脑，能够无视反伤效果。即便是这石碑上面附带的反伤力量堪比圣人级，也只是能够和他的天罚之脑进行抗衡，而无法直接对他造成反伤的影响。“砰砰砰——”羽箭一枚接一枚的命中了石碑，石碑上面的裂纹也越来越多。而林天浩却始终都没有因为反伤而掉血。“服了！”废柴怪毛对林天浩拱了拱手。伴随着他声音落下，石碑终于承受不住林天浩的攻击，轰然破碎。“叮，恭喜你，成功摧毁诡异石碑。”提示音传来，依旧是跟之前一样的情况。体魄蜕变，灵魂升华。对于这个，林天浩已经习以为常。不过。哪怕已经习惯了，可这种清楚的感受到自己实力提升的感觉，还是让他觉得非常爽。“叮，你的体魄完成了蜕变，你的血条变得更加诡异，承受伤害之时，你的血条将更加耐受，包括但不限于真伤，流血，灼烧等伤害，每九点伤害，你实际掉血1点。”跟之前一样，他再进一步了。如果是之前，林天浩还会觉得自己现在的提升非常巨大了。可看过废柴怪毛的血条情况后，林天浩才意识到，他的这点提升，在废柴怪毛面前，不值一提。