第1844章 死亡威胁，枯月拼命！

第1844章 死亡威胁，枯月拼命！枯月从林天浩身上感受到了浓烈的杀意，她的眼眸之中多出了些许寒芒。“想要杀我，你可还不够格！！”枯月冷哼一声，林天浩的力量在她之上，可战斗技巧，跟她却是天差地别。也就是仗着自己攻速够快，移速够快，以此来制衡她。但是很快她就意识到，林天浩这一次，真不是跟她闹着玩的。因为在近身战斗的一瞬间，林天浩就动用了绝对虚弱！！绝对虚弱的层级不算太高，但是对神灵依旧会有百分之二十的效果。这枯月的层级也不低，或许已经到达圣人级，但是她的境界终究还是凡人之境。果然。在绝对虚弱之下，枯月的攻速和移速都出现了些许降低。林天浩攻势越来越凶猛。“生命异象：生命长河！！”林天浩以生命长河冲刷向枯月。枯月的生命值在生命长河的冲刷之下，以肉眼可见的速度降低。满堂红附带的高额重伤效果，让枯月的生命值终于回不上来了。“绝对迟缓！！”“天道神雷！！”……林天浩开始发疯一样的攻击，这是一个机会，他自然不会轻易放过枯月。“死亡异象，轮回映六道！！”“空间异象：空间莲花！！”林天浩这一次。不再隐藏自己的空间本源之力。艾伦斯·萝蔓可以等一下再对付，但是枯月必须马上死！！“光明异象：日月神心！！”“风之异象：泯灭风眼！！”“冰之异象：冰魄玄雨！！”“金之异象：落日金甲地撑天！！”……一个个异象展开，林天浩自己的身上也出现了一道道魔纹，进入入魔状态。“邪剑形态，开！！”林天浩发现，邪剑仙形态，如果单独开启邪剑形态，再配合魔化状态，能够把战斗力最大化的提升。枯月面色骤变。她周身功德金光覆盖，无穷无尽的力量汇聚而来。她能够感受到死亡的威胁，在这个时候。一道道恐怖伤感的力量朝着四面八方覆盖而去。“救我！！”枯月低喝一声，即便是加持功德金光在身上，依旧让她感受到了些许威胁。艾伦斯·萝蔓手中权杖猛的落下，重重的砸在了绝对立场的壁垒之上。“轰——”伴随着一声巨响。绝对立场剧烈颤抖起来，却并没有破损。见此一幕。艾伦斯·萝蔓大吃一惊。她刚刚的这一击威力不俗，却不曾想，竟然被林天浩挡住了。“九幽之主！！”林天浩也不是没有帮手，九幽之主也非等闲之辈。让九幽之主暂时性的拖住艾伦斯·萝蔓，他则是集中火力，击杀枯月。“给我破！！”枯月此时也是管不了，功德之力仿佛不要钱一样的倾泻而出。可林天浩也是丝毫不让。有天供地养的存在，林天浩也不会心疼这点功德之力。最关键的是。林天浩杀枯月的决心，不容动摇，哪怕多花一些功德之力，他都在所不惜。“给我加点！！”林天浩把所有自由属性点全部加在攻速和移速上面，让自己的攻速和移速瞬间拔高一个层次。功德之力加持，再加上邪剑形态下催动的源源不绝的地火，以及林天浩的十六大圣人异象加持之下。空间，死亡，灵魂，三大本源之力加持！！各种力量加持到极点，林天浩可谓是把自己能够动用的力量全部催动到了极致。天道神雷也在此时落下。“藏海神僧，去！！”林天浩微皱眉头，九幽之主一个人，在面对艾伦斯·萝蔓的时候，竟然会有些吃力。九幽之主九合一以后，实力得到了巨大的提升。可是林天浩怎么都没有想到，九合一状态下的九幽之主，在对上艾伦斯·萝蔓的时候，还会吃亏。这个时候。绝对不能够让艾伦斯·萝蔓插手这边的事情。因此。林天浩让藏海神僧一起出手。与此同时。林天浩伤害转移锁定了枯月，然后天罚锁头的羽箭攻向自己。他要通过自残来攻击枯月。枯月面色骤变，身后明月笼罩天地，阻挡林天浩的伤害转移。然而。他能够阻挡林天浩的伤害转移，却挡不住天道神雷的攻击。苍穹之上，雷云翻滚之间，第一道神雷已然落下。枯月不断后退，可林天浩却是紧追不舍，完全不给枯月反抗的机会。十六大界域加上十六大本源之力，再加上三种本源之力和生死簿以及伤害转移的锁头。多重手段之下，可谓是将枯月限制到了极点。枯月紧皱眉头。“雪帝，万事可谈，何必非要赶尽杀绝！！”枯月有些慌了。在面对林天浩这诸多手段之时，尤其是……林天浩根本不在乎功德的消耗，就是要诛杀她。“死吧！！”林天浩神情冷漠，出手没有丝毫的心慈手软。第二道，第三道，第四道……天道神雷不断落下，不给丝毫机会。林天浩神情冷漠，今天的一切，都是枯月咎由自取。枯月，必须要死！！“雪帝，这是你逼我的！！”枯月面目狰狞，她也知道，林天浩不可能放过她。只见她手持域外魔叉，竟然猛的刺入自己的胸膛之中。一瞬之间。鲜红的血液流淌而出，将域外魔叉染红。呈现血红色的域外魔叉之上散发出了一股让林天浩都感到心悸的气息。“那沉眠在时间长河中的永恒存在，晚辈枯月，以吾之精血，唤醒汝之意志，助吾一战！！”幽光疯狂滋生，林天浩试图继续攻击枯月，却被枯月周身的幽光逼退。见此一幕。林天浩眼中寒芒暴涨，手中刻刀挥出一道凛冽剑气。轮回映六道更是猛的落下，试图破开枯月周身幽光。然而。林天浩的剑气只是带起了些许涟漪。轮回映六道要猛烈许多，可却依旧无法破开枯月周身的幽光。“轰——”便在此时。苍穹之上，有雷霆从天而降。正是天道神雷！！林天浩眸光微凝。天道神雷层级可比天罚锁头高的多，且绝对命中，这枯月再强，应该也挡不住天道神雷的这一击。然而。接下来发生的一幕却是让林天浩瞪大了眼眸！！