第1232章 天地共主四字的含金量！

第1232章 天地共主四字的含金量！可林天浩还是第一时间动用了箭由心发，羽箭不要钱一样的划破长空，朝着黑山巫君飞去。“天黑……请闭眼！”黑山巫君对林天浩微微一笑。下一瞬间。林天浩便是感觉自己的视线受阻，其他的一切，他都看不清。天罚锁头是需要看得见才行，这蒙蔽了他的双眼，让他看不见四周的一切，也就无法继续弓箭。忽然。林天浩感觉自己的身体，乃至于灵魂都进入了一种玄之又玄的状态之中。他的灵魂仿佛脱离了身体，能够看清楚身体四周的一切。也包括了远处的黑山巫君。那些黑雾，完全无法阻挡林天浩的视线。这一幕。太神奇了。神奇的让林天浩都觉得不可思议。“这是……天人合一？”林天浩知道天人合一有诸多妙用，可却怎么都没有想到，居然还能这么用。“咦……”黑山巫君脸上露出了些许惊诧之色。“奇也怪哉，奇也怪哉！！”“你这个层次，能够到达天人合一的状态，已经是难能可贵，没有想到，你小子连心眼都诞生了。”“心眼？”林天浩微微一怔，他前世倒是听说过这心眼。据说心眼能够堪破一切虚妄，直击事物本质。因为到达心眼的层次，看东西其实就已经不是单纯的再依靠眼睛了。而是……心！用心去看到的东西，和用眼睛去看到的东西，通常情况下都是有区别的。林天浩不断催动箭由心发，既然已经开打，那就没有退让的可能。-112亿！！-113亿！！……黑山巫君在承受林天浩的羽箭攻击之时，掉的生命值并不算多。“有意思，有意思！！”黑山巫君脸上露出笑容，他抬手再次一点，大量黑雾将林天浩蕴含有天罚锁头之力的羽箭包裹。这些蕴含有天罚锁头的羽箭，竟然都悬停在了虚空之中，无法再前进分毫。“绝对命中，避无可避，哈哈哈，小家伙，你可真有意思。”话落。这黑山巫君手指点在一枚羽箭上，这枚羽箭打出了伤害。-113亿！！这些羽箭悬停在虚空中，黑山巫君想要去承受，便承受。不想承受，这些羽箭便悬停于那里。相比于黑山巫君。林天浩的情况就要糟糕太多了。当黑山巫君的这些黑雾涌上林天浩身上的时候，林天浩开始疯狂掉血。-152亿！！-152亿！！……林天浩承受的伤害不算特别高，可频率却是特别快。几乎一秒钟，他就会承受数十次这样的伤害。“真是越来越出乎我的预料了，才掉一百多亿的生命值，虽然这不是我的全力，可你的强大，还是不容小觑呀。”“既然如此，那就再试试我这招吧！”话落。黑山巫君手中多出来了一块紫色玉佩。这紫色玉佩从黑山巫君手中飞出，化作一团紫色雷云漂浮到了林天浩头顶。接下来。这紫色雷云就开始落下雷霆。“啪啪啪——”雷霆疯狂落下，林天浩也承受着巨大的伤害。-99亿！！-100亿！！……这雷霆落下的频率同样非常快。林天浩的生命值在持续下降。“你们两个，还玩上了是吧？”冥雪淡漠的声音响起。“要是觉得这样好玩，那我就带雪帝走了。”闻听此言。黑山巫君咧嘴一笑，露出了他满嘴的大黄牙。“哈哈哈。”“冥雪姑娘莫要着急，我们这就结束战斗。”话落。黑山巫君再次出手。他瞬息之间就来到了林天浩身后，那双形如枯槁的手掌拍向了林天浩的脑袋。林天浩面色一沉，他想要反抗，可身体却动弹不得。“绝对迟缓！！”林天浩毫不犹豫的释放出了自己的一个绝对类技能。在绝对迟缓下，他能够多坚持一会儿，那就多坚持一会儿。只是。这些黑雾以及雷云的攻击，并没有因为黑山巫君中了绝对迟缓就有所变慢。“你还慢吞吞的做什么？”葬天看着如同慢动作一样拍向林天浩的黑山巫君，整个人都不好了。不是都说认真了吗？还这么玩！！黑山巫君心里那叫一个苦啊。“不是我在玩，是这小子对我用了技能！！”黑山巫君忍不住吐槽道。他的这话让葬天有些吃惊，脸上露出了不可思议之色。“技能？”葬天对黑山巫君还是很了解的，什么技能，能够让他迟缓成这样子。而就在葬天如此思考的时候，他的身体也变得迟缓起来。只是相对于黑山巫君而言，他身体的迟缓程度并不严重。远处。冥雪饶有兴趣的看着这一幕，说道:“青牙小子，能说说你为什么跟这小子合作吗？”“你想要借他之手，离开古神秘境？”青牙鬼煞略微迟疑，方才说道:“我们其实都是天赋异禀之人，本应该纵横寰宇，却被困在了这古神秘境。”“你……甘心吗？”冥雪笑了笑，说道:“不甘心又能怎样，都是贪心惹的祸。”“有人不希望我们离开古神秘境的。”“先不说他是否真的能够帮你离开古神秘境。”“就算他真的做到了，你觉得，你出去后就会没事？”青牙鬼煞神秘一笑，说道:“如果是其他人带我离开，我或许会有事。”“但是他带我离开，我不会有事的。”“天地共主带人从这里离开，只要我们不搞事情，还是不会有事的。”“天地共主？”当听到这话的时候。冥雪面色骤变，她立刻起身，大喝道:“住手！！”葬天和黑山巫君听力过人，他们在听到天地共主的时候，就已经下意识的停手了。他们，要比普通人更加清楚天地共主四个字的含金量。“你说的是真的？”黑山巫君撤回了自己的攻击，林天浩此时依旧无法动弹。青牙鬼煞点点头，说道:“我没有必要骗你们，他就是天地共主，未来银河世界的接班人。”黑山巫君死死的盯着青牙鬼煞，旋即又将目光落在了林天浩身上。“这家伙是有些独特，可说他是天地共主，似乎还不够。”