第1795章 击杀天火真人！

第1795章 击杀天火真人！“舒哥！！”“不管怎么说，你都是阿银河世界的人，怎么可以……”“你不是已经退出佛门了吗？”天火真人强硬的打断了金无罪的话。“怎么现在还是改不了这副说教的嘴脸？”“我做事情，用你教？”“曾经当佛门的走狗，怎么？现在改换门庭，舔起雪帝来了？！”天火真人这话是丝毫面子都没有给金无罪留。“唉，舒哥……”“好了！！”天火真人大手一挥，说道：“道不同不相为谋。”“你要是想要对我动手动脚，大可以试一试。”“只要我在这里，雪帝就不可能修复这一道世界裂隙。”林天浩眸光微凝，看样子阿来特星系的那些家伙并不是没有动作了。他们还是有动作了，只是以前林天浩并不知道，眼前这位天火真人已经加入了阿来特星系。“金前辈，每个人都有每个人的选择，这是他的选择，你说了，他可不一定会领情。”话至此。林天浩的目光落在了天火真人身上。“阿来特星系的那些家伙，可不是什么好相处的。”“上次我没有解决你，是因为我不想在这里浪费时间，这一次，我便一定要杀你。”话音落下。林天浩在生死簿上写下了天火真人的名字。十一本生死簿，同时写上一个人的名字，其杀伤力，毋庸置疑。紧接着。是伤害转移。林天浩把伤害转移锁定在了天火真人身上。做完这些，林天浩才是天罚羽箭锁头，以十六大圣人异象压制。“三位前辈，九幽之主，你们等下全力攻击我，不要留手。”林天浩正色道。金无罪意味深长的看了一眼天火真人。“舒哥，现在停手，一切都还有回旋的余地。”看样子。金无罪对这位天火真人是有一定感情的。然而。天火真人似乎并不领情，其只是冷冷的说道：“不需要你在这里惺惺作态。”“要打便打，我还能怕你们不成？”林天浩没有言语，既然这天火真人一心求死，那他也只好满足了。“天道神雷！！”林天浩有伤害转移，再加上十一本生死簿和天道圣人的加持，天火真人的血条再厚，也依旧会被林天浩击杀。当然。天雷滚滚。金无罪，姜子牙，申公豹，九幽之主四大高手同时对林天浩出手。再四大高手的全力出手之下，伤害转移出去，再加上生死簿和天道神雷。天火真人的血条在以肉眼可见的速度消失。甚至。天火真人都没有扛住全部九道天雷就被林天浩击杀了。“叮，恭喜你，成功击杀天火真人，奖励自由属性点+20000，经验值+49852亿。”“叮，恭喜你，成功击杀天火真人，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀天火真人，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……林天浩才刚刚击杀天火真人，可让林天浩怎么都没有想到的是，天火真人竟然一瞬间就复活了。这复活速度，太快了！！甚至林天浩都没有反应过来，对方就已经复活了。满血满状态复活！！“来呀，继续！！”天火真人脸上带着戏谑的笑容。“雪帝，你那么厉害，还叫来了这几位一等一的帮手，不会就这点手段吧。”林天浩意味深长的看了一眼天火真人。“希望我下次来的时候，你还能够有这种自信。”林天浩有一种手段，是可以防止敌人复活的。那就是圣人级规则之力：轮回不渡。轮回不渡的效果是对一个即将死亡或者已经死亡的目标使用，使用过后，这个目标将无法复活。且轮回不渡因为层级特别高的原因，哪怕是圣人都无法豁免。这天火真人虽然厉害，可终究不是圣人级的强者。因此。林天浩几乎可以笃定，只要他用出圣人不渡，这天火真人就一定会死。至于为什么要离开。因为天道神雷有冷却时间，他需要等天道神雷冷却好，然后再想办法击杀对方。从这个世界裂隙出来，林天浩回到了有青铜古棺的世界裂隙之中。如今他已经有了解决天火真人的方法，接下来自然就是要想办法解决青铜古棺了。盘膝而坐。林天浩吞天噬地和箭由心发一起催动。“叮，你吞噬了未知力量，护甲+10000，魔抗+10000，自由属性点+10000。”“叮，你吞噬了未知力量……”这青铜古棺林天浩现在没有破局之法，他现在唯一能够做的就是消耗。跟这口青铜古棺打持久战。反正这样吞噬，他也不算吃亏。他可以不断的提升自己的双抗，还能够获得大量自由属性点。只要他的生命值足够高，生死簿锁头的伤害也会非常恐怖。虽然如今林天浩遇到的一些对手已经能够减免，甚至是豁免生死簿的伤害了。可能够豁免天道神雷的人，还是非常非常少的。而天道神雷的伤害，就是跟他的生命值挂钩的。因此。积累自由属性点，提升自身的属性，还是非常有用的。一天时间，转瞬即逝。林天浩看着自己如今的属性，脸上不由得露出了笑容。林天浩叫上了金无罪，申公豹，姜子牙和九幽之主四人，再次来到了天火真人所在的世界裂隙之中。“你们又来这里做什么？”天火真人脸上露出戏谑的笑容，“如果是想要杀我，那你们可以动手了，”看着天火真人这副有恃无恐的模样，林天浩脸上露出了戏谑的笑容。“希望你等下还能够这么自信。”话落。林天浩用了跟昨天相同的手段。天道神雷，还有伤害转移和生死簿的伤害，一瞬间爆发到了极致。跟上次一样，天火真人被林天浩瞬间击杀。“叮，恭喜你，成功击杀天火真人，自由属性点+10000，经验值+49852亿！！”这一次没有全服通告，自由属性点的奖励少了一万，但是经验值的奖励却是跟上次一样的。