第557章 北库荣山！

第557章 北库荣山！“殿主大人想要属下如何自证清白？”虽然心中已经有了答案。可月轮克玄还是问了出来。林天浩轻笑道:“有人说你跟溟玄圣地有勾结，最好自证清白的方法当然就是杀了溟玄圣地的圣主。”闻言。月轮克玄面色狂变，“殿主大人，诛杀一方圣地之主，这可非同小可。”月轮克玄早就想到了林天浩会让他杀溟玄圣地的圣主。可他还是做出了这样的表现。因为他清楚，若他真的去杀了溟玄圣地的圣主。那他跟溟玄圣地的合作会废掉不说，还可能搞出更多幺蛾子来。“神我都能屠，杀个圣地之主，有问题？”林天浩眸中带着几分戏谑，“亦或者说，你真的跟溟玄圣地有合作，这才不想出手。”月轮克玄此时心里骂娘的心都有了。莫名其妙的。林天浩竟然就怀疑上他了。他连忙解释道:“没有，殿主大人吩咐，属下照搬便是，只是属下恐怕实力不够……”“这你就不用担心了，溟玄圣地其他人若出手，我会牵制住他们的。”话音落下。林天浩直接给野心道长和普陀天龙发去消息，告诉了他们溟玄圣地在背后搞破坏，需要他们背后的圣地出手帮忙。做完这些。林天浩的目光又落在了北诺青姬身上。“北诺青姬，看样子你们等不到明天了，今晚就离开浩渺大陆吧，以免夜长梦多。”其实就算林天浩不说。北诺青姬也有这样的想法。溟玄圣地出手了，可在月轮帝国背后搞破坏的，绝不止一个溟玄圣地。“好。”北诺青姬立刻下令，让北诺城的所有人准备好，离开浩渺大陆。北诺城中。还有一些人是想要留下来反抗的。可那终究只是少数。月轮帝国主动投诚，他们已经没了国家。他们反抗，其实就已经注定了结果。那就是死路一条！因此。那少数想要留下来反抗的人，也都选择了放弃。尤其是那些跟北诺大将军关系亲密的人。离开浩渺大陆，进入海域，那就是全新的挑战。他们需要更加团结，方才能够在海外求得一方生存空间。数百万人的撤离，即便是在夜晚，那也是声势浩大，根本没可能掩人耳目。从北诺城前往海域，最近的自然就是北海。一路往北，只有一百多公里。他们行进速度不慢，毕竟没人想死。动作慢了，免不得要再出幺蛾子。此去北海。还要经过月轮帝国的两座主城。分别是北库城和北海城。在半夜的时候，大部队抵达了北库城。只是众人都没有要进城的意思。抓紧时间，完全有可能在天黑之前抵达北海。可北诺青姬想要绕过北库城，北库城中的人却是未必答应。“北诺青姬，你这就怂了？还真是给你父亲丢人。”一道带着几分讥讽之意的声音传来。紧接着就见得一个身披银色战甲的男子出现在了大部队的前方。“我们镇北十城，同气连枝，你们北诺城原本是三大反抗军之一，如今却主动退走，可想过我们这些在背后追随你们的人。”在男人出现的时候，林天浩的目光就落在了他的身上。北库荣山（钻石级）:九转。生命值:？？？攻击力:？？？技能:？？？林天浩眉头蹙起，只是九转钻石级，跟之前在北诺青姬身边的科莫将军一样。但是林天浩知道。钻石级之间亦有差距。就像他。之前品阶+1，全属性可是得到了巨大提升，都不是单纯的提升一两倍了，而是十倍。因此。同为九转钻石级。属性上有数倍的差距都是有可能的。可他终究只是九转钻石级，不足为惧。“荣山叔叔，这浩渺大陆本就是山海帝国的，我们现在只是在将属于山海帝国的东西还回去。”北库荣山冷笑一声，“本身？”“青姬，你太天真了，这世间哪有什么是本身就属于别人的。”“人活着，就要去争，这是别人的，那是别人的，那什么才是自己的？”“这么多年了，月轮帝国都是我们的，那月轮帝国就是我们的，不管它曾经属于谁，现在，它属于我们！！”北库荣山说的铿锵有力。“现在有人想要从我们手中拿走属于我们的东西，我们能答应吗？”“不能！！！”北诺青姬皱着眉头，没有说话。“荣山叔叔，你都说了。”“东西是争来了，可我们，有能力跟雪帝争吗？有能力跟凡殿，跟山海帝国争吗？”话至此。北诺青姬略微停顿，方才继续说道:“更何况，我们都只是棋子，有其他势力希望我们站出来反抗，让他们获得利益。”北库荣山轻笑开口，“你说的是溟玄圣地吧。”“我知道，可我并不觉得我们是溟玄圣地的棋子，反而，我觉得溟玄圣地是我们的救世主。”“月轮魔宫抛弃了我们，我们要在浩渺大陆生存下去，就需要有其他圣地的支持。”“在这个时候，溟玄圣地站了出来，他们不是把我们当成棋子，而是在带领我们反抗侵略！！”林天浩淡漠的看着北库荣山。随后目光又落在了玄咕半神身上。“玄咕半神，他说的是不是真的，你们溟玄圣地想要取代月轮魔宫，成为月轮帝国新的圣地？”闻听这话。玄咕半神面色骤变。“雪帝，没有的事儿，我们溟玄圣地只不过是想要得几座主城复苏，这取代月轮魔宫，从未想过。”林天浩笑了笑，说道:“不管你们有没有这样想，别人如今都是这么想的。”一听这话。玄咕半神立刻就知道林天浩的意思。他怒目圆睁，看向北库荣山。“北库荣山，你少血口喷人，我是溟玄圣地的大长老玄咕半神，我们溟玄圣地不过是想要得到几座主城复苏，从未想过取代月轮魔宫。”虽然这样说有些伤北库荣山的志气，可如今是人在屋檐下不得不低头。果然。北库荣山听到玄咕半神的话，整个人都呆愣住了。紧接着。他若有所思，冷笑道:“雪帝，你拥有变化成他人模样的手段，现在竟然变化成玄咕半神，想要欺骗我，做梦！！”