第1155章 双马尾女孩儿！

第1155章 双马尾女孩儿！当迷雾中的巨人迈步走来之际，一股无形的压迫感也落在了林天浩身上。林天浩莫名感觉到了一股压力。野心道长手中掐诀，一道金光将林天浩几人笼罩其中。也就在此时。林天浩看清楚了这高大轮廓的身体。这是一只……浑身黄毛的猩猩！！他的体型极为庞大，带着一股压迫感看向在场的众人。如果这是诸神黄昏内，林天浩觉得，这样的场景，小意思。可这不是诸神黄昏内呀，这是现实世界。六七米高的猩猩，有没有搞错呀。林天浩只觉得这就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。这一幕的视觉冲击，太大了。“能交流吗？”野心道长缓缓开口。显然。他们也并不是第一次遇到这种怪异诡谲的生灵了。一般来说，这样的生灵，都是拥有一定智慧的。甚至很多这类生灵的智慧，是丝毫都不输给正常人的。“它能交流，不过，还是我跟你们交流吧。”话音落下。在这巨型猩猩的肩膀上突兀出现一个双马尾女孩儿。这双马尾女孩儿灵巧的落在了众人前方，她抬手，用一枚银针扎破了自己的手指。“看，有血的就不是复制品。”野心道长挑了挑眉头，“我们是不是在什么地方见过？”双马尾女孩儿点点头，说道:“是的，我奶奶寿辰的时候，你也来了。”闻言。野心道长点点头，说道:“想起来了，你是冥灯婆婆的孙女。”双马尾女孩儿点点头，笑道:“不错。”“我来这里的目的，做什么，还有我的更多信息我都不能说。”“我来找你，是想要请你们帮一个忙。”“什么忙？”野心道长问道。瞎剑老人笑了笑，说道:“她应该是想要让我们帮她解决她身边这只大猩猩。”“这大猩猩，是个复制品。”闻听此言。那站立不动的巨型猩猩一脚就朝着双马尾女孩儿踢了过来。双马尾女孩儿身形灵敏，一个后空翻避开了巨型猩猩的攻击。瞎剑老人瞬间抽出身后的一柄长剑。这长剑锈迹斑斑，看上去并不锋利。只让人担心，被这锈剑伤到，会不会得破伤风。瞎剑老人的速度比双马尾女孩儿更快，几乎是瞬间就来到了巨型猩猩的身后。然而。林天浩却并没有看到瞎剑老人出剑，他只是默默的将手中锈剑插了回去。这倒是有些出乎林天浩的预料。“瞎剑老人的剑，果然名不虚传，要是让我打，那可够呛。”双马尾女孩儿恭维道。林天浩还有些诧异，毕竟他并没能看到瞎剑老人出剑。下一瞬间。那还站立着的巨型猩猩的脑袋瞬间掉了下来，滚落在地。这巨型猩猩跟之前的【小朵】一样。身体缓缓溃散，只留下一节血红色的骨头。林天浩心中惊诧。他刚刚分明没有看到瞎剑老人出剑，可瞎剑老人竟然已经斩下了巨型猩猩的脑袋。“这复制品应该没有巅峰状态强，要不然，我应该需要出三剑。”林天浩嘴角抽了抽，这瞎剑老人这么喜欢装逼的吗？一剑和三剑，差距也不大呀！“怎么回事？”酒肉和尚问道。双马尾女孩儿摊了摊手，说道:“你们也看到了，我养的大猩猩被掉包了。”“我对我自家养的猩猩非常熟悉，它被掉包，我第一时间就发现了。”“只是我自己也不知道自己打不打得过这复制品，就只好将计就计，陪它演戏。”野心道长轻轻点头，道:“我不问你来这里的目的，不过我想要知道，你来这里以后，是否有什么比较有用的信息？”双马尾女孩儿略微思索，说道:“确实发现了一些问题，这些复制品没有血液，没有记忆，但是外观是一模一样的。”野心道长无奈一笑，说道:“这些信息，我们刚刚进来的时候就都已经知道了。”双马尾女孩儿想了想，又说道:“你们玩过诸神黄昏吗？”拳皇面色一黑，忍不住吐槽道:“在这里的这些人，谁没有玩过诸神黄昏呢？”双马尾女孩儿点点头，道:“我发现，这里有点类似于诸神黄昏的特殊副本。”“复制人是表象，这里应该有一只守关BOSS，他的能力就是复制。”“这里也不是外界了，更像是副本内。”“这坳龙村的一纵一横两条路，看上去还是和上面的那些东西很相似，可实际上，现在我们看到的坳龙村，是被复制出来的。”听完双马尾女孩儿的这些话，林天浩沉吟少许，说道:“我跟你有同样的想法，这里大概率是过往造神时代留下的产物。”“而根据我了解的信息，类似于这样的副本，最终应该会奖励一个叫具像生命的技能。”“具像生命？这是什么技能。”林天浩严肃道:“这个技能的具体效果，应该跟这具像灵魂骨差不多。”“不过。”“这个具像生命的技能，应该是被动触发，不需要主动使用。”野心道长眼前一亮。“那不就是说我们被击杀，这个技能会具现一个全新的我们出来。”林天浩点点头，说道:“嗯。”“但是具像出来的人，是很难达到原本的满状态的，战斗力都会有差异。”拳皇摊了摊手，说道:“好像也不是很厉害，死后再站起来，战斗力还不如满状态的时候。”野心道长摇了摇头，“和尚，这就是你的理解不够了，这个技能真正强的是延长复活时间，增强临时战斗群体。”“在现阶段是没有什么用，等以后呢？”“多一天，就多一点机会被复活。”其实吧。林天浩也觉得这个技能一般，还不如一枚复活币来的直接。“我也只是猜测，具体是不是，不确定。”“毕竟这些家伙都是被灵魂具像骨给具现出来的，而不是直观的技能。”野心道长看了看林天浩，说道:“雪帝，这里就你的游戏经验最丰富，你说，怎么做？”“接下来，我们听你吩咐。”“真的？”林天浩咧嘴一笑。“那我可就不客气了！！”