第1087章 前往古神秘境！

第1087章 前往古神秘境！“按照你估算，沙海毒帝人格世界里面的一年时间，差不多相当于我们这里的四天。”“也就是外面一天，顶里面三个月，一个月那差不多就是七年半了。”大梦狩很是认真的说道:“别的不说，沙海毒帝现在的人格小世界虽然有一定规模了，可看样子，也就是大一点的秘境世界，两三年应该就够了。”毒帝守卫者重重点头，“如果是这样，那就一个月，如果一个月后我没有出来，雪帝你就击杀我的本体，如何？”“这是你说的。”林天浩皱眉看着毒帝守卫者，毒帝守卫者的忠诚程度其实很打动林天浩，不到万不得已，林天浩真不想击杀毒帝守卫者。“我说的！！”毒帝守卫者回答的斩钉截铁，“不管最终的结果如何，我都不后悔。”“最坏的结果就是我死了，可那又如何？能够在死之前见到毒帝大人，死而无憾！！”话至此。毒帝守卫者脸上竟然流露出了一抹坏坏的笑容。“嘿嘿，我这还是去见七个不同的毒帝大人，其中还有两个是女的，说实话，我心里还是非常期待的。”林天浩没忍住翻了翻白眼，问道:“看你现在这样子，你该不会还想要跟女性的沙海毒帝谈一场甜甜的恋爱啊。”闻听此言。毒帝守卫者尴尬的笑了笑，“如果是这样，那就再好不过了，哈哈哈……”“你敢！！”黑色蛟龙愤怒的咆哮声传来。“毒帝大人的性格和性别，都不可能允许有这种事情发生的。”“而且你想过没有，倘若你真和毒帝大人发生了点什么，那毒帝大人苏醒后，你们的关系应该怎么处理？！”“甜甜的恋爱继续呀。”大梦狩一脸激动的说道。“上下级，粉丝和偶像，最关键的是，你们的性别，这要是继续，那绝对是甜甜的恋爱无疑了。”“不行！！”黑色蛟龙低喝一声，巨大的声音震的林天浩耳膜生疼。“我绝对不会允许这种事情发生，绝不允许！！”毒帝守卫者陪笑道:“黑龙大人，不要这么激动嘛，我就开个玩笑，开个玩笑。”“你最好是开玩笑！！”黑色蛟龙冷声道。毒帝守卫者郑重其事的点点头，说道:“毒帝大人在我心中是神圣的，是不可侵犯的，我又怎么可能做出那种事情来。”“而且我的性取向很正常的，妥妥的钢铁直男，我自己也接受不了这种事情的。”话至此。毒帝守卫者看向了大梦狩。“前辈，可以送我进入毒帝大人的人格世界了吧。”大梦狩摇了摇头，说道:“还要等等，沙海毒帝的人格世界太过于特殊了，我需要先布阵，这样会更稳妥一些。”“好好好，我等，这么多年都等了，也不差这一会儿了。”林天浩看着毒帝守卫者这样子，总感觉他有些不靠谱。要是他一个月后真的不出来，他应该怎么做？杀了他？！在心中几乎只有一瞬的游戏，林天浩就已经有了答案。杀！！量小非君子，无毒不丈夫！！更何况。这是他跟毒帝守卫者提前就说好了的。说毒帝守卫者因此而死，那也是毒帝守卫者自己倒霉。接下来。大梦狩开始布置阵法。林天浩倒是也没有太过着急。反正距离进入古神秘境的时间还有几天，完全不慌。三天后。大梦狩终于布置好了她的阵法。“毒帝守卫者，你可以准备准备了，接下来不要反抗，我会送你进入沙海毒帝的人格世界。”“在这个过程中，我会尽可能提升你在沙海毒帝人格世界中的实力，身份地位等。”“不过因为你自己的力量也有限，能够做到什么程度，很难说。”毒帝守卫者重重点头，严肃道:“我知道了。”林天浩深吸口气，看着大梦狩施法。虽然林天浩已经做好了最坏的打算，可如果毒帝守卫者能够唤醒沙海毒帝，这无疑就是最好的结果。“加油。”林天浩笑道。毒帝守卫者会心一笑，“加油！！”在大梦狩的施法下，毒帝守卫者盘膝而坐。大梦狩双手掐诀，点在毒帝守卫者眉心，从毒帝守卫者的眉心中牵引出一道意识。大梦狩小心翼翼的牵引着毒帝守卫者的意识，缓缓的送入了沙海毒帝的眉心。这个过程看上去很快，可大梦狩整个就仿佛是虚脱了一样，身上汗水开始疯狂滚落，整个人看上去，更是跟瘦了十几斤一样。这也就是大梦狩体型实在是太过肥胖，这瘦十几斤还不算明显。“你把自己吃这么胖，就是为了这个时候？”林天浩忍不住问道。大梦狩轻轻点头，长长的呼出一口浊气。“给普通人入梦，没有挑战，我不喜欢。”“给强者入梦，对自身消耗太大了，如果不是因为我是易胖体质，我估计都不可能成为王级入梦师。”闻听此言。林天浩嘴角都忍不住抽了抽，这易胖体质跟入梦师……这两者居然也能够联系到一起！！果然。有些职业稀有，那不是没有原因的，毕竟总会有一些奇奇怪怪的条件。林天浩算了算时间，如今距离约定开启古神秘境的时间还有一天多。他还可以等一等。毕竟外面一天，沙海毒帝的人格世界可就是三个月。说不定毒帝守卫者会给他惊喜也说不定。不过。这个世界就是这样。你越期待什么，什么东西就无法到来。一天时间，转瞬即逝。毒帝守卫者没有反应，沙海毒帝同样没有反应。林天浩无奈苦笑，看这样子，这是没戏喽。“我要先走了，等过段时间再来。”林天浩说道。已经到了约定前往古神秘境的时间了，他需要去一趟了。等从古神秘境出来，估计就差不多了。按照林天浩估算，这次前往古神秘境，如果够快，应该也就一两个月的事情。回到凡殿。百里书院院长和罗天之主都已经碰头了。看到林天浩出现，罗天之主直接起身，也不拖泥带水，直言道:“走吧，我们去开启古神秘境。”