第1610章 一百八十年的悟道！

第1610章 一百八十年的悟道！不过。林天浩的造化玉碟之前记录过死亡法则，说不定，他还真能够尝试领悟死亡法则。念及至此。林天浩直接梭哈！！年轻人，就要有梭哈的精神！两千积分，第二层两年！！他现在最缺的就是时间，这时空修炼塔正好可以补足他的时间问题。进入时空修炼塔，林天浩开始刻苦修行。造化玉碟将死亡法则记录到了第三层，再加上林天浩的悟道点。从零开始，到死亡法则第三层，仅仅只是一个月的时间！！这还是因为林天浩追求极致，在死亡真意的时候，一路将死亡真意提升到了十九层，实在无法继续提升以后，才步入的法则层次。否则按照林天浩估算，可能半个月都不需要，他就能够到达死亡法则第三层。在到达死亡法则第三层以后，接下来继续提升，难度就开始直线提升。不过在悟道点的狂轰乱炸之下，林天浩接下来的提升速度依旧不慢。只是相较于一开始的突飞猛进，要稍微差了一些。岁月如梭！两年时间，转瞬即逝！林天浩睁开双眸，眼眸深邃，仿佛他的眼眸，已经能够吞噬人的精气神。“道境第一层……”林天浩尽可能平复自己的心情，这提升速度，还不错，可也仅仅只是不错了。从时空修炼塔中传来。才刚刚出现，林天浩就发现了些许不对劲的地方。一开始那位长裙服务员已经不见了，取而代之的是一个面若寒霜的女子。她盯着林天浩，冷声说道:“你身上有空间法宝，在第二层修炼的不止你一个人？！”“付一个人的修炼积分，带着一群人进去修炼，你……还真是好算计啊！！”听到这话。林天浩微微一怔，瞬间明白怎么一回事了。是自己封神榜中的那几位，他们也在修炼。“这个……我不知道呀，之前带我来的人也没有告诉我呀。”闻言。这冷冰冰的女人皱了皱眉头，说道:“不管你知不知道，你的行为已经危害到我们时空修炼塔的利益。”“不过念在你不知情的情况下，我可以从轻处罚。”林天浩脸色有些难看，“你这未免也太霸道了一些吧，你们自己没有讲清楚规则，现在却把过错推给我。”冷冰冰的女人抬手打断了林天浩，说道:“我说了，从轻处罚，这是我能够做的极限。”“当然，你也可以试着反抗，这个世界，不讲道理，那就讲拳头。”天道幽主的声音传入林天浩耳中。“大人，打肯定是打不过的，这位……很强。”不用天道幽主说，林天浩也知道对方很强。这厄难之都，连九品神灵都能够拿出来让他杀的，这些个管事的，能是等闲之辈？“姑娘，我确实不知情，不知道姑娘准备怎么处罚我？”积分？他只剩下一百积分了，这点积分，可完全不够。“很简单，你前后一共修炼了五天，亦是五年，补偿五千悟道点就可以了。”听到这话。林天浩眼眸微眯，看来自己在时空修炼塔中的行为对方是知道的。这开口就是五千悟道点。这对林天浩而言，倒是小问题。他只需要站着，身体就接触着虚空的，悟道点就能够持续增加。并且因为在时空修炼塔里的时间的原因，他的天道级天赋天虹地址已经提供到了四星，每秒就是四个悟道点，区区五千个悟道点，这对他而言，完全是小意思。“悟道点我有，可我好像无法直接给你交易。”“这个你就不用操心了，只要你同意，我能够拿到。”冷冰冰的女人说道。林天浩略微沉吟，说道:“还有两个问题，第一，你能够拿，可万一你多拿怎么办？第二，如果悟道点可以做为补偿，那是否可以跟积分一样，让我进入其中修炼呢？”悟道点对林天浩而言，就是一个数字的问题。他完全没有必要在这里死磕。“可以，不过补偿才收你五千悟道点，你要是进入其中修炼，一个悟道点，当两积分，如果你要带着你的空间宝物进入其中，需要五千积分才能够进入第二层。”林天浩想笑，可他还是强忍住了。悟道点对他而言就是数字罢了。“行吧，那你先收我十万悟道点吧，全部兑换为积分，也包括刚刚你说的补偿的五千积分。”听到林天浩这话。冷冰冰的女人脸上明显的流露出了一抹惊诧之色。“七阶……十万悟道点？！”她忽然觉得，自己还是不够贪婪。就林天浩这悟道点数量，就算自己提出一个悟道点一积分，林天浩估计也会同意。不过。一个悟道点两积分，她也是血赚不亏了。毕竟悟道点这东西，即便是对她而言，都还有一定用处。兑换积分，林天浩发现自己的悟道点果然被扣走了。“放心，我没有多扣你的悟道点，这手段是一种规则之力，我自己也不能够违背该规则。”林天浩扫了一眼自己的悟道点，确实只是少了十万。再看看自己还有三亿多的余额，他忽然觉得，凭借这时空修炼塔，他似乎……要迎来一波大爆发了。六个月的时间，转瞬即逝！！林天浩从时空修炼塔中出来，整个人仿佛返璞归真一般，看上去似乎只是一个凡人，又仿佛是一座深渊，无论你如何窥探，都无法窥探其本质。外界六个月，林天浩在时空修炼塔中，可是整整悟道了一百八十年！！稍微感应了一下自己对于各种道的掌控，林天浩脸上的笑容就更加浓郁了。金木水火土，风雷冰！黑暗，光明，生命，死亡，力，灵魂，海洋，毒。十六种大道之力，全部都被林天浩提升到了道境第十九层！！其中有好几种道，还是破镜重修的。有时间，有悟道点，就是豪横！！再加上空间之道，林天浩已经有十七种道到达了道境。不过。除了一开始的空间之道，其他道，不管林天浩怎么领悟，最多也只是到达了道境第十九层，再难提升！