第104章 击杀克林菲思鸟！

第104章 击杀克林菲思鸟！不过逐梦烟雪他们这支队伍的配合还可以，最终还是顶住了精英级山贼这一波的进攻。然而。林天浩却是知道。他们完蛋了。因为黑风寨的这些山贼不会按照常理出牌。果不其然。逐梦烟雪等人才击杀了精英级山贼，一下子又就冲出来几十号精英级山贼，还有……黑风寨二当家！“跑。”几乎只是一瞬之间。逐梦烟雪就已经看出局势不妙。为了不掉级，只能够带着她的手下仓皇逃窜。“哈哈哈，一群鼠辈，不过如此。”黑风寨二当家得意大笑。林天浩摇了摇头，欺软怕硬！“咻！”林天浩一箭飞出。正中黑风寨二当家眉心。暴击！-420158！一个巨大的伤害数字出现，直接把黑风寨二当家吓到了。紧接着。林天浩第二箭已经到了。一秒十二箭！准确说压根就没有给林天浩打出十二箭的机会。这黑风寨二当家就已经被击杀了。击杀黑风寨二当家后，林天浩又是接连出手。剩下的精英级山贼，没有一个顶住林天浩的输出的，全部倒下。等解决完这些后。林天浩再次朝着黑风寨走去。在黑风寨里再次楼去人空。“跑的真快。”林天浩有些无奈，不过这也得益于他没有全力赶路进来，而是故意给黑风寨大当家留了逃跑的时间。因为他来这里不是扫平黑风寨。他是要给黑风寨大当家一个去通风报信的机会。来到仓库。果然。这里又堆积了不少制式武器。属性很一般，也就能给刚刚来主城的玩家过度使用一下。聊胜于无。全部收入公会仓库，正所谓有一点是一点。做完这些后，林天浩就在黑风寨等着。没有让他等太久，他期待的人出现了。克林菲思鸟。“雪帝。”克林菲思鸟不急不缓的走了上来，“我知道王后让你进入雪尸的遗迹，你有些恼怒，可有事我们可以商量，跑这里来泄愤，是不是不妥。”“我不算是来泄愤吧？一个玩家，攻略野外地图，不是合情合理的事情吗？”林天浩淡淡笑道。“雪帝，我们明人不说暗话，有什么想法，可以直接说出来。”林天浩点点头，“克林菲思鸟，你既然把话说到这个份上了，那我就不拐弯抹角了。”“我好心帮你们，你们却算计我，这不给点补偿，可说不过去。”尽管林天浩已经答应了蒂雪涧杀克林菲思鸟。可如果能够在击杀克林菲思鸟之前，再从克林菲思鸟身上榨取点好处出来。那绝对是物超所值的。“你想要什么？”克林菲思鸟沉声问道。“给我一件特殊装备，最好是吸血一类的。”林天浩道。克林菲思鸟摇了摇头，“你这不现实，说点现实点的吧？”“那你说说，什么才是现实的？”“五十自由属性点？”闻言。林天浩摇了摇头，“我随便首通一个副本都是这样的奖励，三百。”“不可能。”克林菲思鸟神色有些阴沉。“100。”“如果你要是不答应，这黑风寨我们不要了，我就不信你真的能一直守着黑风寨杀。”林天浩点点头，“好，那就依你所言，一百。”“叮，克林菲思鸟向你赠送了100自由属性点。”林天浩收到自由属性点后，脸上露出了满意的笑容。“很好。”“以后我不会再找黑风寨的麻烦了。”听到这话，林天浩脸上露出笑容。克林菲思鸟点点头，“雪帝，王后有心想要结交你，这一次也只是试探，希望你能够理解。”“结交？”可能吧，不过这无所谓，因为林天浩有自己的选择。“咻！”抬手之间，羽箭破空。克林菲思鸟心头一惊，她的速度很快，几乎是瞬间就闪避开了林天浩的攻击。着实离谱！林天浩嘴角上扬，脸上露出一抹若有若无的笑容。“反应很快嘛，那就来试试我的天女散花。”林天浩五箭齐射，十二的攻速，那一秒从林天浩手中飞出去的就是六十根能量羽箭。这么多能量羽箭，想要看走位拉开，几乎就是不可能的。“雪帝，你做什么！”林天浩并没有回应，羽箭倾泻而出。“玄冰之盾！”克林菲思鸟抬手，一面巨大的盾牌出现。没有丝毫意外。这盾牌直接破碎。类似于这样的盾牌。一般都是有维持时间以及承伤极限。林天浩的羽箭之上附带的伤害实在是太高了。只是，盾牌才刚刚被破开，克林菲思鸟却消失了。“不好！”林天浩立刻回身，羽箭下意识的倾泻而出。只是。已经来不及了。在林天浩脚底，升腾而起一个巨大的法阵。无数冰刺朝着林天浩刺来。林天浩却毫不在意，继续疯狂输出。-210858。-210861。……巨大的伤害数字出现，林天浩的伤害极为离谱。而那些冰锥，却并没有对林天浩构成哪怕一丝一毫的影响。“怎么会这样。”克林菲思鸟惊骇欲绝。然而。她已经没有机会思考了。因为死亡轮回在这个时候竟然触发了。克林菲思鸟，死！“叮，你击杀了克林菲思鸟，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”如果是正常情况下，林天浩会选择隐藏，但是这一次，他不准备隐藏。他要让王后知道，让所有人都知道，他，是在帮蒂雪涧击杀的克林菲思鸟。“全服通告，恭喜玩家雪帝击杀克林菲思鸟，特此通告，望广大玩家再接再厉。”“全服通告，恭喜玩家雪帝击杀克林菲思鸟，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……全服通告响起。这在玩家当中倒是没有掀起什么浪潮。可是在npc里面，却是掀起了惊涛骇浪。尤其是在王公贵族的圈子里面。很多人对于克林菲思鸟的实力都有所了解。除此之外。克林菲思鸟的身份，也是异常敏感，那可是王后菲欧丁雨的心腹。就这样杀了？这不是在作死吗？“这个雪帝，着实是有点太过嚣张了。”