第533章 古龙兵营！

第533章 古龙兵营！希图半神神情冷冽，他欲言又止，似乎在犹豫要不要认输。因为在她看来，接下来一局，他们希图神殿已经没有希望了。如果冒险进行接下来的战斗，没有胜算不说，还会把他们精英成员的底牌暴露出来。因为类似于圣地天骄新人赛的赛事不是只有这一次。浩渺大陆的圣地会不断复苏，这是最容易的一次罢了。只可惜。这次他们碰到了林天浩的凡殿，他们已然是折戟沉沙。既然已经是必败之局，还不如藏一点手段，以寻求以后在新的比赛上一鸣惊人。再则。林天浩之前可说过挖墙脚的话。希图半神捉摸不透林天浩这个人，万一林天浩真的挖墙脚怎么办？虽然之前她说的话很硬气，可她自己也清楚，都是冒险者，林天浩对冒险者而言，会更加亲切。就在希图半神都准备认输的时候。修德里·浩鸿咳嗽了两声。“希图半神，我倒是觉得，你们并不是完全没有机会。”“雪帝故意让你们认输，说不定他现在已经是底牌尽出了，接下来只要你能够突破他的这几个精锐，后面就是坦途。”修德里·浩鸿说话的分量不容忽视。这让希图半神有些迟疑了。正如她自己心里想的那样。这次圣地天骄新人赛，是她们希图神殿最容易拿到冠军的一次。因为后面复苏的圣地越来越多，相互之间的竞争也会越来越大。在那种情况下。她们希图神殿不要说争第一，能不能进四强，那都另当别论。可就在此时。图图鲁·洪穹却是忍不住嗤笑起来。“浩鸿大宫主，要点脸行吗？所有人都能够看出来，凡殿已经没有输的可能。”“你让希图神殿继续战斗，无非就想要利用希图神殿逼出凡殿的更多底牌。”“与此同时还能够让希图神殿暴露出自己的一些天骄，掌握这些情报后，好在下一次大赛上针对处理。”图图鲁·洪穹这番话不无道理。让希图半神更加犹豫了。是认输，还是打。修德里·浩鸿看到了希图半神的犹豫，在一旁补充说道:“我倒是觉得你们想太多了，如果雪帝真有那么多底牌，他又何必劝你认输呢？”听到这话。希图半神终究还是摇了摇头，“我们认输。”这个结果让修德里·浩鸿十分不爽，他冷冷的看着希图半神，恨不得将希图半神生吞活剥。希图半神无所谓的笑了笑。她的目光落在了林天浩身上，笑着说道:“雪帝，恭喜你的，按照赌约，你的要求我都会答应，预祝我们合作愉快。”听到希图半神再次提起合作，修德里·浩鸿面色微沉。“希图半神，与虎谋皮，还是要慎重一些的好。”“想想之前跟雪帝合作过的人，他们都是什么样的下场。”希图半神并不在意，淡定的说道:“浩鸿大宫主，合作是要讲究诚信的，这点上，我相信雪帝。”希图半神这话并不是开玩笑的。因为之前跟林天浩的谈判中，林天浩在讨价还价。甚至用这次圣地天骄新人赛总决赛的冠军来打赌。说明对方是有信誉的，要不然压根不需要这么浪费口舌。总决赛终于落幕，林天浩的队伍获得胜利。天穹之上撒下光辉，将林天浩以及凡殿的八个参赛选手都笼罩其中。林天浩知道，这是他们正在接受诸神黄昏的奖励。参赛人员获得自由属性点+10000，以及一次诸神赐福。这个比例放在猴子身上，相当于获得了五十万自由属性点。除此之外。这次的最佳队员的天赋还能够获得一次高级进化。这次的圣地最佳选手大概率是胖子。毕竟第一场是胖子一串三，然后又在总决赛上拿下首胜，这样的战绩还是相当不错的。林天浩脸上露出了笑容，这次获得胜利，这次他能够获得的好处会非常多。“叮，恭喜你，凡殿的主人，你的队伍在本次圣地天骄新人赛中取得第一，你获得神器:古龙兵营，品阶+1。”林天浩也很好奇，这品阶+1，对自己到底能够有多大的提升。他感觉到了自己的属性得到了巨大提升，这种提升是正常叠加生命值所无法加持的。林天浩第一时间查看了自己的属性。当他看到自己属性的时候，整个人都呆住了。因为他此时的属性，华丽到了他都激动到颤抖的地步。他的生命值，直接突破十八亿。攻速从六十提升到了八十，其他属性也都得到了巨大的提升。除了属性上的巨大提升，林天浩的所有技能，全部都提升了一星。当然，不可升星的技能除外。这种提升，让林天浩有了一个我于天下全无敌，不与天战与谁战的畅快感。就是这种畅快感，让林天浩觉得自己真的要起飞了。等查看完自己的属性，林天浩才开始查看自己刚刚获得的古龙兵营。兵营，这东西并不奇怪，领地之中大部分都是有兵营的存在的。简单来说。兵营就是可以从里面召唤出士兵来帮助自己战斗。越高级的兵营，能够招募出来的士兵越强大。古龙兵营:神级。效果:可以建造在自己的领地之上，建造完成后，可以从里面招募出古龙。招募条件:龙息古晶+10。耐磨度:不可摧毁。古龙:伪神级。生命值:9958亿。攻击:4.5亿。技能:古龙领域，古龙咆哮，古龙吐息，复活术，传送空间，灭世狂灾，龙息术，古龙的低语，暴龙射线……林天浩觉得有些可惜，居然不是神灵级别的兵种。不过这才是正常的。如果真的出现神灵级别的兵种那就不应该是神级的。毕竟兵营是可以大量招募的。一个神级兵营，要是能够大量招募神灵兵种，那就太变态了一些。收起古龙兵种，林天浩目光落在了下方的胖子等人身上。他们一个个脸上都露出激动之色，尤其是猴子，这次的奖励他的收益率应该是最大的。当然。这是因为胖子的高级天赋进化的奖励还没有落下来，否则他应该可以获得更多的奖励。