第1489章 不周圣地之主:司天茯！

第1489章 不周圣地之主:司天茯！林天浩听到贝利特·步洛的这番话，都不禁有些想笑。这话说的是真的是冠冕堂皇。“雪帝，你跟神使大人一样，对这么多年地心世界都有极高的贡献，我敬重你，我也可以肯定的告诉你，神使他们最近都在地心世界，确实没有去过地表世界。”“他们……他们应该也不至于做出屠戮几百亿百姓的事情。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你要保他？”“或者……你觉得你能保他吗？”阿来特星系的这些家伙这就是阳谋！！如果他在这里动手，那地心世界的这些原住民一定会对他产生恶感，以后他想要在地心世界发展自己的势力，就会是千难万难。杀，还是不杀，他都会有损失！！可林天浩会在意这些吗？他不会！！仅仅只是一瞬间的思考，林天浩的羽箭就已经出手了。贝利特·步洛见此一幕，脸上露出了惊恐之色。他的实力不错，虽然只是九转宗师级，可因为自身的一些特殊手段，面对九转王级，他也有一战之力。像他这样能够跨越一个品阶战斗的人，这在整个诸神黄昏都是凤毛麟角的存在。当然。林天浩是个例外。在诸神黄昏之中。哪怕是冒险者和冒险者之间，跨越等级战斗的有，但是想要跨越品阶战斗的，那就太少了。贝利特·步洛手中多出一枚石符，石符之上有乌光流转。他这一道石符，是能够抵挡三次万亿级别的攻击，乃是他珍藏在身上的保命之物。遇到无法抗衡的对手之时，他就会使用这石符。抵挡对手三次万亿级别的攻击，这个时间，就已经足够他逃跑了。“啪——”可下一瞬间。让贝利特·步洛惊骇欲绝的是，他这能够抵挡三次万亿级别攻击的石符，竟然瞬间就被林天浩的羽箭洞穿。“这……这怎么可能？！”贝利特·步洛疯狂后退，身体都已经出现了幻影。在后退的同时，他再次斩出了那一道灰白色剑光。他没有试图用这道灰白色剑光阻挡林天浩的攻击。他是想要逼林天浩后退。这道灰白色剑光，是冲着林天浩来的。林天浩深吸口气，眼底闪过一道寒芒，“不自量力！！”林天浩没有躲闪，而是接连三箭出手。仅仅第一箭，就将这道剑光竖起。一旁的不周圣地的圣地之主司天茯瞪大眼眸，满脸的难以置信。他实在是无法想象，林天浩到底是怎么做到的，竟然能够强大到这种地步。“死吧！！”林天浩空间规则再次出手，禁锢了贝利特·步洛。以林天浩现在对空间规则的掌控，要完全禁锢贝利特·步洛并不可能。不过要短暂的限制一下贝利特·步洛，这还是十分轻松的。“不——”贝利特·步洛惊恐万分，他绝望嘶吼，可却无济于事。林天浩这一箭出手，就没想过给他活路。“叮，恭喜你，成功击杀贝利特·步洛，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！！”九转宗师级的贝利特·步洛被击杀，他就算是隐藏名字，也没有太大意义。“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀贝利特·步洛，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……司天茯看到林天浩一箭击杀贝利特·步洛，脸上露出了惊愕之色。那可是战力相当于九转王级的高手啊，竟然就这样轻描淡写的被一箭击杀了。林天浩漫不经心的上前摸尸。“叮，你获得了装备+3。”“叮，你获得了技能书+2。”“叮，你获得了道具防御石符+1。”“叮，你获得了自由属性点+2000。”“叮，你获得了……”……收获一般般，并没有生起多少波澜。司天茯没有离开，他此时有点手足无措。不知道自己应该做什么。似乎林天浩不开口，他做什么都是错的。“知道他们的老巢在什么地方吗？”林天浩问道。司天茯摇了摇头，说道:“不……不知道，他们似乎没有固定居所，只要有魔族出现，他们就会出现，尤其是厉害的魔族。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“就因为这个，你们便称呼他们为神使？”司天茯有些尴尬，说道:“雪帝大人，你跟他们有过节？”“过节？”“他们来自于阿来特星系，是来入侵我们的。”“他们到来的目的只有一个，那就是占领我们银河世界。”“第四次造神时代之所以在现阶段就开启，很大一个原因，就是因为他们。”听到这些话。司天茯不由得微微一惊，“既然是这样，那他们为什么还要帮我？”“为了笼络人心。”林天浩淡淡开口。“他们帮你们解决魔族，这样你们对他们感激涕零，然后他们再挑起地表世界和你们地心世界的矛盾，那就会让两个世界纷争不断。”“你不信可以去山海帝国看看，前不久，我们山海帝国有几百亿人被毒死。”“会这么做，且有这个能力做到这一点的，也只有他们。”“并且我获得的所有证据，都证明了就是他们。”司天茯沉默了，他极为严肃的说道:“如果是这样，我确实应该帮助你，但是我真的不知道他们的老巢在什么地方。”林天浩摆摆手，阿来特星系的这些家伙，在知道贝利特·步洛被击杀以后，大概率就会龟缩起来。当然。还有一个可能。那就是阿来特星系的这些家伙联合起来，直接对他出手。林天浩还巴不得他们那样做，因为那样，林天浩就可以快速完成修德里·白狐的任务。“无所谓，我这一次来地心世界，是来找你的，或者说，是来找你们这些圣地之主的。”“哦？”司天茯有些诧异，他似乎是想到了什么，说道:“我听说你在整合浩渺大陆的势力，看你现在的样子，是想要把我们一起整合了。”“不错。”林天浩轻轻点头，“加入凡殿。”司天茯沉吟少许，问道:“加入凡殿后，我们能够得到什么好处呢？”