第999章 圣地之主争霸赛倒计时！

第999章 圣地之主争霸赛倒计时！果然，人都是贪得无厌的，神如此，圣人同样如此。林天浩拱了拱手，不急不缓的说道:“那冒昧问一句，不知道天尊至此，可是有什么吩咐？”虽然林天浩的无敌领域就在妄莱城。理论上无敌领域是到达圣人级的。可太清道德天尊可是真正的圣人。他终究才五转！！无敌领域在他手中，就像是一个五转的人提前拥有了动用圣人级武器的机会。可五转职业者拿着圣器能够打败真正的圣人吗？答案显而易见，不能，一丁点机会都没有。太清道德天尊目光从牡娜，苦狼老人，以及北风雪宁身上扫过。“在诸神黄昏中，除了各大势力的镇守者，是不允许有品阶太高的人存在的。”“如果品阶和势力到达一定地步，那就必须选择离开。”林天浩心头一紧，这个规定他自然是知道的。之前在对抗浩渺无极宫的时候他就知道了。圣地除了少数一两人以外，其他品阶和境界特别高的，都必须离开浩渺大陆，前往神域。只是林天浩之前收服了黑天傲真，还有那灭世机械师以及后面在心魔古城收服的百里千柔，以及海上的魔腾鬼船。这些。品阶和境界其实都非常非常高了。可是之前都没有问题。太清道德天尊对林天浩微微一笑，“我知道你在想什么，因为某些原因，那位大人对你是非常帮助的，所以我没有第一时间到来。”“可现在，我来了，你要做出抉择了。”林天浩沉吟少许。“黑天傲真，百里千柔，还有那位灭世机械师奎微长天……”“他们是你封神榜上的人，可以不用离开。”林天浩点点头，“其他呢？”“旱魃无心，黑火麒麟，这是你们凡殿的极限了，还是因为你们凡殿统治了浩渺大陆，才可以留下两位守护者。”“黑火麒麟？”林天浩想到了墨包子。当初赤花半神和洛斯井空来凡殿捣乱的时候，墨包子就曾出手过。不过。太清道德天尊说的黑火麒麟应该不是墨包子，大概率是墨包子的父亲墨天涯。“你说的是墨天涯？我还一次都没有见过他，要是你不说，我都以为他去神域了。”太清道德天尊微微一笑，没有解释。他看向林天浩身后既然:“他们三个，都需要离开。”“纳兰若恒情况特殊，倒是可以暂时留下。”林天浩嘴角稍微松了口气，至少给他留了一个不是。“我有选择的余地吗？”林天浩问。“没有。”太清道德天尊回答的很果断。这个规定以前就有，林天浩也算是早有耳闻，这也不算是针对他。而且。林天浩自己也能够感受到，道之源神已经很帮助他了，很多地方都能够感受到道之源神在给他开后门。“好。”“我交代几句，行吗？”林天浩问。太清道德天尊点点头，“没问题，你抓紧时间。”林天浩转身，看着苦狼老人和牡娜以及北风雪宁，眼神有些无奈。“你们都听到了，这是没有选择的事情。”苦狼老人叹息一声，缓缓说道:“殿主大人，我知道，你迟早也会来神域的，我去神域先帮你开疆拓土，只是我非神灵，还是有差距的，能够发展成什么样子，不好说。”牡娜摊了摊手，说道:“我还想去浩渺大陆看看的，现在看来，是没机会了。”话至此。牡娜话头一转，继续说道:“我的本事还是有一些的，去神域应该能够站住脚，等有一天你来的时候，应该能够为你提供一处落脚的地方。”北风雪宁倒是没有说什么，不过能够看的出来，她眼神有些跃跃欲试。别的不说。她现在已经拥有了堪比普通神王的战斗力，留在浩渺大陆确实有些大材小用。“行吧，你们去了神域，好好提升实力，其他都是次要的，就一点是最重要的，那就是都给我好好活着。”“没问题。”北风雪宁回答道。苦狼老人尴尬的笑了笑，说道:“我尽量。”显然。苦狼老人对于自己并没有太大自信。神域那地方，虽然他们都没有去过，可也算是有所耳闻。因此。哪怕苦狼老人是皇级，依旧不敢大意。“你们也不用如此，神域之中强者如云，这确实不假，但是也没有你们想象的那么危险。”“苦狼，类似于你这样的皇级，已经算是非常强的了，你所欠缺的不过是境界罢了。”“在神域，最容易提升的就是境界，因此，你完全不用担心。”苦狼老人点点头，“多谢天尊指点，晚辈受教了。”“行，既如此，那我便接引你们前往神域。”话落。太清道德天尊抬手一挥，空间被撕开了一道口子。“走吧。”太清道德天尊走在前面，进入了空间裂缝。苦狼老人三人紧随其后，接连进入了空间裂缝。待的几人离开以后，林天浩才有些无奈的笑了起来。“这次，还真是血亏呀。”林天浩道。早知如此。他还不如一口气把牡娜和北风雪宁一起做掉，这样对他的帮助才是最大的。至于让她们去神域，对林天浩的帮助能有多大，林天浩还是觉得玄。说不定她们在神域浪一浪，直接就浪死了也不一定。只能说。放她们去神域，只能祈祷，她们在神域闯出一番天地。然后他去神域的时候，她们都成神皇神帝了。只有这样，林天浩才算是赚了。“大人，是福是祸，现在还说不清。”“目前这里有我，还有奎微长天，再加上你自身强横的战斗力，放眼整个墨可拉丁大沙漠，你已经是无敌的存在了。”林天浩挑了挑眉头，说道:“不要这么自信，永远不要低估自己的对手。”林天浩迈步走出，一道全服通告再次响起。“全服通告，圣地之主争霸赛将于七天后在凡殿举行，请诸位圣地之主做好准备，在争霸赛中名列前茅者，可获得巨额奖励！！”……圣地之主争霸赛如期举行，林天浩神情却是有些古怪。这一次圣地之主争霸赛，也不知道有哪些圣地会参加。