第1332章 孤王，耍猴！

第1332章 孤王，耍猴！“你说的这话没有可信度呀，你要真是齐天大圣，那不得把我们都摁在地上摩擦呀。”泰山水牛说道。猴子不耐烦的摆了摆手，“俺老孙没兴趣跟你们扯皮，你们信不信都没关系，我的东西，被你小老头儿拿去了，让他拿出来。”野心道长看了一眼老局长，低声问道:“老局长，你拿了他什么东西了？”老局长凑近野心道长，低声说道:“也没什么，一个储物袋，里面东西好像不少，还没查看清楚，他就跟着我追。”野心道长嘴角抽了抽，这老局长还真是不讲道理。“我不是抢他的，是他掉地上我捡的。”“秘境原则，掉地上的东西都是无主之物，谁捡到归谁。”听到老局长这样的流氓言论，猴子对老局长龇牙咧嘴。“小老头儿，你好生不讲理，我才掉地上你就抢去了。”林天浩嘴角抽了抽，他觉得自己已经算是比较无耻的了。现在看来，他无耻吗？他果然还是一个好人。至少。他干不出来老局长干的这种事情。“我们老局长说的也有道理。”野心道长一本正经的说道:“东西扔在地上，大家都肯定会觉得那就是不需要的垃圾，捡点垃圾，还被追着撵，这多少是有点说不过去的。”“垃圾？！”“你全家都是垃圾！！”“俺老孙不想废话，你们就说一句，还，还是不还！！”野心道长看了看老局长，老局长咧嘴一笑，说道:“还，也不是不行，但是你追了我这么久，是不是应该给点补偿！！”猴子深吸口气，拳头不由自主的握紧了。“俺老孙真的是废了，什么阿猫阿狗都敢这么欺负俺老孙了。”“别生气嘛。”老局长笑了笑，说道:“东西还你，你帮我们一个小忙就可以了。”“本来就是俺老孙的东西，你本来就应该还给俺老孙，还要俺老孙帮忙，简直欺人太甚！！”老局长摆摆手，说道:“真是个小忙，对于你堂堂齐天大圣而言，那就是小菜一碟。”闻听此言。猴子的面色才稍微好看了一些，说道:“你要我帮你什么忙？”老局长一指前方的孤王宫，说道:“帮我们攻下孤王宫，击杀孤王。”猴子微皱眉头，有些忌惮的看了一眼孤王宫，说道:“要是以前的我，跺跺脚就解决了，但是现在的我不太行了。”“齐天大圣孙悟空可能因为一些原因变弱了，但是肯定不会变怂了。”林天浩道。猴子瞪了一眼林天浩，说道:“可俺老孙压根就没有必要帮你们。”“东西本来就是俺老孙的，是这小老头儿不讲理。”“大圣，这个世界要是讲理，你还会在这里吗？你现在不应该是斗战胜佛吗？”林天浩这话仿佛是戳到了猴子的什么痛点，他闷哼一声:“哼，就是看不惯你们这些不讲理的人！！”“不过你小子跟六耳猕猴是什么关系？你身上的气息，好像是对你进行过赐福。”林天浩挑了挑眉头，说道:“大圣，你说这气不气，我得到的是齐天大圣的赐福，得到的神通是七十二变。”“放屁！！”猴子怒喝一声，斥道:“俺老孙没有给过谁赐福，除了一个。”“但是也不是你。”“奶奶的，他们真是欺人太甚，居然冒充俺老孙。”林天浩咧嘴一笑，说道:“大圣，你看你受了多大的委屈，既然如此，那就跟我们一起打出去。”“你也不想永远被困在这里吧。”闻听此言。猴子略微思索，说道:“我可以帮你们对付孤王，但是，你们中如果有人成圣了，要救我出去。”成圣？在场众人都面面相觑，猴子摆了摆手，说道:“算了，这太难为你们了。”“如果你们中要是有人有一天能够遇到我师父，我说的是菩提老祖，就请告诉他我的遭遇。”“我被如来老儿算计了，被困在这里出不去了。”林天浩挑了挑眉头，看这猴子说的煞有介事的样子，似乎他真的就是齐天大圣一样。“你们在我孤王宫门口商量怎么对付我，是不是有些不太合适。”就在此时。一个身材高瘦，五官棱角分明，却有着一头赤红色长发的青年出现在了孤王宫门口。他眼神戏谑的看向了林天浩所在的位置，说道:“猴子，你还是别多管闲事了，同是天涯沦落人，我帮你把你的储物袋抢回来，我们联手，不受这窝囊气。”林天浩面色一沉，这是孤王不讲武德呀。他是大BOSS。他们这些打BOSS的人，组个队怎么了。猴子朝着老局长狞笑一声，说道:“小老头儿，形势好像逆转了，现在，你要如何应对呢？”老局长挑了挑眉头，说道:“无所谓，大不了我接着跑，我还真不怕跟你酷跑，你要觉得你能追的上我，可以试试。”“你——”猴子有些恼怒，孤王宫门口的赤发青年微微一笑，说道:“猴子，我可以派遣出我们孤王宫所有的魔化统领，这小老头儿再厉害，也会被堵死的。”“你知道个屁，要是这小老头儿这么好追，我能搞的这么狼狈。”话至此。猴子看向小老头儿，“先把我的储物袋给我，我帮你们对付孤王。”小老头儿看着猴子，有些犹豫。“放心，你以为俺老孙会像你这么赖皮吗？”“行吧。”小老头儿把一个灰色的储物袋扔给了猴子。猴子接储物袋，一个闪身就来到了孤王身边。“孤王，干他丫的，俺老孙帮你！！”说完这话，猴子还对林天浩几人做了一个鬼脸。“你们能不讲理，俺老孙也能不讲理。”小老头儿叹息一声，说道:“看样子孤王是打不了了，我们撤。”“等等！！”猴子似乎是发现了什么，惊呼道:“储物袋里面的东西呢？”小老头儿摇了摇头，说道:“我不知道，我就捡到了这么个储物袋，捡到的时候就是空的，你不能这么讹我呀。”猴子的面色瞬间就沉了下来，“耍猴是吧！！”