第2132章 陆地神仙巅峰的皇帝！

第2132章 陆地神仙巅峰的皇帝！欧猿山看向小林子，万分失望，他还想着今天林天浩过来，能够让他们大禹在北莽这些家伙面前好好的扬眉吐气。可结果，居然没来。小林子看着表情各不相同的一众陆地神仙，脸上露出了笑容。“大人虽然来不了，可大人让小林子带来了一柄木剑，也算是参加这次论道了。”耶鲁红浔蔑笑一声，“小林子是吧，你家大人还真是看不起我们，论道这么大的事情，让你一个毛头小子带一柄木剑过来，这简直就是没把我们放在眼里。”小林子冷哼一声，“我家大人说了，如果有谁想要找他当面论道的，可留下名字，等他老人家出关，他定然登门拜访。”闻听此言。耶鲁红浔想要说的话噎住了。他虽然不太相信林天浩真是半步仙人，可万一要是真的，这么一位半步仙人的剑修上门，他可吃不消。“小林子，能否让我们看看你家大人的木剑。”这十三人中，年纪最大，也是声望最大的一个老者开口。他名叫卢北侬，早在五百年前就已经成就陆地神仙，如今境界已经是陆地神仙后期，算是行走的活化石了。他这一开口，也没有其他人再说什么，都在等着小林子拿剑。小林子取下剑匣，他将剑匣立在了龙头峰中间。“诸位前辈，晚辈实力不济，还请前辈来打开！”卢北侬眸光微眯，他抬手一挥，一道真气打开了剑匣。当剑匣打开的一瞬间，一道凛冽法则之力冲天而起，朝着四面八方席卷而去。强横的法则之力席卷八方，在场十三位陆地神仙都是面色狂变。“这……这是……法则之力，是突破仙人的硬性条件！！”欧猿山神情激动，“难怪林前辈没有来，他已经到达法则层次，接下来必然就是闭关冲击仙人之境！！”“仙人之境，我们大禹王朝，终于要再出一位仙人之境的强者了吗？”“怎么会？！！”“我们北莽王朝还丝毫动静都没有，大禹王朝竟然就要诞生仙人之境的强者了了。”“就算是只差临门一脚，也不是那么容易的事情。”……大禹王朝的几个陆地神仙都是神情亢奋，法则之力，还是剑道的法则之力，不管成不成仙人之境，那都足以横压一个时代。若是运气好，踏入仙人之境，那大禹王朝就可再昌盛数百年。相较于大禹王朝几位陆地神仙的亢奋，北莽王朝的几位陆地神仙脸色都不太自然。“我看今天的论道大会就到此为止吧。”耶鲁红浔沉着脸开口，他认为不存在的人，现在却比他想象的还要厉害，让他多少是有些接受不了的。欧猿山看着耶鲁红浔难看的脸色，笑吟吟的说道:“耶鲁红浔，路上慢点，别被气死在路上了。”“你——”耶鲁红浔有些恼怒。“你们大禹王朝有隐藏的半步仙人，我们北莽王朝说不定也有，你不要得意的这么早！！”说完这话，耶鲁红浔拂袖而去。龙头峰论道大会，就这样结束，可林天浩这木剑带来的震动却远远没有结束。一个个商队开始前往陌雪领，陌雪领一开始只有三座城池，现在开始以肉眼可见的速度扩张。这几年，不仅仅是大禹王朝的人，还有北莽王朝的人。他们摸不清林天浩的喜好，也知道不能够去打扰林天浩闭关，所以，只能够用他们认为的方式示好。各种商队前来，都在让利，有的甚至是不赚钱，赔本在陌雪领做生意。在这样的加持下，陌雪领的人口在短短三年的时间里飙增到了八百万！！而且。这个速度并没有停下来的趋势，最多一年时间，陌雪领就会成为一个千万人口的超级大领地。而人口和各种商队的到来，对陌雪领的发展也有极其重大的意义。陌雪领和五峰领就仿佛成了世外桃源，跟大禹王朝现在的水深火热，完全就是一个天上，一个地底下。此时。九龙夺嫡也没有了之前那么激烈，准确说，这些皇子们的目光都锁定在了陌雪领。他们都不是傻子，接下来，不管是谁得到了林天浩的支持，都能够起到至关重要的作用。北莽王朝那边，最近三年十分安静，没有继续进攻大禹王朝，一切仿佛都回到了和平年代。可就是这难得的和平年代，大禹王朝还是处在水深火热之中，流民起义依旧是持续不断。林天浩能够猜测到这些流民起义背后推动的人是谁，心中也是有些发凉。为了自己修炼，竟然害死了这么多人。大禹皇城，皇宫之中。剑霜玥猛然睁开双眸，眸光之中有寒芒闪烁，周身更是有浓郁血光，整个人暴躁万分。在他面前，是一柄平平无奇的木剑。“还是不行，虽然我利用这木剑参悟，却始终触摸不到法则门槛！！”剑霜玥十分恼怒，他周身气息强悍，恐怖。“陛下，您现在已经是陆地神仙巅峰之境，只要那人不突破仙人之境，您还是有一战之力。”剑霜玥摇了摇头，神情凝重的说道:“欧猿山，你太天真了，他是半步仙人，还有剑之法则加持，即便他不突破仙人之境，我一样不是对手。”欧猿山犹豫了一下，还是说道:“陛下，您也不用太过担心，他毕竟是我们大禹王朝的人，必然不会做有损大禹王朝之事。”闻听此言。剑霜玥神情冰冷，他抬手之间，无数血珠朝着他汇聚而来。“他不会做有损大禹王朝的事情，可我做了！！”“你说，他会不会打着替天行道的口号，杀了我，然后自己做皇帝，亦或者……扶持某位皇子上位？”欧猿山张了张嘴，最终只是叹息一声。“陛下这么做，有陛下的苦衷，大禹王朝内忧外患，必须要有人扛大旗，这是没有办法的办法。”“而且，若陛下您不这么做，未来说不定会死更多的人，牺牲一部分流民，来换取大禹王朝的国泰民安，陛下没错！”