第530章 尼布斯:双圣级天赋！

第530章 尼布斯:双圣级天赋！而希图神殿一方走出的是一个手持弯刀的战士。他双手分别拿着一柄弯刀，很典型的强攻型战士。这弯刀战士之前都没有出现过，林天浩抬眸看了过去。尼布斯:500级。生命值:801万/801万。攻击:41万。技能:？？？这就是希图神殿的底牌吗？这似乎有些太拉胯了一些吧。八百万的生命值，四十一万的攻击力，在这次参赛选手里面，实在是无法引起人的注意力。林天浩微皱眉头，并未言语。希图神殿既然有那么强的自信，那就说明，这弯刀战士有什么不太一样的地方。伴随着修德里·浩星宣布战斗开始，胖子率先冲了上去。他的灼烧护心镜只要灼烧对方二十一秒，就能够把对方烧死，都不需要再用其他手段。可擂台上。尼布斯承受伤害的数值却是很不对。-38672。-38671。……灼烧护心镜的伤害虽然会受到抗性有所影响。可影响的数值也不应该这么大才对。毕竟这尼布斯狂战士的身份摆在那里。他总不至于跟猴子一样，拥有德智体美这种全面性的天赋吧。不过这不重要。他总生命值只有八百万，完全有一战之力。可接下来发生的一幕，却是让林天浩瞳孔骤然一缩。因为尼布斯一刀砍在胖子身上，一个猩红的数字从胖子身上冒了出来。-410万！！他的攻击力只有四十一万，可打出的伤害却高达四百一十万。即便是胖子这么恐怖的生命值，也掉了超过百分之一。最关键的是。反伤没有成立！因为尼布斯身上并没有出现反伤的伤害数值。至于有没有受到重伤影响，这林天浩现在还看不出来。因为四百一十万的伤害，哪怕吸血百分之五，那也能够让尼布斯瞬间满血。忽然。林天浩意识到了什么。尼布斯承受的灼烧伤害是正常灼烧伤害的十分之一。而他造成的伤害，却是无视反伤和双抗的十倍真实伤害。且林天浩用自己复制本源的能力去试探了一下。结果却是失败了。说明这不是技能，而是天赋，亦或者某件装备所附带的能力。装备一般不会附带这么强大的技能，所以，这应该是尼布斯的天赋。十倍减伤，十倍真伤！这天赋不像是神级天赋。因为几乎所有神级天赋都能够无限叠加属性的。这两个属性能力，似乎不符合神级天赋的要求。可这两个能力要是说只是一个圣级天赋，那又有些太过于强大了。所以。林天浩的结论是。对方拥有的是双圣级天赋，且这双圣级天赋正好相辅相成，让他变得异常恐怖。这第一局，难了。擂台上。胖子也发现了这个问题。他引以为傲的反伤竟然无济于事。所以。他只能够竭尽全力去阻挡尼布斯的攻击。尼布斯的攻击十分犀利，可胖子也不是吃素的。两人缠斗在了一起，一时之间竟然打的是难解难分。可局势对尼布斯可并不友善。因为胖子自身的回血能力是十分恐怖的，再加上灼烧护心镜的加持。两人相互之间都没有攻击到对方，可胖子却能够不断回血，且灼烧对手。尼布斯也发现了这一点，他如果再不能突破胖子的防守，会被活活耗死。“三头六臂。”尼布斯施展出了神通三头六臂。在三头六臂的加持之下，他的攻击也越来越犀利。胖子也不甘示弱，同样用出三头六臂，再次挡住了尼布斯犀利的攻击。尼布斯冷哼一声，又施展出神通法天象地。胖子也有样学样，用出神通法天象地。两人打的是有来有回，难分伯仲。“看到没，一个师父教的，破不了招啊。”林天浩对不远处的希图半神笑道。希图半神并不在意，“现在还早，你真以为靠着点灼烧伤害，就能够让我们输？”林天浩摊了摊手，岔开话题，问道:“你这选手什么天赋，这么猛？”“雪帝，打听别人的天赋，可不是什么好习惯。”林天浩无所谓的摆了摆手，“这不是好奇吗？双圣级天赋？还是比较特殊的神级天赋？”希图半神微笑道:“想要知道，答应我们的合作，我把我队员的天赋都告诉你。”林天浩摆了摆手，“算了，有机会，把你们希图神殿的队员都挖过来。”闻听这话。希图半神毫不在意的笑了笑。“无所谓了，如果能够被你挖走，那这样的队员，我们要来也没什么用。”林天浩笑了笑，不再言语，继续看擂台上的战斗。擂台上。胖子跟尼布斯打的是难解难分，尼布斯拿胖子一点办法都没有。就看尼布斯接下来还有没有什么其他手段，如果没有，这场战斗将毫无悬念。可希图神殿之前那么的胜券在握，又怎么可能这么轻易取胜。就见尼布斯手中弯刀飞了出去，弯刀在空中分开，化作九柄弯刀，从九个不同的方向攻向胖子。林天浩拥有火眼金睛，自然是一眼就看出这九柄弯刀都是真的。这不是常规的幻影飞刀，而是极为罕见的分刀术。一刀分为九刀，顿时就打的胖子有些难以招架。可胖子也不是吃素的，周身出现六面能量的盾牌，试图抵挡飞刀的攻击。可飞刀的攻击依旧是有十倍真伤加持，能量盾牌根本就挡不住，被快速击碎。战斗打到这里，似乎已经有了答案。六面能量盾牌破碎以后，胖子紧接着又用出了守护之盾，这都是盾战士比较常见的技能。守护之盾触发了九重盾战的特性，同时出现了三面巨大的盾牌，挡住了九柄弯刀的进攻。可也仅仅只是三秒时间，守护之盾就支离破碎。现在胖子凭借手中武器根本无法从正面挡住如此凶猛的攻击。他手中重盾猛的举过头顶，周遭重力瞬间拔高一大截。尼布斯受到重力影响，身体都是微微一沉。那九柄飞在空中的弯刀也是嗡鸣不止，显然是受此影响，似乎快要撑不住，即将落地。