第2220章 蓝星开启修仙时代！

第2220章 蓝星开启修仙时代！太阳系外的一颗星球之上，胖子在这里种下种子，一棵参天大树快速长成，以这棵参天大树为中心，开始繁衍出各种植物。植物快速生长，诞生灵智，一尊尊花仙子，草仙子就这样诞生在这颗星球之上。另外一颗枯败的星球上，胖子的分身扔下了一些拥有龙凤麒麟等血脉的妖兽，还留下了各类妖兽，让它们诞生灵智，妖族就此诞生。在林天浩和胖子的推动下，银河世界在以肉眼可见的速度发生着变化。伴随着时间推移，林天浩也开始给蓝星的人上强度。比如……林天浩强行灌顶，让一些人觉醒所谓的【前世记忆】，让他们认为自己就是神话人物转世。比如……二郎神转世，孙悟空转世，哪吒三太子转世，甚至是玉皇大帝，如来佛祖等等……除此之外。林天浩还在完善蓝星的修行体系，一个个【上古遗迹】开启，里面有各种宝物，能够帮助蓝星的这些修行者快速提升修为。同时。这些【上古秘境】之中还有各种各样跟修行有关的知识，让蓝星的这些人类，快速了解林天浩和胖子为他们编织出来的修行世界。当然。主世界的弱肉强食，天道雷劫等等，林天浩和胖子也没有放弃。温室里面的花朵，就算成长起来，也无法面对暴风雨。所以……野兽异变成凶兽，第一次兽潮爆发，凶兽环伺，威胁着他们的生命。这让蓝星的人类不得不建立起一座座基地市，对抗野外的凶兽。然而。这并没有结束。在林天浩构建的修行体系中，学习修仙世界，加入了三九雷劫，六九雷劫和九九雷劫，以及……升仙劫！与此同时。银河世界的范围也在林天浩潜移默化中拓宽，构建出了凡，仙，圣的诸多修炼境界。当然。这些其实更多的还是学习已经有了的体系，毕竟创造新的体系麻烦，银河世界的这些原住民离开银河世界后，还不容易适应外面的世界。林天浩和胖子就像两个造物主一样，一点点的推动着银河世界的进步。蓝星。安江基地市。林天浩和胖子坐在了一家小酒馆中，眼睛和猴子，也包括林青青，都在这里。猴子的本体虽然已经死了，可这道灌注了他意识的分身还在。在林天浩和胖子刻意的引导下，眼睛和林青青现在都已经成功渡过了升仙劫，成为了真正的仙人。“来，让我们庆祝一下，这次青青妹妹成功渡过升仙劫。”大家举杯。林天浩，胖子，猴子，三人的特殊并没有在眼镜和妹妹林青青面前表现出来。林天浩为了提升自己的逼格，给了自己一个盘古转世的名头，那修为提升就跟坐火箭一样。在林青青和眼镜的视角下，林天浩现在已经是仙王巅峰了。“我才刚刚成仙，以后要走的路还很长，还是我哥厉害，现在都已经是仙王巅峰了。”林青青笑着说道。胖子也跟着笑了起来，“哈哈哈，那是，浩哥可是盘古大神的转世之身，未来成就天道圣人之境，那也是轻轻松松的事情。”“胖子，你也不差，你还是神魔时辰转世，更是掌握了些许时间之力，真是羡煞我也。”猴子也跟着笑道。林天浩听着猴子和胖子的话，不禁觉得有些好笑。他们都知道彼此的真实身份，说出这种话，总让林天浩觉得有些搞笑。“你们都不错，我也要努力，争取早日突破到仙王之境。”眼镜说道。虽说修仙以后，眼镜已经不再佩戴眼镜，可已经习惯了推眼框的动作却始终没有改掉。偶尔看到眼镜对着空气推【眼镜】，还是有些滑稽和搞笑。几人其乐融融的在一起，林天浩觉得，这也未尝不是一种幸福。之前他和胖子成就墟主之境，可两人除了彼此，几乎没有真正的朋友。修行路上，基本都是尔虞我诈，各种勾心斗角。“接下来，要跟青青和眼镜上点强度了。”林天浩传音对胖子说道。之前林青青和眼镜的修行路虽然也有一些波折，可其实并不算太大。这并不行。他们虽然强，可也要让林青青和眼镜知道修行的不容易，让他们知道人心的险恶。最好，是有惨痛的教训，这样，他们才能够记忆犹新。“好，嘿嘿，不过我对青青有点下不去手，眼镜倒是可以，我保证让眼镜明白这世道的险恶。”胖子传音回复了林天浩。林天浩的目光也不禁落在了林青青身上。“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身！”“青青是我妹妹，那我们之前吃过的苦，经历过的考验，也该让她来经历经历。”“这样，她的心境才能够有更好的成长。”胖子犹豫了一下，还是传音道:“浩哥，那爱情的苦呢？你能接受青青妹纸跟其他男人你侬我侬吗？”林天浩的脸色瞬间沉了下来，他脑子里想象了一下林青青跟其他男人你侬我侬的画面。仅仅只是一瞬，林天浩就有了强烈的不适感。“我……接受不了。”林天浩同样传音。胖子对于林天浩的这个回答并不意外。“哈哈哈，说实话，我也接受不了，要不弄点磨难，让青青妹纸提前封心锁爱？”胖子传音道。“哥，你的脸色怎么不太好看，是修行出了岔子吗？”林青青的声音打断了林天浩和胖子的传音。林天浩这个时候才注意到，哪怕已经到达了墟主的境界，可一想到林青青可能跟其他男人在一起，甚至一起睡觉，林天浩的脸色就止不住的阴沉。“没什么，想到了一些不开心的事情。”林天浩道。胖子说的方法其实不错，可林天浩又觉得，如果那样做了，对林青青会不会有些不公平。他自己虽然也有点封心锁爱，这么多年没有真正爱过哪个女人。可他自己睡过的女人却是不少，他不应该因为自己不愿看到，就去左右林青青的情感。这不是爱林青青，这更像是一种……绑架！