第1021章 心头血和转职卷轴！

第1021章 心头血和转职卷轴！毕竟神级隐藏职业转职卷轴这种东西，可遇而不可求。“神级隐藏职业转职卷轴可以，但是我只能同意你自己离开。”林天浩不急不缓的说道。“他说的神级隐藏职业转职卷轴在我这里，要给也是我给。”无忧主持不急不缓的开口。“雪帝大人，我无忧就是一个小人物，要不，你就把我当成一个屁，放了吧。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“我雪帝像是那种好说话的主吗？今天你来跟我讲，让我少收点，明天张三让少收，后天李四让少收，我雪帝这张脸往什么地方放？”无忧主持听到林天浩的这番话，神情变得极为难看。他原本以为他们拿出一份神级隐藏职业转职卷轴，能够让林天浩放过他们。可没有想到，林天浩的贪婪程度，已经完全超出了他们的想象。“雪帝……”无忧主持还想要说什么，林天浩却是抬手打断了他。“我不喜欢讨价还价，也别怪我不给你机会，要我放过你也可以，加入我们凡殿，成为我们凡殿的一员，我自然可以放你一马！！”无忧主持面色更难看了，他看了一眼林天浩，说道:“雪帝，我也不是傻子，真善和尚，极乐和尚和莫愁和尚在加入你的凡殿以后，都发生了某种变化。”“他们好像对你进行了效忠，虽然我不太清楚你是怎么做到的。”“可我知道，如果我加入凡殿，我会成为你的奴隶的。”闻听此言。林天浩不怀好意的笑了起来，“嘿嘿，你这可就是乱说了，加入我的凡殿，对我效忠，这有什么问题吗？”“难道说，让你加入我们凡殿，你还会对我有二心不成。”无忧主持咬了咬牙，他冷声道:“雪帝，我敬重你，是你让山海帝国复苏的，要不然也没我们潘天寺什么事儿了。”“一份神级隐藏职业转职卷轴，这已经很多了，放我和三生轮回子离开，如何？”“不如何。”林天浩淡漠开口，“我说了，我不喜欢讨价还价。”三生轮回子狞笑一声，斥道:“跟他讲这么多做什么，大不了玉石俱焚，到时候他神级隐藏职业转职得不到，还不一定稳杀我们，吃亏了自然会后悔。”闻听此言。林天浩忍不住笑了起来，“我可能会吃亏，但是……你们可能会死哦！！”“死不死的，现在说这种话，还太早了。”三生轮回子怒斥一声，下一瞬间，他已经出现在了林天浩身后。“不可！！”无忧主持大惊失色。他显然是不想跟林天浩动手的，可三生轮回子的动作实在是太快了。他甚至都没有反应过来，三生轮回子的攻击就已经到了林天浩近前。见此一幕。黑天傲真毫不犹豫的出手，后发先至，一巴掌将三生轮回子抽飞出去。“不自量力！！”“咦……”林天浩略微有些诧异，因为三生轮回子虽然被黑天傲真抽飞出去了，可他却并没有掉血。林天浩眼眸微眯，略微有些惊讶。“这就是跳出三界外不在五行中吗？”黑天傲真好歹是半帝强者，就算刚刚这一击没有动用全力，可也不应该如此轻易就被阻挡。三生轮回子盯着林天浩露出了诡异的笑容，满口尖锐的獠牙看上去有些狰狞。“雪帝，点到为止吧，我们本就是下水道里的臭虫老鼠，没有想过要见光，更没有过与你为敌。”闻听此言。林天浩不置可否的笑了笑，说道:“我说了，想要走可以，拿出点诚意来，一份神级隐藏职业转职卷轴只能够走一个。”无忧主持和三生轮回子对望一眼，对于林天浩这种狮子大开口的说辞，他非常不满，甚至有些恼怒。可他们都很清楚，林天浩太强了，强的就像是这诸神黄昏之下的一个BUG。哪怕三生轮回子已经跳出三界外不在五行中，他依旧没有把握从林天浩手中逃出生天。“外加我的一滴心头血，能够让你的生命值得到蜕变，哪怕是真实伤害，依旧能够得到减免。”“哦？”林天浩轻挑眉头，来了几分兴趣。“你说的能够减免，是能够减免多少生命值？”“让你的生命值一滴顶的上正常情况的三滴。”林天浩原本还是很有兴趣的。可就这？他现在的体魄蜕变程度已经高达一百九十九。多这三滴，他也只是从一百九十九提升到二百零二，整体的提升幅度并不明显。“不够，十滴。”林天浩道。三生轮回子呆住了。十滴？？？有没有搞错。听听，这是人话吗？十滴！！“雪帝，你不要开玩笑了，心头血，我取出一滴都会伤及本源，更多心头血，我真的拿不出来。”林天浩眼底闪过一道寒芒，“行了，我给一个底价，三滴，能就能，不能就打！！”三生轮回子面色一变再变。三滴心头血，他还是勉强能够拿得出来的。可拿了三滴心头血，他会陷入一段时间的虚弱之中。只是一瞬的犹豫，三生轮回子还是点头答应了下来。“好，就依你所言，三滴。”三生轮回子将类似于爪子一样的手掌放在胸口，三滴漆黑如墨的血液从他的胸口处缓缓分离出来。林天浩看了一眼，立刻看到了上面的介绍。三生轮回子的心头血:特殊。使用要求:无（注:该物品为一次性道具，使用后消失。）效果:使用后，你的体魄发生蜕变，让你一点血量堪比三点血量。耐磨度:100。林天浩挑了挑眉头，真善和尚见此一幕，张了张嘴，想要说什么。可一旁的极乐和尚却是拦住了想要说话的真善和尚。显然。真善和尚其实并不希望林天浩放三生轮回子离开的。林天浩确实并没有理会他们，直接收起了那三滴心头血。“还有神级隐藏职业转职卷轴呢？”林天浩问。无忧主持取出一份卷轴，直接扔给了林天浩。林天浩扫了一眼，确定这卷轴没有问题以后，才淡淡开口:“你们走吧。”