第1290章 野心开坛！

第1290章 野心开坛！这技能玉佩比碎玉多了三个技能。最关键的是。这技能玉佩每次能够为他提供一个到三个不等的技能。也就是说。他最少会有一个技能可以用。就技能玉佩的这些技能，都十分不错。别的不说。就一个迟缓空间，就已经能够让林天浩人挡杀人，佛挡杀佛了。除此之外。还有一枚拓印之心。拓印之心:特殊。使用要求:无。效果:你对一个目标单位使用，可随机从对方身上拓印获得一个技能。耐磨度:100。（注:该物品为一次性使用道具，使用后消失。）林天浩眼前一亮，这拓印之心确实是好东西。这倒是跟林天浩前世听说的一个人的天赋有点相似。他是一个双天赋拥有者，一个天赋是属性窃取，一个天赋就是技能拓印。因为林天浩也只是听说过，具体天赋细节他不太清楚。林天浩只是听说，他的第一个天赋是可以窃取别人的属性，包括吸血，暴击，韧性，乃至于幸运这些特殊属性，他都能够窃取。被窃取属性的人，对应的属性就会永久性降低。从这点来看，他这个天赋是人人喊打的。第二个就是技能拓印。这个天赋要稍微好一点，因为拓印类似于复制，是可以复制别人的技能。具体有什么限制，亦或者冷却时间多长，这些林天浩都不太清楚。他能知道的，也就只有这么多了。而这拓印之心也能够拓印技能。他在诸神黄昏内有本源复制，再加上他的天赋，让大部分技能对他的帮助都微乎其微。若是在诸神黄昏内部，这拓印之心，对他而言就没啥太大用处。可如今。这拓印之心对他的作用还是很大的。在这墨渊之中，他要是能够多一个技能，那也算是能够多几分自保之力。不过。问题来了。他的拓印之心应该对谁使用。野心道长？黑小萌？还是说留着对这里的怪物使用。主要是。林天浩也不太清楚，五雷正法，金光咒这些，能不能被判定为技能。“怎么样？你的任务完成了吗？”野心道长上前问道。林天浩点点头，说道:“完成了。”林天浩随口回应了一句。龙虎尊者迈步走了过来，笑着说道:“阿弥陀佛。”“这一号实验体奖励的东西也应该非常丰厚吧。”林天浩笑了笑，一听这话，他就知道，龙虎尊者想要分奖励了。虽然是他补的刀，可毕竟能够击杀这老头儿，大家都出力了。“二十枚复活币，一份基因胆汁。”“胆汁……”龙虎尊者嘴角微微抽动。“你拿了任务物品，剩下的东西就我们进行分配吧。”龙虎尊者微笑道。“好。”林天浩这一次收获已经非常大了，他要是再说什么，那确实有点不厚道。“我，野心，尸祖天月，黑小萌，复活币刚好一人五枚，这基因胆汁就有些不太好分配了。”“我还没有尝试过，复活币我就不要了，基因胆汁我要，复活币我要两枚，你们一人六枚。”林天浩指了指黑魔，说道:“不是，我这还有一位出了力的，你们可以不分给我，但是，黑魔那一份，应该要有吧。”闻听此言。龙虎尊者嘴角抽了抽，他想要反驳，可似乎又找不到什么合适的理由。“那你们一人五枚复活币，我不要了。”野心道长主动放弃。对他们而言，每人只是少了一枚复活币，这倒是也能够接受。“好。”复活币分配下去，龙虎尊者直接把自己的那一份给了林天浩。“还差你八枚复活币。”龙虎尊者笑道。解决了这一号实验体，野心道长环顾四周，脸上却并没有露出笑容。一号实验体已经被击杀了，可还是没有发现左天阳他们的踪迹。难道……他们真的被吃了不成！！“这墨渊第六层还有一些地方没去，要不要再去试一试？”黑小萌说道。野心道长深吸口气，说道:“先不，我要开坛！”“开坛？！”所有人目光都汇聚到了野心道长身上。“魂在，我便能找到他们的方位，就是不知道在这墨渊之中，还是否灵验。”话落。野心道长已经从储物戒指中取出了一张桌子，桌子上铺上黄布。香台贡品一应俱全。野心道长更是换上了一套紫袍，手持拂尘，整个人多了一种超凡脱俗之感。他点燃三炷香，插在香台之中，随后取出一缕头发和一张紫色符箓。头发叠在紫色符箓上方，野心道长口中念诵起了咒语。“荡荡游魂何处留存，虚惊异怪坟墓山林，今请五鬼十方将军，当方土地镇守山神，查落真魂！”“天门开，地门开，千里寻魂，吾奉太上老君急急如律令！！”当野心道长的咒语结束，他身前香台中的三炷香以肉眼可见的速度燃烧殆尽，贡品更是顷刻之间就全部腐烂。似乎是那些贡品之中的营养都被什么东西吸收了一般。野心道长手中多出一把黄纸，他点燃黄纸，撒向空中。“十方将军之路，镇守山神开门，寻人得人，寻魂得魂，燃！”那紫色符箓和黑色头发同时燃烧了起来。燃烧过后的符箓和头发，化作为了一道紫烟，飘荡在了野心道长身前。林天浩在一旁看的十分新奇，道门术法很多。最广为人知的就是开坛求雨。一声风来，两声电闪，三声雷雨交加！不过这开坛求雨，大多都是扯犊子，骗人的。野心道长这开坛做法，应该不是扯犊子的。只是。他说的什么五鬼，十方将军，还有土地，镇守山神这些，怎么听都让人觉得不可思议。虽然林天浩也听说过什么五鬼运财，小鬼借运。很多猎奇八卦都说，龙国有些明星，就涉及了养小鬼才事业步步高升。可这些林天浩以前看到，也就是当做乐子看的。毕竟这些东西，都太过邪乎了一点。尤其是这借运什么的，太过虚无缥缈了。“跟着这一道紫烟走，能不能找到左局，就看造化了。”