第1140章 消耗本源的一剑！

第1140章 消耗本源的一剑！伴随着野心道长话音落下，苍穹之上，雷云翻滚，无数雷霆汇聚而来。一时之间。龙都上空，电闪雷鸣，声势浩大。不少龙都之人都忍不住抬头看去，看到那天穹之上的滚滚雷云，和雷云之中喷吐的雷霆，一个个都是满脸的惊愕之色。“发生了什么？我们龙都上空怎么会有满天雷霆？”“太恐怖了吧，难不成是有人渡劫？果然，我就知道有人在背着我偷偷修仙。”“刚刚把兄弟打了一顿，他死活不承认自己修仙了，我不信，你们快教我修仙呀，带带我呀，我不想一个人登二八大杠。”……龙都各地的普通人都被野心道长引动的这满天雷霆惊动。内阁。首老看向苍穹之上，脸上露出了一抹凝重之色。“那边交手了。”首老身旁一人欲言又止，最终还是说道:“要不要把老局长从秦岭那边请回来，野心一个人……”首老微皱眉头，说道:“我早就联系了，老局长失联了。”闻听此言。这位元老大惊失色，首老却是立刻做了一个噤声的动作。“这件事情不可宣扬，如今的局势，本就对我们十分不利，倘若他们知道老局长失联，恐怕龙都会更乱。”这元老重重点头，“嗯，这件事情必须保密，只希望野心前辈能够挡得住黑魔吧。”首老轻合双眸，说道:“可惜野心道长的师父不在了，要不然，我们龙国何至于此。”……此时。苍穹之上。一道水桶粗细的雷霆从天而降，跟野心道长的剑指连接到了一起。黑魔看到这一幕，面色微变。不是野心道长引动雷霆让他凝重。毕竟野心道长的雷法是野心道长的招牌手段了。只要是稍微了解野心道长一点的，都知道野心道长的雷法极其强大。最关键的是。野心道长的那一句:师父！！！蓝星有很多强者，被反向核绑定的就足足有七人。但是。蓝星的顶尖强者两只手都数不过来，可蓝星的第一强者，却只有一个。那就是野心道长的师父！！野心道长的师父，那是全球公认的战力第一人。即便是有核能战力的黑魔，也不敢跟野心道长的师父交锋。“野心道长，你什么时候也学着狐假虎威了。”“对你，我无所谓，可如果你师父要是来了，那杀雪帝的事情，我黑魔绝口不提。”野心道长轻笑一声，说道:“你有没有听过一句话，叫青出于蓝而胜于蓝，你就没有想过，我会不会比我师父还要厉害。”闻听此言。黑魔不由得嗤笑一声，说道:“野心道长，别开玩笑了，整个蓝星能够诞生一位你师父那样的强者，就已经是奇迹了。”“你……不可能！！”野心道长不置可否的笑了笑，说道:“是吗？”伴随着野心道长话音落下，一柄被雷霆包裹的长剑从天而降，瞬间落在了野心道长手中。“来吧。”“你不是想要来一场真男人之间的碰撞吗？我来成全你！”话落。野心道长竟然主动冲了上去。之前都是黑魔主动出击，野心道长负责防守。如今。这还是野心道长第一次主动出击。几乎是一瞬之间，野心道长就已经手持雷霆长剑，抵达了黑魔近前。林天浩看到野心道长这样的手段，嘴角不由得抽了抽。这野心道长，真的就是修仙者吧！！要不然。这真解释不清了。谁家练武能够练成这样子呀！！如果说野心道长用点什么降龙十八掌，九阳真经，他都还能够理解。可这是什么？引雷！！御剑！！这是武者能够拥有的手段？这多少是有点离谱的。接下来。林天浩看到了更加离谱的一幕。原本强无敌的黑魔，仅仅只是一个照面，他的一条手臂就被野心道长斩断。“怎么可能？！”黑魔瞪大眼眸，被斩断手臂带来的剧烈痛苦让他的身体微微颤抖。可即便如此，他也没有吭一声。只是。他无法理解。野心道长是怎么一剑斩断他的手臂的。说实话。他的身体即便是硬扛核弹都没事，可为什么会被野心道长一剑斩断。野心道长面带微笑，说道:“我不是已经告诉你了吗？我青出于蓝而胜于蓝了。”黑魔面色难看，死死的盯着林天浩。他张了张嘴，似乎想要说什么。“走吧，你也算是一个奇迹了，杀了你，太可惜了。”黑魔面色阴沉的盯着野心道长，少许后，他才缓缓说道:“野心道长，如果我猜的没错，刚刚的这一剑，应该消耗了你极大的力量吧。”“甚至，已经消耗了你些许本源力量！”闻听此言。野心道长面色不改，脸上还挂着淡淡的笑容。“既然你都这样说了，那我就再来一剑。”话落。野心道长周身气势攀升，手中雷霆长剑之上闪烁的雷霆更加浓郁。黑魔见状，身形一晃，消失不见。等黑魔离开，野心道长周身雷霆才消失。不过。林天浩却是敏锐的发现，野心道长手持长剑的手，已经开始微微颤抖。黑魔刚刚说的是对的。野心道长刚刚斩断他手臂的那一剑，对他的消耗非常非常大。林天浩不动声色的来到野心道长身边，他没有说话，只是默默的看着远处的天空。又过了几分钟。野心道长才连连后退，靠在了身后的墙壁上。他额头之上出现细小的汗珠，呼吸也急促了几分。“黑魔太强大了，一直拖下去，我也无法保证你的安全，只能够出此下策。”林天浩点点头，说道:“你这一剑，大概多久能够恢复？”“恢复？”野心道长摇了摇头，说道:“我的境界完全没有能力驾驭我师父我真雷剑，强行动用，对我的身体反噬非常严重。”“伤了本源？”林天浩皱眉开口。倘若野心道长是伤了本源，那确实会有些麻烦。“嗯。”野心道长点点头，挤出一抹笑容，说道:“雪帝，你也没有必要太过担心，等诸神黄昏和现实融合，我自然能够恢复。”