第2185章 成为酋长，雪燕部落！

第2185章 成为酋长，雪燕部落！林天浩对雪亚酋长躬身一拜，随后转身离开，走向了遥远的森林。护卫队长看着林天浩远去，不由得有些担心。“酋长大人，他一个人前往，该不会有危险吧？”雪亚酋长神秘一笑，“你不是跟他有些不对付吗？为什么还会关心他。”护卫队长摇了摇头，说道:“我跟他不对付是因为他说他想要成为我们雪洞部落的酋长，可作为雪洞部落的一员，他还是非常不错的。”听到护卫队长这话，雪亚酋长神秘一笑，缓缓说道:“那你去保护他吧，也顺便去看看，他到底有没有成为我们雪洞部落酋长的潜力。”“好，酋长大人。”护卫队长没有多言，朝着林天浩追了出去。林天浩体魄早已增强，虽然距离有些远，可雪亚酋长和护卫队长的对话他还是都听到了。“我其实不需要你保护的。”林天浩道。“我知道，酋长大人很中意你，他让我来保护你，实际上想要让我来看看你的本事，让我对你折服。”“只要我能够对你折服，你要成为我们雪洞部落的酋长就会容易很多。”林天浩拍了拍护卫队长的肩膀，“你有能力，也很聪明，就没有想过要成为雪洞部落的酋长？”“我？”护卫队长盯着林天浩看了少许，忽然问道:“我要是说我有争夺雪洞部落酋长的想法，你会不会让我回不去雪洞部落。”林天浩摇了摇头，说道:“不不不，你对我没有威胁，我要做的，只是让你折服。”护卫队长苦笑一声，说道:“的确，这段时间相处下来，我发现你从未将我当做竞争对手。”“甚至整个雪洞部落，你似乎都没有把谁当做竞争对手，就好像，你无比笃定，你自己一定能够成为雪洞部落的酋长一样。”林天浩神秘一笑，说道:“跟我走一趟吧，你会知道我的特别的。”林天浩加快的步伐，护卫队长急急忙忙的跟在后面，他还紧赶慢赶，甚至还要林天浩刻意降低速度，他才勉强能够跟得上林天浩。“以前怎么没有发现，你的速度竟然这么快。”林天浩笑了笑，“你没有发现的事情还有很多。”前方。那片林子终于出现在了两人的视线之中。林天浩一个冲刺，朝着那片林子疾驰而去。护卫队长紧随其后，可他的速度跟林天浩比起来实在太慢。等护卫队长抵达林子前的时候，整个人都呆愣当场。因为林天浩已经弄断了八根单人合抱的大树，此时已经拖着这八根大树在朝着他的方向走来。“你……你怎么做到的？”护卫队长简直不敢相信自己的眼睛，他想要帮忙，可这么大的树，他一个人想要搬运一根回去都不切实际。可林天浩拉着八根大树，依旧是十分平稳的往前走着。“走吧。”“我们要在天黑前赶回去。”林天浩加快了速度，朝着雪洞部落的方向走去。护卫队长在后面跟着，他看着林天浩的背影，喃喃道:“酋长大人从来就没有看错过人，你也一样，你的强大，有些超出了我的想象。”“快点。”林天浩催促了一声，再次提高速度，朝着前方走去。在天黑之前，林天浩和护卫队长回到了雪洞部落。当雪亚酋长和雪洞部落的一众居民看到林天浩托着的这些树木之时，一个个脸上都流露出了不可思议之色。“他这到底是怎么做到的？这么多树木，竟然这么轻松就弄到手了。”“太厉害了，我们雪洞部落要是多几个这么厉害的人，我们雪洞部落一定能够发展起来。”……雪亚酋长迈步走到林天浩面前，微笑道:“虽然在预料之中，可看到你真的做到了，我还是非常高兴。”话至此。雪亚酋长又看向护卫队长，笑着问道:“现在你觉得怎么样呢？”护卫队长挠了挠头，说道:“这……我也说不上来，不过我一直都相信酋长大人。”雪亚酋长看向林天浩，说道:“林天浩，三个月后，你继承我的位置，成为雪洞部落的酋长，不知道你可愿意？”闻听此言。林天浩也不由得愣了愣，他原本还以为自己还需要做一些努力，才能够成为雪洞部落的酋长。可没有想到，这雪亚酋长这么干净利落的就决定了把酋长的位置传给了他。其他雪洞部落的居民一个个都非常惊讶，可似乎雪亚酋长在雪洞部落的威信已经非常非常高了。哪怕雪亚酋长就这么轻描淡写的决定把酋长的位置传给林天浩，也没有人站出来说什么。当然。也有可能是因为林天浩弄回来这么多树木，折服了很多人。就这样。林天浩开始了自己接任雪洞部落酋长的倒计时。这三个月。林天浩时不时就会去弄树木，有林天浩弄回来的树木，雪洞部落也有了更多的帐篷。而且。有几次运气好，林天浩还狩猎了几头雪狼回来，这些血肉能够增强林天浩的体魄，也能够增强这些居民的体魄。转眼之间。三个月过去。在雪亚酋长的仪式下，林天浩顺利的成为了雪洞部落的酋长。“酋长，酋长，酋长！！”所有人都在高声呐喊，雪洞部落迎来了他们新的酋长。就在林天浩成为雪洞部落酋长之时，雪洞部落迎来了一个不速之客。“我听说雪洞部落最近来了一个猛人，没有想到竟然已经当上雪洞部落的酋长了。”雪洞部落的人在听到这道声音之时，一个个都拿起了武器，警惕的看向说话之人。林天浩也抬眸看了过去，在前方，出现了一群人。他们十分壮硕，浑身肌肉爆棚，给人一种极其强大的压迫感。这段时间林天浩对雪洞部落附近也有了一定了解，这些家伙，应该是雪燕部落的人。雪燕部落是距离雪洞部落最近的一个部落，可即便如此，两个部落之间的距离也超过了三十公里。每天大家都要想着怎么吃饱饭，相互之间还是很少发生摩擦的。