第370章 惊恐的黄皮子！

第370章 惊恐的黄皮子！“死人是不需要知道这么多的。”这大号黄皮子没有要跟林天浩解释的意思。它一双竖瞳盯着林天浩。一时之间，天旋地转，四周的场景悄然发生变化。“迷幻之术？”这也算是黄皮子的招牌手段了。只是。这大号黄皮子可不是神灵，他的这点手段在林天浩的火眼金睛面前，不值一提。可这大号黄皮子还全然不知。它幻化成了一个美人的模样，在林天浩面前搔首弄姿。可在林天浩的视野中，那就是一只大号黄皮子在扭来扭去，跟跳东北秧歌舞一样。要是再配上一点喜庆的音乐，那味道就对得上了。见林天浩不为所动，这大号黄皮子又化作一尊神圣庄严的神灵。“后生，吾乃黄天无上神尊，我看你骨骼惊奇，天赋异禀，你可愿拜入我之门下？”虽然他已经在尽可能的伪装的神圣庄严。可作为黄皮子，它的嘴角还是有些阴邪。林天浩开启火眼金睛，看到的画面就更加滑稽了。“冒充神灵，你可曾想过后果？”林天浩淡淡问道。“你不受我的迷幻之术影响？”大号黄皮子十分惊讶。它的迷幻之术可不是简单的迷幻眼睛，是属于气味迷幻。从脑补就开始迷幻，理论上是没可能这么轻易就破开他的迷幻之术的。“你难道不知道你的味道很刺鼻？还想要靠气味迷惑我，那不是做梦吗？”“至于迷惑我的双眼，你把真的黄天无上天尊请过来还差不多。”黄皮子的气味的确刺鼻，林天浩用空间真意的力量隔绝了。至于迷惑眼睛，自然也是不可能的。可林天浩也想要知道，如果他闻了气味，大脑被迷惑了，火眼金睛是否还有用？毕竟火眼金睛是看破，而脑子被迷惑，属于神经元，避开了眼睛。原本林天浩还想要尝试一下的。可这大号黄皮子的味道实在是太刺鼻了，林天浩还是放弃了尝试的想法。“人类，既然迷惑不了你，那就让我用绝对的实力，正面打败你。”话音落下。大号黄皮子手中出现一根法杖，它挥动法杖准备释放技能。“咻咻咻！！”林天浩可不会眼睁睁的看着一个法师释放技能。“嘭…”第一箭落下，被大号黄皮子身上的一道乌光挡住。第二箭，第三箭依旧是被那乌光挡住。林天浩面色一沉，大号黄皮子此时魔法已经释放出来。一条条满是荆棘的藤条快速朝着林天浩飞来。林天浩依旧是攻速拉满，羽箭倾泻而出。而这一次，真的让林天浩有些瞠目结舌。因为他的羽箭，破不开大号黄皮子的乌光。“不要浪费时间了，你不可能破开我这层防御的。”大号黄皮子十分得意。可它并没有得意多久，它身上的乌光之上便传来声音。“咔咔…”紧接着。乌光开始出现裂缝，随即轰然炸裂。“怎么……怎么可能？！”大号黄皮子难以置信，可林天浩并没有要解释的想法。羽箭将大号黄皮子淹没。暴击！-830W。暴击！-830W。-415W。……林天浩的攻速很快，以至于连续三箭落下大号黄皮子才有所反应。它手中法杖一点地面，身体原地消失。紧接着，它再次出现，不过这次出现的地方是在一棵树后。在落地后，它转身就跑，试图利用大树作为掩体跑路。“大耗子，现在才想着跑路，是不是太迟了一些。”林天浩当即追了出去，这大耗子高达一千级，属于五转极限了。移速不慢，可相对于林天浩而言，它的移速还是有些不值一提。它化作本体，四条腿一起奔跑，移速上终于比林天浩快了一些。“力之压制！”林天浩微微一笑，真意的运用十分广泛。尤其是在林天浩到达问心无尘以后。他对于真意的运用已经到达登峰造极的地步。大号黄皮子只觉得自己身上仿佛压着一座大山，行动瞬间迟缓。“萎靡不振！”大号黄皮子回身给林天浩释放了一个技能。林天浩的速度微不可察的下降了一点点。“操蛋，这是哪里跑出来的二世祖，老婆子的萎靡不振跟没效果一样。”大号黄皮子一下子就知道林天浩身上必然是有什么减控或者加韧性数值非常高的装备。否则没理由这么变态。毕竟她的等级是碾压林天浩，存在等级压制还如此离谱，只能说明对方的道具很牛掰。“咻咻咻！！”只是。林天浩没有给它多加思考的机会，附着着箭之真意的羽箭就已经到了大号黄皮子面前。“噗——”大号黄皮子打了一个屁，黄色的烟雾喷了出来。它的身体从黄色的烟雾中消失。那刺鼻的味道再次席卷而来，林天浩眉头蹙起，他周围的场景再次发生变化。可很快就被破开了，因为林天浩第一时间就调动了空间真意进行的屏蔽。“又是真意？你才多大点年纪，怎么就掌握了这么多真意？你是古朝的皇子？”似乎也只有那几位含着金汤匙出生，且有大量资源栽培的皇子，才可能在现阶段掌握数种真意。林天浩没有回答，而是展开了玄冰之翼，加快速度追了上去。“妈的，真变态！”大号黄皮子忍不住怒骂道，它的毛发上散发淡淡红光，这是狂暴开启的征兆。以狂暴来提升移速，有用，可用处不大。因为林天浩也有狂暴！“你TM还是人吗？一个弓箭手怎么学的狂暴？”狂暴，除了少数特定的弓箭手职业能学习，其他大部分弓箭手是无法学习狂暴这个技能的。“要不，你还是不要跑了，死在我手里，你不冤。”林天浩又追了上去，羽箭出手。大号黄皮子口中喷出一口精血，精血在空中化作一面血色盾牌，试图抵挡林天浩的攻击。“咻咻！”“嘭——”两箭，血色盾牌支离破碎！紧接着更多的羽箭落下，黄皮子在惊恐中被林天浩的羽箭淹没。“不——”