第352章 浮屠芊红的小心机！

第352章 浮屠芊红的小心机！白衣男子轻笑一声。手中剑指一点，万剑齐飞。无数飞剑划破长空，眨眼之间就涌向了那些西方的冒险者。每一柄飞剑之上都蕴含有剑之真意，跟金德兰的剑来天差地别。金德兰的剑来是空有其形，不得精髓。这白衣男子的剑来却是货真价实以真意为本施展出来的。“大人，局势扭转了，一位剑道传承者出现了。”银眼八爪鱼是本尊在此，他能够看出白衣男子的一些门道。白衣男子或许在剑道上有不俗的天赋，可他这万剑齐飞是来自于传承！一位剑道大能的传承！林天浩看着自己距离越来越近，心中也算是松了口气。幽宴镇被破他也不会让银眼出手。一尊神灵的重要性，那是不可小觑的。为一份诸神赐福前置任务卷轴让一尊神灵陷入沉眠，显然是不理智的。亡灵之神他只需要屠戮生灵就能够加快其恢复，银眼八爪鱼，又应该怎么恢复呢？不要看神灵现在处处被限制，可这是在现在的诸神黄昏游戏状态。随着游戏时间推进，神灵能够动用的力量会越来越多。白衣男子加入战局后，让战局缓了一大口气。只是战斗不到一分钟。白衣男子额头上就渗透细密的汗珠，嘴唇也有些发白起来。这是有些支撑不住了。一声剑来，万剑齐飞。这的确是很酷，可这消耗也是非常巨大的。“圣光恢复！”一道光束降临在了白衣男子身上。“精神振奋！”又有牧师出手，强行给白衣男子提神，想要让白衣男子坚持更长的时间。“清心术！”一个个牧师都拿出了自己看家本领，因为他们都知道，这是一个机会。如果白衣男子能够坚持更长的时间，那么他们能够支撑的时间也会更久。银眼八爪鱼扶额。“大人，那剑道传承者猛是猛，就是持久不行，没法像大人您一样一直射。”林天浩正在赶路，听到银眼八爪鱼的传音，差点就是一个踉跄摔倒在地。这话……好像没毛病！可就是怎么听怎么不对劲。看着时间。林天浩预计自己还需要二十分钟才能够抵达战场。这个时间说长也不长，说短却是也不短。战场中。龙国这边已经只剩下三万多人。这还是因为陆陆续续有龙国玩家过来，以及白衣男子的万剑齐飞的原因。否则结果会更惨。五万人，打三十多万人，还是太难了。西方同样也惨，龙国挂了一万多人，他们却是挂了三万多人。因为他们的高手会被银眼八爪鱼针对。银眼八爪鱼的确不能大范围的去影响战争，可偷摸摸击杀几个，乃至于十几个高手，那还是可以的。不要小看这十几个高手。两军交战，这种高手之间的交锋，是真的有可能逆转乾坤的。就类似于白衣男子这种，这一分钟，他已经击杀了快三千普通玩家了。虽然只是普通玩家，可这个数量也是不少了。林青青也是。猴子。龙队。等等。这些人也一样。没有高手阻拦，他们杀普通玩家真的就跟砍瓜切菜一般，真就是一路横扫，简直不要太容易。可即便如此。人数上的巨大差距，还是难以弥补。白衣男子的剑来终究是没有坚持一分半。一分二十四秒，持久度的确不太行。“我尽力了。”白衣男子有些尴尬的笑了笑，“才得到这传承，也没想到消耗居然这么高。”他有些不好意思的看了看跟他治疗的几个牧师。那几个牧师同样有些无奈。这是东西方的第一次大规模战争，她们都不想输。“为什么一定要依靠雪帝，雪帝是我们东方的牌面不假，可我们在雪帝的帮助下得到了那么多提升，我们没有理由败。”有人声嘶力竭的咆哮起来，这场战争虽然有很多外在因素，也不是纯粹的东西方冒险者之间的战争。可龙国中依旧有不少玩家想要拼尽全力，死战不退。幽宴镇中。浮屠神狼咬了咬牙，“大小姐，出手吧，我们浮屠公会这么多人，这样做会毁掉我们的声誉的。”浮屠芊红看了看外面的战况。“再等等。”“现在出去就是随大流，雪帝可能正眼都不会看我们。”“我已经安排了浮屠公会上万玩家在附近，到时候在最后关头一起出手，让所有人都知道是我们浮屠公会力挽狂澜，不仅仅可以降低我们的损失，还可以把我们声望提升上去。”话至此。浮屠芊红话头一转，得意道:“而且还能够让雪帝欠我们一个大人情，你们不都想要雪帝的生命宝珠吗？”“这次他欠我们人情后，再怎么也不得给我们几百枚作为补偿？”浮屠神狼欲言又止，终究是没有再说什么。寄人篱下，就要听人吩咐。商人永远都是利益至上，他无法去说对错。只是站在龙国的立场上，他们现在的做法，不好，很不好。又过了三分钟。外面战局已经是一边倒了。龙队，影杀等二线高手都挂了。就连蓝条雄厚的一级法师归叶无青此时蓝条也打空了，被对方的刺客击杀。林青青血条虽然高，可双抗太低了，她伤害高的同时，承受的伤害也高，也在这一波浪潮中被击杀。猴子仗着自己灵活以及不错的吸血能力，倒是还在苦苦支撑。这里面。胖子是最轻松惬意的。他的九重盾战隐藏职业可以不断的给他刷新出护盾来，再加上他本身就堪称恐怖的血条和双抗，让他能够稳定的输出且不会被打死。毕竟他的双抗，能够破防的玩家本来就少，其中还有十几个最顶尖的被银眼八爪鱼带走了。这就让胖子成了近乎无敌的存在。苏璃利用自己的召唤兽也是大杀四方，可召唤师的血条也是有限的。召唤兽被击杀后，苏璃也只能是被击杀。看着人数越来越少，已经不足两万人。不少人都已经预料到了这场战斗的结果，可他们仍然不愿意退。就在此时，一声大喝响起。“浮屠公会所有人，跟随我一起上，纵死无悔！”