第986章 废柴怪毛！

第986章 废柴怪毛！东阳武馆。林天浩抵达这里的时候，天已经蒙蒙亮。一夜时间，林天浩收获颇丰，可问题也显露出来了。这妄莱城的诡异，他好像都很难直接解决。职业者小学是那样，八号院也是那样。就是不知道这东阳武馆如何。从档案上面的内容来看，进入东阳武馆后，身体会不由自主的跟着废柴怪毛一起锻炼。直到中午十二点，才会休息十五分钟，也是唯一可以离开的机会。可这上面有个问题，那就是攻击这废柴怪毛会怎么样？林天浩没有贸然进入东阳武馆，因为档案里有一个细节。在东阳武馆外面，就可以看到正在锻炼的废柴怪毛。果不其然。林天浩走到侧面，看到了在东阳武馆的院子里有一个皮肤古铜色的年轻人。他的肌肤很有质感，就跟开了神通【铜皮铁骨】的人差不多。此时他身体倒立，只用一根手指支撑着他的身体不断往前面跳跃。如果是在现实世界，不要说用一根手指倒立前进，就只是想要完成倒立这一个动作都不可能。不过这里是诸神黄昏，不断的升级和佩戴装备是能够提升体魄的。因此。在诸神黄昏内，很多职业者都可以完成在现实生活中无法完成的高难度动作。而且。废柴怪毛这样的锻炼，似乎并没有什么用才对。林天浩抬眸看了进去，不由得愣了愣。废柴怪毛（普通）:10000级。生命值:999万/999万。攻击:？？？技能:？？？林天浩挑了挑眉头，这废柴怪毛倒是奇怪的很哦。一万级的普通级，这也算是独一档了。正常来说，普通级的NPC亦或者野怪，理论上是无法到达一万级的，甚至两千级都很难突破。少数因为诸神黄昏的机制原因，会有几千级的普通野怪，可那基本上都是给普通玩家练手用的。类似于废柴怪毛这种，一万级还是普通级的，那真是凤毛麟角般的存在。“咻——”林天浩毫不犹豫的出手，既然能够在东阳武馆外面就看到废柴怪毛，那他就没有必要进入其中。羽箭划破长空，瞬息之间就到了废柴怪毛身前。废柴怪毛身体一个后空翻，避开了林天浩的这一箭。不过林天浩的羽箭是有天罚锁头加持的，因此羽箭在被避开的一瞬间，又转弯射向废柴怪毛。废柴怪毛手掌闪电般探出，稳稳的抓住了羽箭。羽箭在废柴怪毛的掌心中疯狂颤抖。想要挣脱废柴怪毛的掌控。废柴怪毛眉头蹙起，脸上露出些许惊讶之色。相比于他的惊讶。林天浩同样有些吃惊。因为带有天罚锁头的羽箭，理论上是不会被手掌抓住的。可是现在。这种理论上不会被抓住的攻击，竟然被稳稳的抓住了。羽箭和废柴怪毛的手掌僵持了有数秒时间，废柴怪毛终于还是放手了。可废柴怪毛放手后，羽箭命中他造成的伤害，却是让林天浩目瞪口呆。-52111。林天浩:？？？这个伤害数值确实让林天浩惊了。他的伤害他可是非常清楚的，这样一箭，才五万出头的伤害。这不科学！！是炼体士？林天浩自己在这妄莱城中也得到了不少机缘，其中就包括了体魄蜕变。难道说。这废柴怪毛已经将体质蜕变提升到了极点。“我好像没有招惹过你。”废柴怪毛目光犀利的看向林天浩，然后大摇大摆的从其中走了出来。他……他就那样轻描淡写的走出了东阳武馆。这……这在情报上并没有提到过。而且。林天浩的攻击在命中废柴怪毛以后，他几乎是一瞬间，血量又恢复到了满值。“我是妄莱城执法局的言长青，我来这里主要有两个事情，第一，听说你杀了东阳武馆所有人，你是否应该给我一个解释？”废柴怪毛眉头蹙起，“这都是千年前的事情了，你现在还来调查？”林天浩愣住了。如果按照妄莱城的发展轨迹，这显然就是千年之前的事情。只是因为诡异规则世界，把这个世界给搞的混乱不堪。“你很清醒？”林天浩诧异问道。废柴怪毛很自然的说道:“我当然很清醒。”“妄莱城早就已经不复存在了，是萨德城主还在那里苦苦支撑。”“不过我能够感觉得到，即便是萨德城主应该也坚持不了多长时间了，我的建议是，你能走现在就走，别以后走不了了。”林天浩微皱眉头，说道:“我听说进入东阳武馆的人，会跟着你一起锻炼，这是怎么一回事儿？”闻听此言。废柴怪毛很直接的说道:“你因为这个就觉得我是诡异？我可以明确的告诉你，我不是诡异。”“这诡异规则是存在于东阳武馆的，跟我无关，我只是因为天赋原因，所以才会选择在这里。”“借助这里的规则，强行锻炼身体。”林天浩眼眸微眯，说道:“天赋原因？”“这个我应该没有必要告诉你，每个人都有属于自己的天赋，这是我的秘密。”林天浩沉吟少许，说道:“我刚刚没说完的，第二个事情，就是来处理东阳武馆的诡异事件。”“无所谓，这我可以配合，因为我本就打算要离开妄莱城了。”废柴怪毛无所谓的摊了摊手。“另外，我也给你提个醒，倘若你要离开，趁早。”“我能够看的出来，你不是规则世界模拟出来的家伙，大家同在妄莱城生活了这么多年，不算朋友也算邻居，能走就走吧。”林天浩越看这废柴怪毛越觉得奇怪。“你在这里生活了这么久，知道这东阳武馆的规则怎么打破吗？”“你要是问我，那我只能说，你不管，我自己就能解决。”废柴怪毛笑着说道:“解决诡异事件是能够得到奖励的，要不，这里的事件就交给我来处理吧。”林天浩眼眸微眯，这些诡异都很聪明。虽然废柴怪毛说的跟真的一样，可林天浩依旧无法完全相信他说的话。“当然可以，不过……我想要旁观，没问题吧！”