第687章 再见文丑牛！

第687章 再见文丑牛！文丑牛！文素瑶信仰之地的那个引路使者，一尊SSS级的恐怖存在。林天浩曾经一度怀疑，文丑牛就是神灵！可是现在看来。他猜测错了。文丑牛并非神灵，因为现在诸神黄昏的规则已经限制了神灵的出手。准确说。是不能露面了。因为林天浩自己封神榜上的神灵就是，连从封神榜上出来的资格都没有了。文丑牛出现在这里，那他大概率就不是神灵。“雪帝，你已经引起了阿来特星系的重点关注，让那位伟大的存在不得不出手。”林天浩点点头，说道:“你来这里，应该不止是为了说这个吧！”文丑牛点点头，说道:“我来一共就为两个事情。”“第一个，那位伟大的存在虽然出手救下了你，阿来特星系的大人也提出了要求。”“什么要求？收回封神榜吗？”林天浩皱眉问道。“不。”文丑牛摇了摇头，说道:“仅仅一个要求，在未来五年的时间里，你不可以进入弑神学院。”“哦？”林天浩猜测到了什么，进入弑神学院，估计阿来特星系的人也很难左右他的生死了。说白了，就是要断了他最后一条路。未来成长道路上，他真的需要靠自己了。“那位伟大的存在希望这次的事情，对你不是挫折，而是成长。”“过于依赖神灵，对你不好。”林天浩神情严肃，“这个问题我也意识到了，我甚至怀疑过，希图帝国副本化，是不是有更深层次的意思在里面。”希图帝国突然副本化，尽管有妖魔插手，可林天浩还是觉得有些不可思议。毕竟就算是有妖魔插手，真的让希图帝国副本化了。也不应该是限制神灵出手吧？！这种超级副本，限制神灵出手，这背后恐怕另有深意。而且。希图帝国副本化，首当其冲影响到的不是别人，正是他林天浩。文丑牛笑了笑，“你很聪明，不过这你倒是多想了，这种超级副本，既然形成了，必然就会有规则加持。”“你刚刚说有两点，不知道第二点是什么？”林天浩不再拐弯抹角，直入主题。“有坏消息，自然也是有好消息的，那就是，古朝不允许阿来特星系的任何生灵进入。”文丑牛道。一听这话。林天浩就知道这话中的意思了。古朝有什么？超神级隐藏职业转职祭坛。不允许阿来特星系的生灵进入古朝，这就是在保护古朝的超神级隐藏职业转职祭坛。毕竟林天浩未来成长，需要依托于这个超神级隐藏职业转职祭坛。“好，这份情，我承了。”林天浩笑道。会是这个结果，显然阿来特星系的那位跟道之源神有过博弈。道之源神选择了帮他。否则今天就不是这个结局了！道之源神只要不出手，那他就是必死之局。回归已经用了。想要从一尊神皇和那么多神灵强者手中脱落，已然是一丁点机会都没有。“加油吧，神之下，依旧有很多强者，比如我。”文丑牛笑道。说完这话，文丑牛挥手即来。林天浩点点头，他自然知道，神之下的强者无数。放眼整个神州大地，浩渺大陆不值一提。其中或许有一些高手，甚至出现了像修德里·白芸那样惊才绝艳之辈。可要说多强，说实话，并没有太强。至少。给林天浩的感觉，除了少数几人，其他九转职业者，战斗力都相对一般。当然。不排除是之前林天浩有神灵帮忙，自己只管锁头带来的错觉，亦或者，是他们真的很弱。就在此时。狂战刀锋发来消息。“雪帝，是不是你那边出事了？”“你的人看到了？”林天浩问。狂战刀锋的人非常多，他的人看到也是有可能的。“这倒是没有。”“主要是现在的冒险者里面，跟神灵打交道最多的就是你，这条通告，怎么看都是针对你的。”林天浩有些无奈，如果不考虑阿来特星系的人，那这条全服通告还真是针对他的。不过。那条全服通告，却偏偏是来救他的。“不算针对我的，只是这条通告，确实跟我有关系。”话至此。林天浩话头一转。“算了，我先过来吧。”林天浩再次祭出昆仑镜，一步迈出，下一瞬间他便出现在了琼煌岛。之前本就赶路了一半，剩下的一截路没有花太长时间就抵达了。此时狂战刀锋已经在这里等着了。组队的任务林天浩也看到了。为首之人还是龙队，旁边几人林天浩也见过。影杀。北海有仙人。真剑传人。等等。一共十一人！加上林天浩，正好十二人。一般的副本，组队人数就是六到十二人。像这么重要的副本，狂战刀锋肯定会把十二人的队伍安排满的。“稀奇呀，刀锋，你该不会是想要跟我们一起进副本吧。”狂战刀锋一直都是统筹调度的角色，之前龙窟他也只是指挥指挥，并没有亲自下场。“不，我不进副本，还有一个人。”“她出了点意外，耽搁了一会儿，应该快到了。”狂战刀锋话音落下。一股热浪便席卷而来，紧接着。就看到苍穹之上，一只被火焰包裹的大鸟极速飞来，停在了众人前方。一个身着法师长袍的女子从火焰大鸟上跳了下来。“齐了，繁华落雨，我们这支队伍的一个强力输出位。”繁华落雨扫了一眼狂战刀锋，有些无奈的说道:“会长，我这面输出能力，跟雪帝比起来，提鞋都不配吧。”闻言。狂战刀锋哈哈一笑，“不能跟雪帝比，我们跟雪帝玩的又不是一个游戏，这有什么可比性。”其他人在听到狂战刀锋这话以后，也都不约而同的笑了起来。“好了，废话不多说，进副本以后，一切听雪帝的指挥，另外，副本内所有收获，都归雪帝所有。”龙队带头点头，说道:“明白。”林天浩也没有废话，直接组队，把他们都拉入自己小队。龙队将一张卷轴交易给了林天浩。“雪帝，捏碎这张卷轴，就可以进入深海洞窟副本。”