第1845章 突如其来的赐福：杀生！

第1845章 突如其来的赐福：杀生！枯月的确没有避开天道神雷。她……她抬起覆盖有幽光的左手，直接抓住了从天而降的天道神雷。林天浩有些错愕，天道神雷，是可以用手掌抓住的吗？“以吾之名：伐天！！”枯月口中发出了霸道无双的音色。声音还是枯月的，可是这音色上的改变，却是让林天浩瞬间意识到了，这说话之人，绝非枯月。枯月刚刚用域外魔叉插入自己胸口，这是引来了什么了不得的怪物呀。就在林天浩这样想的时候，她一手抓住天道神雷，一手拿着域外魔叉。周身幽光更是覆盖在了天道神雷之上。“下来！！”【枯月】暴喝一声。紧接着。她竟然抓着天道神雷猛的往下一拽。然后……让林天浩觉得不可思议的一幕出现了。苍穹之上的雷云，在【枯月】这一拽之下，竟然被硬生生的拉了下来。雷云似乎因为【枯月】的行为感到愤怒，又一道天道神雷从天而降，朝着【枯月】劈了下来。【枯月】冷哼一声，手中域外魔叉挥动，斩出一道幽光剑气。这一道幽光剑气顷刻之间便撞击在了天道神雷之上。“轰——”一声惊天巨响，恐怖的冲击波朝着四面八方席卷而去。林天浩眸光微凝，他知道现在的【枯月】很可怕。但是已经是箭在弦上，他必须要杀死枯月。念及至此。林天浩手持刻刀，再次杀至【枯月】身前。【枯月】惊疑不定的扫了一眼林天浩手中的刻刀，眼底深处竟然出现了些许惊惧。“他的气息！！”闻听此言。林天浩心头一惊，枯月该不会是把道之源神击杀的那位域外天魔召开了吧。按理说是不太可能的。那位域外天魔是被道之源神亲手诛杀的啊！“铛铛铛——”两人碰撞在一起，眨眼之间就已经交手上千次。“还不错，可你终究不是他。”【枯月】眼中的惊惧消失，透露出了些许寒芒。“死！！”【枯月】瞬间消失，林天浩试图阻挡，可却发现，那域外魔叉已经洞穿了他的心脏。那幽光就仿若是附骨之蛆一般，疯狂的吞噬着林天浩的血肉。林天浩的血条开始疯狂降低。他想要挣脱，可那道幽光却死死的锁住他的身躯，让他动弹不得。“轰——”又一道天道神雷落下。见此一幕。【枯月】眉头也不由得皱了起来。显然。她阻挡天道神雷，并没有表面看上去那么简单。“死吧！！”幽光在林天浩的身上炸开。林天浩天罚装备的致死防御触发，阻挡了这一次伤害。可即便如此。林天浩的血条已经所剩不多。可就在林天浩都以为自己会被击杀的时候。【枯月】竟然抽回域外魔叉，猛的刺向从天而降的天道神雷。“轰——”伴随着一声轰鸣过后，【枯月】身上的气息很明显的弱了一截。“汝之身躯，终究是太弱了，根本无法承载吾动用永恒之力。”【枯月】摇头，可她看向林天浩的眼神之中，却多了些许寒芒。“不过……”“你既然有他的武器，我好不容易醒来，也绝不会让你好过。”话至此。【枯月】手中域外魔叉悬停于自己身前。一段繁杂，玄奥的咒语从他口中念诵而出。林天浩暗道不妙，可他杀枯月之心，从未改变。“噗嗤——”林天浩闪身来到【枯月】身侧，这一次。他手中的刻刀竟然直接刺入了【枯月】身躯。她……没有防御。“噗嗤噗嗤噗嗤……”林天浩也不管【枯月】到底想要做什么。既然她没有防御，那林天浩也不会客气，开启疯狂攻击模式。【枯月】的血条瞬间清空！！她……她死了？！不对！！血条明明已经清空了的【枯月】却并没有死亡，她就以空血状态，继续念诵那繁杂的咒语。林天浩下意识的后撤。这家伙，什么情况？！血条都已经没了，怎么还没有死！！“小子，这是本尊送给汝的赐福，汝可要接好了。”话落。那域外魔叉化作流光，顷刻之间就打入林天浩体内。林天浩面色骤变，他想要躲闪，可却发现自己完全无法躲闪。域外魔叉穿透了……不对！！域外魔叉从胸膛，然后……消失在了他的心脏之中。“叮，恭喜你，获得了未知存在的赐福……”“叮，恭喜你，获得了赐福：杀生！！”域外魔叉消失在了他的体内，而他……竟然获得了一个赐福。杀生？林天浩还没来得及去查看杀生这个技能。提示音便是响起了。“叮，恭喜你，成功击杀了枯月，奖励自由属性点+100000。”“叮，恭喜你，成功击杀了枯月，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”听到这道通告，林天浩当即就想要动用技能轮回不渡。可不等林天浩使用这个技能，枯月就已经复活了！！妈的。失算了！！刚刚枯月空血没死，让林天浩不敢贸然使用轮回不渡。主要是轮回不渡一个月的冷却时间，实在是太久了一些，不可能随便使用。然后。就出现了奇怪的一幕。枯月站在林天浩前方，系统却响起了她被击杀的全服通告。“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀枯月，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”“全服通告……”……枯月冷冷的看着林天浩，手中域外魔叉已经不见，这让她的神情有些难堪。便在此时。枯月竟然又祭出了一柄域外魔叉。林天浩眸光微凝，“看到道祖猜测没错，两把域外魔叉都在你的身上。”“当初来偷袭我的人里面，有你。”“我不是很能理解，我们无冤无仇，你为什么要这样针对我。”枯月不置可否的笑了笑，说道：“这个世界，哪有那么多仇怨，不过是利益足够大引发的争端。”林天浩摇了摇头，说道：“来吧，再打。”林天浩化作流光，再次跟枯月碰撞到了一起。这一次太可惜了。差一点，就差一点枯月就无法复活了。还是之前附身枯月的那个家伙太诡异了，再加上这突如其来的赐福，让他有些没有反应过来。