第1026章 人间清醒！

第1026章 人间清醒！林天浩深吸口气，不由得感慨道:“你也会有朋友，亲人，如果有一天你的朋友和亲人遇到了危险，你也会如此无所谓吗？”罗天之主摆了摆手，说道:“亲人？朋友？”似乎是想到了什么，罗天之主戏谑笑道:“雪帝，你知道吗？在人性面前，所谓的亲人，朋友，就是一个笑话。”“所谓的亲人，朋友，不过是对等的交易，所谓的人情世故，同样如此。”“你能够提供对方需要的价值，对方也能够在其他方面反馈同等的价值，这就是朋友。”“这个价值可能是金钱，装备这种实物，也可能是情绪价值，欢声笑语这些虚拟的东西，亦或者是在工作，办事上更加便利等等。”“可如果当这些价值都没有的时候，朋友便不再是朋友。”林天浩没有去反驳，因为没有必要。人性是最经不起考验的东西，只要经历过的人都能明白。“以前就有人说过，最是无情帝王家。”“生在帝王之家，哪怕是亲生兄弟，那也会自相残杀，这就是因为他们彼此之间能够提供的价值，不如弄死对方得到的价值大。”“所以，哪怕是亲兄弟，都会想着弄死对方。”罗天之主稚嫩的面庞上，眼神却显得异常沧桑。“其实除了帝王之家，哪怕是普通人也是如此。”“你见过儿子为了早点继承家产亲手杀死父亲的吗？”“你见过男人为了升官发财，把自己妻子送给他人为乐的吗？”“你见过两个亲兄弟，就为了满足自己的恶趣味，给彼此戴绿帽子的吗？”“你见过妻子为了自己变强，背后捅刀杀害自己丈夫的吗？”“这些，我都见过。”罗天之主幽幽的叹息一声，“所以。”“我并不在意所谓的亲人，朋友，因为，说不定哪天，他们就会在背后捅刀子。”林天浩轻笑一声，“你说的好像很有道理，放下俗事中的一切，似乎也挺不错的。”“可如果你真的放下俗世中的一切了，你活着，还有什么意义呢？”罗天之主轻叹口气，“确实，我也经常问自己，我活着还有什么意义？”“可我不想死，所以，我就不断的给自己定修行目标。”“不断的让自己去变强。”林天浩欲言又止，说实话。类似于罗天之主这样的人，是最无解的。他几乎没有任何软肋。如果一定要说有，那就是活着。“你完全可以回凡殿的，凡殿现在发展的这么好，你回凡殿，能够更好的变强。”“你不用试探我了。”罗天之主摆了摆手，“我说过，我并不在意凡殿之主是谁，你也好，其他人也罢，都无所谓。”“我没有试探你，只是实话实说。”林天浩道。“不用。”罗天之主再次摆手，“凡殿现在确实是发展的很好。”“当初凡殿在我父亲手中，同样也发展的很好。”“可结果呢？”“结果是凡殿尘封。”“之后的浩渺无极宫风头无两，结果呢？众神陨落，修德里·白芸也难逃一死，浩渺无极宫也因此尘封。”话至此。罗天之主意味深长的看向林天浩，问道:“雪帝，你觉得凡殿能够兴盛多长时间呢？”“十年？百年？还是千年？”“我觉得十年都够呛，按照你的成长速度，可能再有个三年五年的，你就会去神域。”“你离开了，凡殿还能支撑多长时间呢？”林天浩忍不住扶额，这罗天之主还真是人间清醒。“不知道，可能我离开了，凡殿就会分崩离析。”“但是那个时候，就已经不是我应该考虑的了，而是下一任凡殿之主应该考虑的。”罗天之主摆了摆手，笑道:“行了，就聊到这里吧，你能够找到我，相信你也有能力找到阿来特星系的那些家伙。”“我要回去睡觉了，另外，别暴露我的位置，我就想当个小孩儿。”林天浩欲言又止，最终还是问道:“罗天之主，我还有一个问题。”罗天之主眉头微蹙，沉声道:“还有什么问题？”“你手中是不是有一枚古老的秘钥，用来开启古神秘境的。”林天浩可是还记得，之前阴阳合欢宗宗主和魔蛟洞府府主去潘天寺打探罗天之主的消息，就是为了罗天之主手中的古老的秘钥。罗天之主手一抬，手中多出一枚古朴的秘钥。“你说的是这东西？”林天浩看了一眼，跟他手中的古老的秘钥一模一样，不由得点点头，说道:“没错，就是这东西。”罗天之主微皱眉头，问道:“你想要打开古神的秘境？”林天浩轻轻点头，说道:“听说古神的秘境中好东西很多，我也想要进步。”罗天之主忍不住说道，“你进步的速度已经很快了。”“没有人会嫌自己实力强，永远都想要去追求更强的境界。”罗天之主沉吟少许，说道:“这东西我可以给你，但是受限于规则，我不能平白无故的给你。”林天浩无奈一笑，这点他自然是清楚的。“你需要我做什么？”林天浩问。罗天之主略微思索，最终还是摇了摇头，说道:“暂时想不到我有什么事情是需要你做的，这样吧，只要其他古老的秘钥集齐了，你通知我一声，我跟你一起进入古神秘境，这就不需要给你发任务了。”林天浩点点头，就刚刚跟罗天之主的交谈来看，这罗天之主并没有什么问题。再说。他确实只是需要进入古神秘境的资格，至于有没有其他人跟他一起进入，反而不是那么重要了。“好了，困了，有事情后面再说。”罗天之主摆了摆手，转身离开。林天浩目送罗天之主回到了孤儿院中。黑天傲真则是来到了林天浩身边，沉声道:“他很强，刚刚他看我的时候，我有种他杀我用不了十招的感觉。”黑天傲真的声音压的很低，可听在林天浩耳中，却如同晴天霹雳。黑天傲真已经是半帝之境的强者了。罗天之主杀他用不了十招？？