第858章 宗师出手，危机将至！

第858章 宗师出手，危机将至！与此同时。江南省。孤南山下。一栋别墅之中。在这人迹罕至之地。这别墅修的极为奢华，仅仅只是一眼看过去，很难想象，这是什么人，需要耗费多大代价，才能够在此处修建起这样一座奢华别墅。了解这里的人都知道。这里是神猿府。乃是龙国一位武道宗师，陈太猿的府邸。说是府邸，还不如说是他的后宫！！因为在这其中，有很多陈太猿的女人。一位武道宗师，只要开口想要女人，不知道有多少人愿意给他送来。此时。这神猿府的府邸之中，一个满脸都是胡茬子的中年男人此时正左拥右抱，怀中的女子若是有人在此，必然都能认识。一个是全网粉丝过千万的颜值女神，一个是才出道不久就凭借颜值登上热搜的当红小花。可此时。这两个让无数男人趋之若鹜的女神，却都在这不修边幅的怀中。突兀的。电话铃声响起，让陈太猿的笑容僵在脸上。他有些不悦的拿出手机，只是看到打来电话的人，他脸上露出了笑容，挥手让身边的女人退下，然后才接起电话。“哈哈哈，这么久没有联系，是不是又有新货呀，说实话，其他人送来的货，真的难以下手，还是你的货极品。”“你上次点名要的三个，我都可以给你送来。”电话那头传来了一个娇媚女人的声音。陈太猿一听这话，立刻坐直了身子，脸上露出了惊喜之色。“当真？”此话出口。陈太猿便反应过来，轻声问道:“这次一下子把我要的三个极品都给我，你所图不小吧。”“说吧，你想要我做什么？”娇媚女人的声音再次传来，她笑道:“雪帝的身份出来了，我要他死！！”她虽然是笑着说出这话的，可言语中的寒意却是让陈太猿这位宗师都有些不寒而栗。“杀雪帝。”陈太猿眼底寒芒一闪而过，“说的雪帝这么厉害，我就抽空玩玩那诸神黄昏，现在等级都过两千级了。”娇媚女人的语气变得严肃起来。“陈太猿，我这可不是跟你开玩笑，雪帝要是撑到了诸神黄和现实融合，我们在他面前，就都是蝼蚁。”“明白，位置给我。”“我过去看看，有机会我就出手，如果没有机会，那我就不会出手。”娇媚女人轻笑一声，说道:“雪帝身份曝光是刚刚发生的事情，龙国高层反应过来再请宗师过去的概率还是很低的。”电话挂断。陈太猿坐上自己的超跑，一脚油门就轰了出去。其实陈太猿也只是随口说一句，因为他看了林天浩的位置，距离他不到两百公里。这个距离。其他宗师就算要过去，大概率也是很难比他更快。然而。让陈太猿有些错愕的是，他正准备上高速，却发现他附近的几个高速路口全部管制了。“怎么会这样？难道有人知道我要出手？”陈太猿觉得不太可能，他经常醉生梦死，外界都传闻他是最垃圾的武道宗师。而且。也被称之为躺平的宗师，没有多少人把他放在眼里，也不怎么监管他的。“应该不是。”就在陈太猿这样想的时候，他不断换高速路口上高速的事情也已经被上报到了凌烟阁。至于高速路口交通管制，正是针对他的。凌烟阁！！当他们看到陈太猿驱车准备上高速，方向还是林天浩所在的安江市。这让凌烟阁的众位元老都意识到了事情不简单。“雪帝，有意思，他的档案上明明显示他只是一个普通人，也从未跟陈太猿接触过。”“他是怎么知道陈太猿要对他出手的！！”闻言。另外一个元老立刻开口，“其实他知道陈太猿和风家，就已经很离谱了。”“就他的这份档案，连知道陈太猿和风家的可能性都几乎为零。”众多元老都沉默了，他们已经是龙国的最高层，他们手里这份关于林天浩的档案不可能有问题。可林天浩却知道了武道界的一些隐秘，这多少让他们有些意外。“有可能是他在游戏中得到的信息，他在游戏里面地位那么高，还收编了天弓山齐家的人，从而了解武道界的事情也在情理之中。”这个说法让不少元老都很认可。此时。首老缓缓开口:“风家的人出动了吗？雪帝于我们龙国而言，至关重要，绝不能出半点差池。”“另外，让驻守龙都的宗师也去两位接应，我不允许雪帝出现任何意外！！”……安江市。林天浩所在的出租屋内。此时已经有武装部队的人员赶到。对于这些人，林天浩的信任度并不高。因此。林天浩并没有开门。要他走，必须要风家的人到了才行。尽管这样也会有些风险，可相对而言要小很多。毕竟就他现在的情况，武装部队里面要是随便有个人对他开枪，他都会死。他以后要做的事情还有很多，绝对不能死在这里。……另外一边。陈太猿并没有放弃。他其实也很清楚，雪帝的成长速度太快了，如果真让雪帝撑到诸神黄昏和现实融合，那他的地位必然会一落千丈。不要看他之前说的只是抽空玩玩。实际上。现阶段能够把等级提升到两千级的，没有几个是菜鸟。更不可能是随便玩玩就能够做到的。陈太猿在诸神黄昏倾注的心血一点都不少。可他自己也很清楚。如果雪帝继续成长下去，那所有人都要看雪帝的脸色行事，他存在的意义会变得非常弱。当然。那三个极品也是他垂涎欲滴的，他阅女无数，能够让他垂涎欲滴的女人不多。这是他距离得到那三个女人最近的时候，所以，哪怕付出一些代价，他也必须要杀了林天浩。高速不行，那就直线奔袭。从他这里，要是直线过去，距离能够缩短一半不止。以他宗师的速度，要抵达林天浩所在的位置，一点都不比走高速慢。半个小时后。林天浩还没有等来风家的人，这让林天浩有些担心起来。可按照风家所在的位置，他们过来半个小时确实不够。就在此时。一声巨响传来。紧接着就听到外面的武装部队的人质问的声音。“什么人？！”………PS:现实剧情来了，不喜欢的读者轻喷，不会写多少的。。。