第1078章 在眼前诞生的大帝强者！

第1078章 在眼前诞生的大帝强者！“活的太久了，已经找不到活着的意义了，所以呀，想要鱼跃龙门，若能入海，我当乘风直上九万里，哈哈哈！”“只要做好最坏的打算，那一切都就无惧。”罗天之主倒是十分坦然。林天浩一时之间，竟然不知道应该说什么好了。罗天之主刚刚说的话，做的事情，都太疯狂了。疯狂的让林天浩有些无法接受。不过。相比较于圣人，乃至于天道圣人，罗天之主还是太弱了，他说的这些，未必就是真的。可林天浩想不到罗天之主骗自己的理由。收回思绪。林天浩强行压下了自己心中那些胡乱的想法。“罗天之主，可以帮我一个忙吗？”林天浩问。“我不是已经帮了你很大的忙了吗？”罗天之主道。林天浩尴尬的笑了笑，不等他说什么，罗天之主便是继续说道:“你想让我帮你去复苏沙海毒帝，对吗？”“嗯。”林天浩点点头，“主要还是有人在那里拦着，我没法进入沙海毒城。”罗天之主挑了挑眉头，略微来了几分兴趣。“能够挡住你，那些人应该比百里书院院长还要强出不少。”林天浩点点头，“我对上他，胜算很低很低。”罗天之主点点头，笑道:“我可以去帮你看看，但是却不能保证一定出手。”“多谢。”只要罗天之主愿意帮他，那这个问题就好解决了。别的不说。罗天之主杀大帝之境的强者都这么随意，那守在沙海毒城之外的人，大概率也不是罗天之主的对手。罗天之主带着林天浩抵达沙海毒城。在沙海毒城外，林天浩再次看到了那个斗笠男子。在林天浩和罗天之主出现的一瞬间，这斗笠男子就猛的站了起来。他满脸惊骇的看向了林天浩身边的罗天之主，非常震惊的说道:“大帝之境！！”罗天之主微微一笑，“他才半帝之境就给你那么大压力？看来也是一个硬茬呀。”林天浩尴尬的笑了笑，说道:“不瞒你说，黑天傲真连他一招都接不住。”闻听此言。罗天之主更加惊讶了。他关注了圣地之主争霸赛，尤其是总决赛的时候，他见过黑天傲真跟百里书院院长交手。别人只知道黑天傲真是黑龙，可罗天之主这个级别的强者，还是一眼就看出来，黑天傲真不是普通的黑龙，而是传说中的返祖黑龙。换而言之。黑天傲真在半帝强者里面都可以算是比较强的存在了。可就是这样。黑天傲真居然连对方一击都扛不住。“我虽然是半帝之境，可在半帝之境中还没有遇到过对手。”斗笠男子平静开口，他目光落在了罗天之主身上。眼神之中没有丝毫畏惧，有的，只是无尽战意。“我在半帝之境停留太久了，一直想要和大帝一战，今日，总算可以得偿所愿了。”林天浩嘴角抽了抽，脸上露出了一抹戏谑的笑容。因为罗天之主连大帝之境的强者都能够碾压，这半帝之境的高手，这不是来送菜的。可是接下来发生的事情，却是让林天浩略微有些意外。因为罗天之主跟这斗笠男子居然打的有来有回。林天浩能够看的出来，罗天之主此时表现出来的战斗力要比斗笠男子略微强大一点点。能够给斗笠男子压力，却无法直接击溃斗笠男子。“这斗笠男子有福气呀。”黑天傲真的声音在林天浩的脑海中响起。林天浩微微一怔，他能够看得出来，罗天之主在故意放水。可并不清楚罗天之主放水的目的。“难道……”林天浩略微想到了什么，“罗天之主在帮斗笠男子突破？”从刚刚斗笠男子的话中就能够听出来，斗笠男子在半帝之境已经停留了很长时间了。应该已经是半帝之境大圆满，只差临门一脚就能够成就大帝之境。接下来的战斗也印证了林天浩的想法。不管斗笠男子爆发出多强的战斗力，罗天之主都比斗笠男子强几分。整个战斗下来，罗天之主都始终是压着斗笠男子打的。“给我退！！”斗笠男子气息再次暴涨一截，朝着罗天之主冲了上去。罗天之主神情淡然，两人不断碰撞，罗天之主稳如泰山，不管斗笠男子从什么角度进攻，罗天之主都稳稳的挡住。林天浩一直在看着，他能够看出来，斗笠男子的气息还在不断攀升。“砰砰砰——”“轰——”终于！！斗笠男子的气息到达了一个极限，他身体仿佛是打破了某种枷锁一般，强大的气息朝着四面八方弥漫而去。与此同时。一道光柱从天而降，将斗笠男子的身体笼罩。他的灵魂，身体，在这光柱中，都发生了某种蜕变。“成帝了。”黑天傲真脸上流露出了羡慕的神情。他卡在半帝之境同样很长时间了，如今看到其他人步入大帝之境，要说不羡慕那是不可能的。沙海毒城之中。一颗巨大的龙头缓缓探出。在这龙头那巨大的双眸中，同样透露着羡慕。斗笠男子从空中降落下来，光柱消散。他看向了罗天之主，朝着罗天之主恭敬一拜。“多谢！！”罗天之主摆了摆手，“你到达大帝之境了，应该去稳定修为。”斗笠男子看了一眼身后的沙海毒城。他有些犹豫。罗天之主依旧淡然，不急不缓的说道:“你今天刚刚成为大帝，是大喜事，要是今天就陨落，那就不美妙了。”闻听此言。斗笠男子面色有些难看，刚刚成为大帝之境的强者，让他内心多少有些膨胀。毕竟他在半帝之境的时候，战斗力就极其恐怖，现在已经是大帝之境。他觉得，自己或许不是罗天之主的对手，可要跟罗天之主斗一斗，还是有机会了。“轰——”就在斗笠男子这样想的时候，罗天之主动了。他几乎是瞬间就出现在了斗笠男子头顶，然后猛的一脚落下，直接就把斗笠男子踩去地底。“我说话，你是听不懂吗？”罗天之主略微有几分不悦的说道。然后伸手一抓，竟然隔空就把斗笠男子的心脏抓在了手中！！