第1311章 安娜紫玲的报复！

第1311章 安娜紫玲的报复！“他是机械物品，不是机械生命，复活币是没用的。”擎天大圣笑了笑，说道:“你要是愿意留在这里，我可以考虑复活他。”林天浩眼眸微眯，这擎天大圣，能够复活黑魔。黑魔对他是有用，可他还不至于为了黑魔去妥协。“多谢好意，我暂时没有留在这里的想法。”话至此。林天浩目光落在了黑小萌身上，说道:“不管怎样，都谢谢你，你自己保重。”黑小萌点点头，说道:“我能够感受到擎天前辈对我没有恶意，你们不用担心我。”“好。”林天浩叫上野心道长，一起离开。在经过外面那栋楼的时候，之前那个自己跟自己下棋的老头儿站在了窗户口。他盯着林天浩，叫道:“隔壁那叫安娜紫玲的姑娘说你杀了她全家。”林天浩没有否认，点头道:“有问题。”老头儿笑了笑，“没问题，只是她开了一个我无法拒绝的条件，让我送你两枚棋子。”林天浩微皱眉头，他跟安娜紫玲关系可并不好，安娜紫玲能让这老头儿送自己什么好东西。就在林天浩这样想的时候，老头儿手中飞出了一黑一白两枚棋子。这棋子在接触到窗户额时候，明显停顿了一下。林天浩周身瞬间覆盖上龙鳞，直觉告诉林天浩。这两枚棋子非常非常危险，他要是不能够避开这两枚棋子，估计要遭受重创。可这两枚棋子在穿过窗户的一瞬间，竟然消失不见。还不等林天浩有所反应，这一黑一白两枚棋子就打入了林天浩的胸膛之中。“好了。”老头儿的声音响起，“安娜紫玲，记住你答应我的事情。”安娜紫玲的身影出现在了窗口，她眼神怨毒的盯着林天浩，脸上满是得意的笑容。“哈哈哈，雪帝，我没有能力在这里对付你，可有人能。”“你施加在我们安娜家的痛苦，如今，我要百倍，千倍的偿还给你！！”林天浩面色微沉，他能够感觉到，当那一黑一白两枚棋子飞入他的身体以后，他体内的气血开始逆转，内劲流转的也开始逆行。所有正向循环的东西，在此时都开始逆向循环起来。“噗——”林天浩口中喷出一口鲜血，剧烈的痛苦让他额头之上冷汗直冒。“你不会被快速杀死，可你会一直被折磨，最后五脏六腑都化作碎肉而死。”安娜紫玲脸上满是得意的笑容。“接下来，就好好享受痛苦吧！！”安娜紫玲非常得意，脸上尽是嘲弄之意。“噗——”林天浩口中再次喷出一口鲜血。覆盖周身的火焰也消失不见。“野心前辈，用雷霆之力覆盖我全身！！”没有了火焰保护，林天浩瞬间就感觉到了自己的情绪有些不受控制。而且。林天浩已经想到了破局之法。那就是……铜皮铁骨！！雷霆覆盖林天浩周身，遭受雷霆攻击，林天浩的铜皮铁骨也开始快速提升。气血逆行，内劲逆转，这对林天浩身体造成伤害也相当不小。体内体外，双重伤害。这让林天浩铜皮铁骨的熟练度开始快速提升。不到一分钟！铜皮铁骨就成功提升到了二星。二星的铜皮铁骨，林天浩能够明显的感觉到自己遭受的痛苦减轻了很多。与此同时。林天浩还发现了一个问题，铜皮铁骨到达二星以后，他熟练度提升的速度很明显的降低了。之前一分钟不到就涨了一百熟练度。可如今三分钟过去，才提升五十熟练度！这个提升速度，让林天浩有些失望。主要是。痛苦减轻，那依旧非常痛苦。甚至这样的痛苦，让林天浩行动都成问题了。“雪帝，你还好吗？”野心道长十分担心，此时林天浩的状态，很不对劲。“好？”安娜紫玲冷笑一声，“他此时全身阴阳颠倒，气血逆行，不死已经是他体魄强横了。”闻听此言。野心道长面色狂变，他双手掐诀，试图帮助林天浩。可他的手段，却无济于事。“呵呵，别浪费力气了，他必死无疑，没人能够保得住他。”“哦……”“对了，给你提个醒，他现在这种状态，复活也没有用。”林天浩冷哼一声，斥道:“可能要让你失望了，我现在好的很！！”安娜紫玲不屑一笑，说道:“雪帝，你还真是喜欢打肿脸充胖子，你现在好的很，那你倒是站起来呀！！”林天浩咬了咬牙，强撑着身体缓缓站了起来。“雪帝！！”野心道长看出林天浩的状态非常糟糕，立刻出声。“不要意气用事，我先带你离开。”林天浩深吸口气，他现在确实很难受，可也确实还算扛得住。尤其是。他刚刚起身的时候，铜皮铁骨的熟练度提升的速度又加快了些许。野心道长背起林天浩，朝着外面走去。等林天浩和野心道长和尸祖天月以及龙虎尊者汇合的时候，他们两人都是大吃一惊。“怎么回事？黑小萌呢？还有雪帝这是……”在说话的同时，龙虎尊者几人又对了暗号。这点谨慎，他们还是有的。“在疯人院中，我们遇到了一位自称擎天大圣的妖族强者，他将黑小萌留在了身边。”“雪帝是被一个老头儿打伤，如今身体阴阳颠倒，气血逆行，如果不解决，必死无疑！！”野心道长简单的说了一下情况，这让在场几人都是面色骤变。林天浩摆了摆手，说道:“无妨，我还能扛得住。”野心道长盯着林天浩，问道:“雪帝，这不是开玩笑的时候，那老头儿说死亡都化解不了，凭借我们几人的能力，也无法化解。”“若真的死亡都无法化解，那以后可能就要靠复活币硬撑了。”林天浩嘴角抽了抽，看着野心道长说道:“野心前辈，你怎么就不相信我说的话呢？”“我真的扛得住。”林天浩此时的铜皮铁骨已经快要提升到三星了。按照现在的进度，最多再有十五分钟，林天浩的铜皮铁骨就能够到达三星。以铜皮铁骨升星带来的提升，林天浩的体魄就完全能够扛得住这阴阳颠倒带来的痛苦。