第712章 我们就想吃口新鲜的！

第712章 我们就想吃口新鲜的！“妖魔施加在我身上的痛苦，我要百倍，千倍，万倍的还回去。”纳兰若恒语气平淡，可神态却已经是不自主的流露出了癫狂之色。他随手拿起一根倒钩，一点点的勾进九尾豹妖断臂处的伤口之中。“啊啊啊——”撕心裂肺的惨叫声从九尾豹妖的口中传来。纳兰若恒癫狂的神情中露出了些许享受之色。他的动作很难，伤口上的盐顺着倒钩一起扎入九尾豹妖的身体，且是如此缓慢的进行着。纳兰鸣德眉头紧皱，他心中有很多疑惑。这里为什么会有这么多妖魔？自己儿子不是才一级吗？又是用什么手段抓住这些妖魔的？不等他问出心中的疑惑，纳兰若恒已经点燃了几块木炭。他将煤炭放在了裂空古魔的一条触手上，炙热的高温传递到触手上面，直接就是烤活章鱼须！这种眼睁睁看着自己触手被烤熟，身体和心理双重的折磨，让裂空古魔目眦欲裂。“你才是魔，最恶毒的那尊魔！！！”纳兰若恒没有回应，在触手上划上一条条细小的口子，让，刷油，让触手受热更均匀，也不容易烤糊，然后撒上孜然，盐，辣椒粉，花椒面……他现在似乎就是一个普通的烧烤师傅。很快，一股肉香味儿飘了出来。纳兰若恒切下一块，直接送入嘴中。“这种新鲜的碳烤妖魔肉，还真是美味。”“只可惜你们来迟了些，那豹子腿的味道才真是绝了。”“去毛后一整根小火慢炖四个小时，只需要略微放点盐，就已经是人间美味。”纳兰若恒每一句话都很正常，可结合这里的场景来看，他每一句话都很不正常。“你们吃吗？很好吃的。”纳兰若恒问。林天浩咧嘴一笑，“吃，为什么不吃。”林天浩取出一柄小刀，切下一块触手肉送入嘴中。“叮，你食用了妖魔血肉，自由属性点+2，生命值+100。”林天浩眼前一亮。这是当初击杀烂食神灵之时获得的无限滥食技能。林天浩之前也吃过一些东西，但是都没有获得自由属性点的加持。再加上奖励的技能和各种手段太多，林天浩也忽略了这个技能。可没有想到，这才是这个技能的正确打开方式。只是一小块妖魔肉，居然就加了两个自由属性点和一百生命值。如果是把这一整只妖魔都吃下去，那能够获得的奖励应该不会少。“味道不错，纳兰家主，你不试试？”纳兰鸣德深吸口气，他走到纳兰若恒身边，也切下一块触手肉吃了起来。“你是怎么把他们抓过来的？”这是纳兰鸣德心中一个巨大的疑问，他实在是无法想象，一级的纳兰若恒能这么强。“这重要吗？”纳兰若恒笑了笑，“我跟妖魔早就是仇深似海，我喜欢听妖魔的惨叫，喜欢吃他们的血肉。”说着。纳兰若恒从一旁的桌子上拿过来一个笔记本。“我这些年前前后后猎杀了超过百只妖魔，研究了不少烹饪之法。”“我发现，用特定的方法烹饪妖魔的血肉，是可以获得属性加持的。”“这裂空古魔和九尾豹妖是我猎杀的最强大的两只妖魔，我最近一直在研究怎么烹饪他们。”在他说这话的时候，就见林天浩已经大快朵颐起来。裂空古魔的触手十分粗大，虽然只是烤的比较尾部的一截，但是也是不低于三斤。就这点功夫，林天浩就吃了三分之二。“叮，你食用了妖魔血肉，自由属性点+2，生命值+100。”“叮，你食用了妖魔血肉，自由属性点+2，生命值+100。”……系统提示的声音不断传来，林天浩只想说一句:爽！！这吃东西就能够变强，简直无解。“雪帝，你是多久没吃东西了？”纳兰若恒忍不住问道。“世间唯美食与佳人不可辜负，若恒兄厨艺绝顶，自然是要多吃一些的。”纳兰若恒摇了摇头，有些不知该怎么说好了。“话说你为什么不加入镇魔司，镇魔司在研究妖魔，他们弄死的妖魔可以当做食材给你烹饪呀。”林天浩问。纳兰若恒摇了摇头，说道:“那些小白鼠，等他们死的时候，都不知道被摧残成什么样子了，哪有我的这些食材好。”“哈哈哈，说的好，妖魔不用来烹饪，拿来做实验，这不是暴殄天物吗？”纳兰鸣德用看怪物一眼的眼神看着林天浩。他儿子跟妖魔仇深似海，他可以理解，可雪帝跟妖魔有什么深仇大恨，能让他这般对待妖魔。裂空古魔此时一双眸子阴狠的都要滴出血来了。“雪帝，纳兰若恒，你们会为你们今日的所作所为，付出代价的。”林天浩看向纳兰若恒，指着裂空古魔说道:“若恒兄，这触手怪威胁我们，这不得再烤它五条触手，让它知道我们不是好惹的！”纳兰若恒挑了挑眉头，“我怎么感觉……是你想吃呢？”话至此。纳兰若恒又是仰头一笑，“哈哈哈，不过你这性格很对我胃口！！”“烤！”林天浩和纳兰若恒一起开工，烤触手！林天浩直接祭出了一朵火焰。这不是特殊火焰，而是林天浩对火之真意的理解，从而汇聚而成的火焰。“直接用明火烤出来的，在口感上是不如碳烤的。”纳兰若恒笑着说道。他拿了一箱木炭过来。“用木炭炙烤，那味道完全不一样。”“言之有理。”林天浩咧嘴一笑，点燃木炭，用木炭烤起触手。“啊啊啊，疯子，你们两个都是疯子，有种就给我一个痛快，这么折磨我，算什么英雄好汉。”纳兰若恒冷笑一声，“折磨？哪里折磨你了，我们不过就是想要吃口新鲜的，我们有什么错？”“魔鬼，你们连人性都没有，还算是什么人？！”林天浩置若罔闻，刷油，这样熟的能更快一些。纳兰鸣德在一旁都看傻眼了，他犹豫了一下，还是说道:“雪帝，是不是还没有排查完？在这里耽搁太久，万一妖魔跑了……”