第1369章 神灵的寿元及晋升问题！

第1369章 神灵的寿元及晋升问题！林天浩重重点头，其实就算对方不说，他也能够猜测出那高大虚影的大概实力。“多谢前辈告知这些。”林天浩礼貌回应，在心魔古城的时候，苍穹之上那位，大概率也是神灵之上的存在。现在在这坤天城下方，林天浩又一次遇到了神灵之上的存在。“行了，你自己小心一点吧。”面纱女子摆了摆手，转身离开。送走面纱女子后，林天浩看向坤天城主，说道:“我也需要去做任务了，你也小心点吧。”坤天城主嘴角抽了抽，他怎么办？是放弃坤天城？去其他地方，还是留在坤天城？……从坤天城出来以后，林天浩才把尼德栗芙叫了出来。“尼德栗芙，你们神灵的寿元，有多长时间？”林天浩问道。前世林天浩死的太早了，不要说神灵，就算是常规的冒险者能够存在多长时间他都不清楚。“这个因素很多了，我们神灵的寿元受到功法，道，自身境界的影响，寿元差距也很大。”“不过刚刚成神的一品神灵，应该是拥有超过两万年的寿元的。”“两万年？！”这寿元确实很久了。“这个寿元，也就比你们诸神黄昏的一些王级高手稍微久一点。”“王级的凡人，寿元就能够突破万年，皇级更久，至于帝级，哪怕只是凡人，寿元十万年也是有可能的。”“成神了，居然还不是长生不老？”林天浩有些惊诧。因为他从神话故事之中了解到的信息，凡人成神以后，那就是与天同寿，寿元无穷无尽，达到了永生。可听尼德栗芙这意思，神灵并没有得到永生，依旧是有寿元限制的。“是长生不老吗？一品神灵就能活两万年，不长吗？”“长。”林天浩无奈道:“我的意思是……永生。”尼德栗芙摇了摇头，说道:“我也算是有些见闻了，不过，从我那些见闻来看，永生，只是存在于传说之中，任何人都无法做到真正意义上的永生。”林天浩:“？？？”“圣人也不行吗？”林天浩问道。尼德栗芙摇了摇头，说道:“圣人也不行，不过圣人的寿元已经不是用年来计算了，而是纪元。”“纪元？”尼德栗芙轻轻点头，“不错，一纪元等于十二万九千六百年，正常的圣人，寿元在六十到八十纪元之间，也有一些圣人，寿元能突破一百纪元，甚至一百二十纪元。”林天浩嘴角抽了抽，就算是按照六十纪元来计算，圣人的寿元也有七百多万年。可跟林天浩想象的永生，还是有些差距的。不过估计神话传说的由来也并不完善，因为记录这些传说的人，也不知道这些仙神到底能够活多长时间。“你这种成长速度，完全没有必要担心寿元的问题，给你一万年，你妥妥的能成圣。”林天浩愣了一下，自己这种成长速度，成圣还需要一万年？！这圣人之位，是这么难的吗？似乎是看出了林天浩心里在想什么，尼德栗芙忍不住说难:“雪帝，我知道你在想什么，你的速度，哪怕是追求十二转成神，可能也就百年时间便可。”“但是成圣不同于成神，很多神灵一闭闭关就是千年起步，要不然根本得不到多大的提升。”话至此。尼德栗芙略微停顿了一下，方才继续说道:“雪帝，我个人建议，你还是追求十二转帝品成神。”“你有这个能力去做到这一步，且在凡人之境去追求这一步，会让你未来在神灵的道路上好走很多很多。”“怎么说？”林天浩有些好奇。说实话，他对神灵的境界，还是不太明白的。“顺为凡，逆为仙，成神以后，是有瓶颈和极限限制的。”“比如九转星耀级成神，未来几乎不可能成为神王，九品神灵，就是其最大的归宿。”“因为凡人境的层次，决定了神灵境的潜力。”林天浩有所明悟，出言问道:“那是不是说，九转王级成神，潜力就是神王，不出意外，可以顺利抵达神王之境？”“不是。”尼德栗芙摇了摇头，说道:“十转王级成神，才能够顺利抵达神王之境，不过九转王级，努把力，也能够抵达神王之境，这就是需要打破自身枷锁，突破自我极限。”“以此类推，十一转皇级，十二转帝级，对应的就是潜力神皇和神帝。”林天浩不由得倒抽一口凉气，“这么难的吗？”“这是自然。”尼德栗芙重重点头，“不过你也应该知道，品阶大于等级，九转帝级，依旧有机会成为神帝，因为等级破极限，比品阶破极限要容易很多。”林天浩心中了然。“我似乎懂了。”林天浩之前可是接触过，这世界上，还有传说中的十三转！！若有可能，他是否要去追求传说中的十三转，把潜力拉满。“所以。”“雪帝，你要抓住你自己现在能够抓住的一切机缘，尽可能的提升自己。”林天浩点点头，有些无奈的说道:“我明白了，不过我并不知道，我现在是什么品阶。”“不重要，你以后会知道的，反正先堆上去，这总归是没错的。”“明白了。”林天浩重重点头。他职业特殊，要转职，相对而言还要比其他职业要困难的多。主要是这天罚装备，找起来确实有些费劲。不过在这域外之地，有两件天罚装备，这对林天浩而言倒是一个难得的机会。念及至此。林天浩开始去完成另外三位圣地之主交代的任务。一周时间，转瞬即逝！在这半个月里，林天浩把另外三位圣地之主的任务全部完成了。如今，他手里已经积累到了七朵天赋进化之花。现在他距离进化天罚之心只差最后三朵天赋进化之花了。林天浩拉开了自己的小群，发送了一条消息出去。“谁有天赋进化之花，求三朵，重金求！”修罗奕泽:雪帝大佬，天赋进化之花太稀缺了，而且根本收集不起来，哪怕是我手底下的人，三令五申让他们收集到上交，可收集到都是自己用了。