第1679章 文素瑶出现，源神失踪！

第1679章 文素瑶出现，源神失踪！“轰隆隆——”一瞬之间，天崩地裂，海水在林天浩这一击之下，竟然被打起万丈之高。而那些黑色铁链，竟然连一丝一缕的裂纹都没有。“竟然这般恐怖！！”林天浩面色骤变，这里的情况，确实让林天浩觉得有些匪夷所思。“伤害转移吗？”“将黑色铁链承受的伤害，转移向大海之中，以这无量海水来承受伤害。”林天浩喃喃自语。“哈哈哈，你小子，有点眼力劲。”海水之中，一个双头四臂的高大魔人迈步走出。“小子，你屠戮了我们魔鬼海域不少魔物，那些本都是一些垃圾，你杀了也就杀了。”“可这家伙，盗了我的无根心火，这事情，不能算。”林天浩笑了笑，“你这样子，可没有魔头的作态呀。”闻听此言。这四臂双头的魔物冷笑一声，说道:“说我是魔头，你自己不也已经入魔了吗？”“把无根心火还给我，一切好说。”林天浩摇了摇头，说道:“还是不可能还的，想要，那你就自己过来拿呀。”闻听此言。这四臂双头的魔物怒极反笑。“哈哈哈，好，好的很呀，真是没有想到，居然还有人敢在这魔鬼海域跟我这么说。”伴随着四臂双头的魔物声音落下，黑色海水化作一个巨大的漩涡，试图将林天浩和旱魃无心都拉扯进去。林天浩开启吞天噬地的同时，圣人异象也接连催动，去对抗这一股力量。“大人，不要反抗。走！”旱魃无心的传音进入林天浩的脑海之中。林天浩面色不改，依旧催动圣人异象。可圣人异象似乎是力量不够，竟然被拉扯进了黑色漩涡之中。旱魃无心提醒他，这让林天浩有些不确定她的目的。可她已经加入凡殿，自己不可能害自己。所以。林天浩这才决定，被海水漩涡拉扯下去。在被海水漩涡拉扯到深处，林天浩只感觉空间荡漾，四周的规则之力也在为之变动。等一切都归于平静以后，林天浩才注意到，他已经出现在了一个巨大的骷髅头之中。“这是什么地方？”林天浩看向旱魃无心。“一处能够躲避天道窥探的地方。”回答林天浩的不是旱魃无心，而是那四臂双头的魔物。“你们刚刚是在演戏，目的就是把我带到这里来？”林天浩问道。旱魃无心轻轻点头，说道:“嗯，这是没有办法的事情，否则天道窥探，我们很多事情，都无法成功。”林天浩皱了皱眉头，“到底怎么回事？”“大人失踪了，我联系不到他了，并且，我发现银河世界的天道背叛了大人。”一道熟悉的声音传来。紧接着。林天浩看到了一个让他怎么都没有想到的人。文素瑶！！这是他当初在弑神学院的老师，也是能够跟道之源神搭上话的人。“天道背叛，他想要做什么？”林天浩问。“成就永恒之境。”文素瑶严肃的说道:“银河世界的天道卡在天道圣人境巅峰很多年了，如今大人失踪，让他看到了希望。”“在阿来特星系的怂恿下，他背叛了大人，只要最终银河世界被灭，他彻底掌控世界之心和天道至尊宝石，就能够步入永恒之境。”“届时，整个银河世界，都将无人能够与他抗衡。”林天浩皱了皱眉头，这信息量有点大。之前那模糊人影来找自己，推测道之源神是想要夺舍自己。如今文素瑶又说，道之源神已经失踪，天道把控局面。“我们应该怎么做，才能够改变这种局面？”林天浩问道。文素瑶神情严肃，“罗天之主已经离开，如今能够救银河世界的人只有你。”“我们会找机会在诸神黄昏和现实融合后，送你离开银河世界。”“你需要去找到大人，亦或者……你自己成长到大人那样的境界。”“然后再回来，收服银河世界的天道。”林天浩皱了皱眉头，说道:“我走了，银河世界的这些人怎么办？”“没事的。”“没有生灵的世界，就是死界，用处就不大了。”“所以，银河世界的天道，亦或者阿来特星系的人，都不可能抹杀银河世界的所有生灵。”“最多就是轮回改造，让他们忘掉记忆，重新做人。”“而只要大人回归，亦或者你到达源神之境，自然能够做出改变。”林天浩沉默了，少许后，他才问道:“大人是什么时候失踪的？”“半个月前我就联系不上大人了，大人失踪的时间，可能更早。”“我知道你的行动轨迹，推测你从天宫回来必然会到魔鬼海域。”“因此，带来了这永恒境的异种头骨，以屏蔽天道，来跟你商议应对之策。”林天浩眉头紧皱，就目前来看，就算文素瑶说的是真的，他也不能够离开银河世界。那道模糊人影应该就在银河世界外虎视眈眈。就那时间暂停的手段，林天浩很难跟他抗衡。“如今神灵不能出手，我们未必就没有机会……”林天浩道。“没有了大人的约束，怎么可能没有神灵出手。”“天道必然会安排神灵回来，甚至是圣人！！”“届时，阿来特星系的神灵和圣人下场，你再厉害，也不可能力挽狂澜了！！”林天浩面色一变，这确实是有些麻烦。文素瑶是道之源神的心腹，她说的话，应该是有一定可信度的。再加上模糊人影的存在，让林天浩也更加相信了文素瑶说的，道之源神已经失踪了的事情。毕竟道之源神要是在，模糊人影就算有时间禁止的手段，也是有极大概率被道之源神发现的。“青天源主呢？”林天浩问道。“什么青天源主？”文素瑶有些茫然的看向林天浩。“你不知道？”“不应该呀，青天源主在大人失踪之前就出现了，且青天源主的境界，大概率是不弱于大人的。”“这怎么会？！”“一位不弱于大人的源神出现在了银河世界，不可能不被发现。”“而且，以你的境界，是怎么判断其不弱于大人的？”