第1720章 枯月和真雷圣人！

第1720章 枯月和真雷圣人！“道祖。”“我能够理解你的做法，可我们立场不同，所以，我的决定不同。”林天浩极其认真的说道。他端起了酒杯，起身对道祖鸿钧躬身一拜。“虽然我们的决定是对立的，可我也希望，以后能够跟道祖你成为朋友，真正的朋友。”道祖鸿钧摆了摆手，说道：“这个世界上，哪有什么真正的朋友。”“一切，都是因果罢了！”林天浩沉默，道祖鸿钧将自己的杯中酒一饮而尽。“消息还要散一散，你要是想要做些什么，可以随便选。”“这些舞女，还是干净的。”林天浩微微一怔，这话题，转的这么快的吗？快的林天浩差点都接不住了。“这倒是不必，如果道祖有雅兴，晚辈在这里等道祖。”道祖鸿钧摇了摇头，“活的太久了，这世间，似乎已经没有什么是我所追求的了。”“似乎天地的一切，都无法让我再起涟漪。”话至此。道祖鸿钧又笑了起来。“我跟你都一样，都是被执念所左右的人。”“我想要踏入永恒之境，这何尝不是我的执念，无尽岁月，我无数次想要踏足那个境界，可终究……”“现在身合天道的还是道祖？”林天浩问道。毕竟之前他从姜子牙和申公豹他们那里得到的消息。道祖鸿钧已经退位，如今身合天道的是元始天尊。可如今道祖鸿钧的这些表现，似乎身合天道的还是他。“是我。”“元始天尊继位，不过是假消息。”“若是知道身合天道，会受困于这天道之中，我当初就应该前往无尽星空。”林天浩失笑摇头，“以圣人之境踏足无尽虚空，道祖可能成就更高的境界，也可能身死道消。”“可也比如今像行尸走肉一般的活着，要强吧。”“无法脱离银河世界的天道，我的境界就会卡死在天道圣人之境。”“哪怕我已经将三千法则都领悟到了大道层次，可依旧无法破开境界桎梏。”林天浩轻轻点头，“这世界本就是这样，得失并存，得到什么，便意味着要失去什么。”道祖鸿钧将中年贵妇人给的神火冰魄果也扔给林天浩，说道：“我限制你是失，我现在帮你掠夺宝物是得，那你说，魔法世界的这些家伙，失去了宝物，又能得到什么呢？”“天行楼的传承，不是最好的吗？”林天浩淡笑开口：“若非如此，这些个法神，又怎么会因为九衍之名就大打出手。”道祖鸿钧放下酒杯，靠坐在沙发上，淡淡开口：“有没有想过，阿来特星系的事情处理了，接下来做什么？”林天浩略微思索，缓缓说道：“肯定是要冲击那位的境界呀，甚至是，凌驾于那位之上的境界。”道祖鸿钧哑然失笑，摇头道：“你呀你，真不愧是年轻人，那我祝你好运，希望你有朝一日，真的能够到达那般境界。”话音落下。道祖鸿钧又倒了一杯酒，有些意外的看向门外。“没有想到，你会是第一个来的人？”林天浩有些意外，九衍在这里的事情传扬出去，必然会有人来。可未曾想，这第一个到来的人，道祖鸿钧居然认识。“你既来到魔法世界，我又怎能不来。”伴随着包间大门推开，一个风华绝代的女子出现在了林天浩眼前。“来了，就坐下喝两杯吧。”道祖鸿钧淡淡开口。这女子没有犹豫，直接坐在了道祖身旁。“你不介绍介绍？”女子的目光落在了林天浩身上。道祖鸿钧点点头，“这位是雪帝，银河主世界的天命之人。”“哦？”女子有些诧异，“什么样的天命之人，居然值得你亲自带着。”道祖鸿钧摆了摆手，对林天浩道：“这位是枯月，算起来，她是我的孙子辈，跟我也算是同一时代的人。”“见过枯月前辈。”林天浩恭敬道。“不必如此客气。”枯月微微一笑，说道：“我在这里，那些家伙应该不会来了。”道祖鸿钧微微一怔，“无妨，我是帮他薅羊毛的，那些人不来，我也不会有什么损失。”林天浩：“？？？”自己还等着薅羊毛呢，现在居然就没了！！“那些小羊毛没了无所谓，有些老家伙，一定会来的。”道祖鸿钧笑道。林天浩轻轻点头，如今是能有好处最好，没有他也左右不了什么。“九衍，你还真敢回来！！”便在此时。一道带着几分愠怒的声音从包间外响起。紧接着。林天浩就看到了一个背生双翼的青年迈步而来。他虽然没有刻意的展露气息，可林天浩还是能够感受到他的强大。他……强的让林天浩觉得无法抗衡。这也是在这魔法世界，林天浩遇到的第一个让他觉得强大到他都无法抗衡的人。至于枯月。枯月的气息很特别，林天浩完全感受不到枯月的强大。似乎……枯月并不厉害。“你说你，还是这么固执，都这么厉害了，去神域不好吗？”“好？修不成圣雷真身，去了神域，也不会有多少成就。”中年人提到这个，眼中的怒火更加浓郁。“若非你截取了雷之本源法则，我又怎么可能修不成圣雷真身。”道祖鸿钧微微一笑，说道：“火气不要这么大，过来坐。”中年人犹豫了一下，还是坐到了沙发另外一侧。“雪帝，这位是真雷圣人，乃是这魔法世界的一尊雷法圣人，其雷法已经出神入化。”林天浩轻轻点头，“见过真雷圣人。”真雷圣人板着一张脸，说道：“小子，劝你离九衍远一点，别到时候把你卖了，你还帮他数钱。”林天浩欲言又止。他很想说，我也想要离道祖鸿钧远一点。可道祖鸿钧不让呀。“他们几位什么时候到？当面的恩恩怨怨，今天都一起解决了吧。”道祖鸿钧道。闻听此言。真雷圣人眉头紧皱，“九衍，你现在的境界我也看不透，那些本源法则，对你而言，已经没有太大作用了，是不是该还回来了？”