第490章 天忍血佛登台！

第490章 天忍血佛登台！三个归叶无青，似乎都有自己的独到之处。自己妹妹生命值提升速度快，这个一级的归叶无青，技能强，另外一个归叶无青，机械强。而且。她们的成长，要比林天浩想象的要顺利，也要快的多。擂台之上。归叶无青仅仅只是一个满天冰锥，就跟金德兰打了个旗鼓相当。在冰锥过后，归叶无青又用出了满天火球，满天风刃。每一个技能出手都极为华丽。且这些看上去十分普通的小技能，却都具备极强的杀伤力。金德兰也很快发现了这个问题，他的万剑齐飞要斩开一道风刃都十分吃力。往往三十剑，才能够斩碎一道风刃。然而。满天风刃还没有解决，归叶无青又用出了满地土刺。这些土刺从地面发动攻击，打了金德兰一个措手不及。“哈哈哈，西极半神，你这参赛选手也不怎么样呀，要是被一串三了，那你可不能怪我喽。”西极半神面色有些难看，毕竟谁被这样指着鼻子怼，那估计都不会好过。尤其是。他手底下的王牌选手，居然被全面压制。“话不要说的太早，能不能一串三，那还不好说。”“哈哈哈，那我们就拭目以待，看看我们图图鲁圣山的选手，能不能完成一串三。”图图鲁·洪穹仰头大笑，十分得意。修德里·浩鸿却是看向了林天浩，笑着问道:“雪帝，你说这一级的小法师，能不能复刻一串三的壮举呢？”林天浩笑了笑，“说不定西极圣地还有大招呢？等撑过第二局再说吧。”一听这话。图图鲁·洪穹略微有些不悦，“雪帝，我都这么挺你，你说这话就太伤我心了。”林天浩无奈一笑，“我说的是真话，如果金德兰就是西极圣地最大的底牌，那你一串三应该就没有任何悬念了。”“可如果他不是，这情况就另当别论了。”图图鲁·洪穹咧嘴一笑，“哈哈哈，现在去想那么多已经毫无意义，既然如此，那就直接看第二场吧。”“西极半神，我真的是打心底里希望你能够给我一点压力，要不然就真的太没有意思了。”西极半神的眼神似乎都要刀人了，只是，她终究还是没有说出口。金德兰毫无悬念的落败。接下来。在修德里·浩途的主持下，图图鲁圣山对战西极圣地的第二场开始了。林天浩其实是想要看到一点不一样的人。虽然如今这场圣地天骄新人赛的参赛选手已经因为他的原因，出现了变化。到目前为止。大部分参赛选手他都知道，甚至是认识。这就有些没意思了。他其实更想见识见识一些他所不知道，不认识的存在。不仅仅是选手变了。林天浩记得前世第一届圣地天骄新人赛的时候，同样是八支队伍。不过那个时候第八支队伍并不是凡殿，而是白洛克神殿。白洛克神殿在浩渺大陆还是有些名气的。林天浩也不太清楚对方为什么这次没有参赛。不过想来跟自己凡殿有较大的关系。不过这些已经不重要了，他本就是想要趁着这次比赛的机会，让浩渺大陆混乱起来。第一步虽然看似成功了。可实际上却并没有达成林天浩想要的效果。尤其是修德里·浩鸿竟然已经开始怀疑他了。这对于林天浩而言，可不是什么好消息。如果他继续用相同的方法去挑拨离间，很有可能会让修德里·浩鸿肯定他自己的猜测。所以。接下来的布局，林天浩需要好好斟酌了。今天晚上。他是否还需要做点什么？在林天浩思考这些的时候，他想到了上次去月轮魔宫的情况。既然没有办法直接挑起新的战争，那他就要试着动用他之前安排的棋子了。在林天浩思考这些的时候，第二场已经开始。让林天浩没有想到的是，这第二场登台的竟然也是一个熟人。天忍血佛！！他是第一个加入圣地的玩家。不过……他加入的似乎是白洛克圣地！难道说西极神殿和白洛克神殿之间达成了某种合作。林天浩有火眼金睛，能够认出对方是天忍血佛。可其他人却是不行。毕竟作为一个刺客，天忍血佛一直都是隐藏昵称的状态。“刺客对法师，想法很不错呀。”图图鲁·洪穹看到天忍血佛，并没有多意外，同时，他也没有担心。似乎场中的归叶无青并不惧怕刺客一般。在修德里·浩途宣布开始后，天忍血佛秒进潜行。这属于特殊的潜行技能。潜行技能虽然能够长时间隐身，可局限性也是有的。一个人潜行状态移速会下降，第二个是潜行会有三秒左右的前摇。人是逐渐隐身的。这也就导致刺客阴人一次可以，要阴人第二次就需要脱离战斗才行。但是也并不是绝对的。有些人拥有特殊的潜行技能，能够瞬间进入潜行状态不说。并且在潜行状态下，移速不仅仅不会受到影响，反而还可能提升移速。天忍血佛这秒进潜行状态，就已经能够说明很多问题了。尤其是。天忍血佛现实就是一名顶尖的忍者，特别擅长刺杀之道。再加上他在诸神黄昏中是第一个加入圣地的，机缘更是毋庸置疑。这场战斗，孰强孰弱，还真有些不好说。擂台上。归叶无青同样知道刺客近身的危险，她抬手之间，周身出现无数法术盾牌，将她保护在中央。法术盾牌一层衔接一层，朝着外面覆盖出去。然后就是满天火雨。刺客只要受到伤害，潜行状态就会被打破。火雨这种覆盖面积足够大的技能，是完全有可能逼出天忍血佛的。只可惜。她失败了。天忍血佛似乎不在她火雨的攻击范围内。然而。开着火眼金睛的林天浩却是知道，天忍血佛在火雨之中，他在故意欺骗归叶无青。他之所以在火雨中还没有被打破潜行状态。打破潜行状态是需要受到伤害，这个伤害是指掉血。而天忍血佛现在在火雨之中并没有掉血，因为他有一层魔法护盾。