第1608章 记忆篡改，五千积分！

第1608章 记忆篡改，五千积分！就仿佛……有一股强大至极的力量，将元洪禁锢在了虚空之中。“结束了。”林天浩抬手一点，元洪的长枪便落在了他的手中。而元洪元素化的身体也已经恢复正常。他瞪大眼眸，眸光之中满是惊骇之色。如今的这一情况，他完全没有想到。甚至。他感觉。这个时候的林天浩，比他曾经见过的一位神王强者，还要恐怖的多。四周观众席的观众，在看到这一幕的时候，一个个都流露出了吃惊的表情。有几人甚至惊的直接站了起来，显然是没有想到，林天浩居然能够用出这样的手段。“此子不凡，此子不凡啊，若他能够反复使用这手段，就是寻常的九品神灵，恐怕也难以在他手中占到便宜。”不远处的宇文穷瞪大眼眸，脸上流露出了惊骇之色。可他此时跟林天浩的距离，同样在无敌领域的范围中。“这不可能？！”宇文穷感受到自己身体动弹不得，脸上流露出了惊骇之色。他虽然消耗了大量功德之力和香火之力，可自身的实力也不容小觑。本身对于大部分职业者，哪怕是神灵而言，功德之力和香火之力都是兜底的东西。正常情况下，是不会轻易用来对敌的。这两样东西，积累不容易，一般都是用来保命的东西。也就是说。宇文穷就算不计算功德之力和香火之力，也有三品神灵左右的战力。林天浩虽是不凡，可毕竟只有七阶。就等级压制，他也不应该被林天浩定住动弹不得。“给我破！！”元洪怒喝一声。香火之力和功德之力同时爆发。这是他的底牌，也是为了一会儿应对宇文穷反水所准备的手段。可是如今，他也必须要用出来了。被禁锢住的元洪身体竟然恢复了行动之力。可他才刚刚恢复行动，就感觉到了自己的生机开始疯狂溃散。一柄看上去十分普通的刻刀割开了他的咽喉。无敌领域很强，功德之力也不容小觑。一开始林天浩就考虑到过，功德之力可能能够跟他的无敌领域抗衡一二。因此。在禁锢住元洪的一瞬间，林天浩就动用了杀心。在元洪被林天浩击杀的同时，宇文穷也在无敌领域中被林天浩击杀。“这……就结束了。”哪怕是观众席上的那些高手，也被林天浩刚刚所展现出来的手段给惊到了。“恭喜你。”王老拐迈步走来。“你这技能，很强，可以收起来了。”听到这话，林天浩微皱眉头。他对这王老拐并没有什么信任度。可就在此时。林天浩的瞳孔放大，让他难以置信的一幕出现了。那就是他的无敌领域居然直接溃散了。“不用担心，我不怕你这技能，但是你一直开着这技能站在厄难擂台上，不太好。”话落。王老拐抬手一点，地上被林天浩击杀的元洪和宇文穷两人的尸体都消失不见。见此一幕。林天浩心中已经猜测到了什么。“你不是王老拐。”【王老拐】笑了笑，他并不惊讶，只是笑吟吟的说道:“厄难擂台跟外面的擂台一样，这点希望你能够理解。”“所以，元洪和宇文穷都没有死。”【王老拐】再次点头，“是的。”“不过你也用担心，他会忘记来到这里的记忆。”“我呢？”林天浩问道。“你也会，所以来过厄难擂台的人，除了观众，都会忘记来过这里。”“不过，你这一次可以从这里带走五千积分。”“五千？！”林天浩吃了一惊。“等会儿，你的记忆会是挑战了九品神灵，获得的奖励。”“这么算起来，也差不多吧。”“你那技能，寻常九品神灵，确实很难击败你。”“多谢。”林天浩道。不用打就可以拿到五千积分。“行了，走吧。”【王老拐】摆了摆手。下一瞬间。林天浩有些恍惚的从七号擂台口出来。“你好，我刚刚压的神石。”林天浩脸上带着笑容，他这几天从一品香火神挑战到九品神灵，一路上是神挡杀神，佛挡杀佛。除了获得整整五千积分以外，他还在押注上赢了超过一百万神石。这一场，他又是全部压在自己身上的，一百万神石，直接增加到了一百八十万。从兑换处拿到了一百八十万神石后，林天浩离开了弑神擂台。这几天他大致已经摸清楚了厄难之都的情况。在这厄难之都中，除了这弑神擂台，他的其他一些手段，还可以获得积分。比如……炼丹，炼器，制作符箓等等。还有制作机械物品，都可以获得积分。只是。在这里已经耽搁了九天时间了，是否还要继续停留，他也在斟酌。“算了，先去兑换奖励。”林天浩暗暗想到。在林天浩离开弑神擂台后，一道人影出现在了弑神擂台三楼的窗户口。他的目光盯着林天浩的背影，脸上带着饶有兴趣之色。“你说……他有可能替银河世界改命成功吗？”听到这话。在其身旁的【王老拐】躬身一拜，说道:“难。”“阿来特星系的那些家伙平时可都是在无尽星空中历练，他们中，也不乏超级强者。”“我听说他们也有人在凡人境的时候，就有堪比九阶神灵的实力。”靠窗的女子笑了笑，说道:“可惜了，也不知道是不是道之源神的手臂，他身上有些东西，我都看不透。”……兑换大厅。林天浩迈步来到这里。五千积分能够兑换到些什么东西，林天浩也不知道。在这里，有琳琅满目的装备，秘籍，还有一些宝石，丹药，看的人眼花缭乱。一个身着长裙的女子快步来到林天浩近前，说道:“公子你好，不知道你想要兑换什么东西？”“我想要提升品阶。”林天浩道。“提升品阶需要先检测你当前的品阶。”“好。”林天浩也不太清楚，他现在到底是什么品阶。钻石？星耀？宗师？还是说更高？到达王级似乎是需要渡劫的，但是他是冒险者，这个也不一定。毕竟前世他可没有听说过有谁升品渡劫的。