第1239章 震惊束风神王！

第1239章 震惊束风神王！尼德栗芙面沉如水，怒道:“老娘是女的，你一个男的，还想要夺舍老娘的尸体，你是不是太不把老娘放在眼里。”闻听此言。束风神王的残魂只是玩味的笑了笑，说道:“尼德栗芙，不要这么生气嘛，我都不介意，你介意什么！！”“再说，现在你尸体的归属权，可不是你说了算的。”话至此。束风神王的目光落在了林天浩的身上，笑吟吟的说道:“雪帝，你可以考虑考虑，为了一具神王尸身，放弃风系神魔的传承，值得吗？”听到这话。林天浩忍不住笑了起来，说道:“哪有什么值不值呀，我只是好奇，为什么我不能都要呢！！”“神王尸身我要，风系神魔的传承我也要。”束风神王的残影眸光微凝，眼眸中闪过一道寒芒。“狂妄！！”“我给你，你才能得到，我不给你，你什么都得不到。”林天浩咧嘴一笑，说道:“像你这么狂的人，我还是第一次遇到。”“一道残影，本尊都不敢出来，还在这里大放厥词。”束风神王的残影抬手一指点出。“残影，杀你足矣！”束风神王这一指点出，指尖飞出一道微型龙卷风。这微型龙卷风朝着林天浩飞来，可才飞到一半，林天浩就意识到不对了。因为在他的身后，一道巨型龙卷风不知道什么时候形成的，转眼之间就朝着林天浩后方袭来。林天浩微皱眉头，在这龙卷风的锁定之下，他大部分技能都变成了灰色。“霸体！”林天浩瞬间展开霸体，可展开霸体后，能够使用的技能增加了几个，可依旧没有太大作用。而林天浩也没有坐以待毙，羽箭朝着束风神王的残影飞去。束风神王的残影却是瞬间消失。“雪帝，你的强大不可否认，但是作为弓箭手，你要是连攻击的目标都失去了，那你还能够发挥出多少实力呢？”林天浩洞察之眼瞬间展开，试图寻找到隐藏起来的束风神王。只可惜。这注定要让林天浩失望。他的洞察之眼并没有发现束风神王的踪迹。可四周汇聚而来的龙卷风却是越来越多，这些龙卷风还没有靠近林天浩，就吹的林天浩肌肤生疼，灵魂颤抖。-1523万！！-1552万！！……这些龙卷风还没有席卷在林天浩身上，这打出来的伤害还是让林天浩吃惊。就这样。青牙鬼煞居然还告诉林天浩，这束风神王是一个擅长控制系的神王。“大人，这束风峡谷是聚风口，束风神王在这里实力能够得到大幅度提升。”尼德栗芙的声音在林天浩的耳边响起。林天浩也有所猜测，这束风神王是利用了天时地利人和，在跟他战斗。从某种角度来说，即便是青牙鬼煞在神符楼中，得到的提升，也未必有在束风峡谷中的束风神王上。“既然他想要玩，那我就陪他玩玩。”林天浩进入邪剑仙形态，手中修罗神剑挥动之间，天雷地火引动。滚滚雷霆朝着前方席卷而去。这些龙卷风在面对林天浩的剑气的时候，受到的影响并不大。可当其接触到林天浩引动的天雷地火以后，这些龙卷风也开始被瓦解。不过。林天浩要做的可不仅仅是瓦解这些龙卷风。他要破坏束风峡谷。在林天浩引动天雷地火的同时，林天浩的箭由心发同样催动了。羽箭划破长空，朝着束风峡谷的一侧席卷而去。这束风神王就是占据了束风峡谷的地理条件，他要是毁了这束风峡谷的，不知道束风神王是否还坐得住。普通的能量羽箭对于束风峡谷的破坏力并不强，林天浩也并不指望依靠普通的能量羽箭对束风峡谷造成多大伤害。林天浩等的是天火流星！如今林天浩的天火流星已经升到了六星。六星级别的天火流星能够同时引动上亿的流星火雨。这上亿的流星火雨从天而降，造成强有力的范围性伤害，其效果是极为恐怖的。尤其是。林天浩因为没能攻击高阶的强者，这天火流星触发的概率还是比较高的。不过数秒时间，林天浩就触发了天火流星。大量流星火雨从天而降，朝着束风峡谷之中砸了下去。束风峡谷内部。隐藏在暗处的束风神王看到这一幕，脸上不禁露出了惊愕之色。“这是什么？！”这上亿枚流星从天而降，那视觉冲击力还是太强了。尤其是。这上亿的流星虽然还没有降落，可束风神王的残影还是能够感受到这些流星中所蕴含的恐怖威能。“轰轰轰轰轰——”上亿的流星从天而降，束风峡谷之中立刻亮起了一座阵法。试图去阻挡林天浩这天火流星。可已经到达了六星的天火流星，又怎么可能是那么容易阻挡的。不过。作为神王之境的强者曾经留下的阵法，又占据了束风峡谷这种地理位置，这阵法的强度还是不容小觑。“轰轰轰轰轰——”当林天浩第一次触发的天火流星全部落下，这保护罩并没有受到太大影响。哪怕这里的束风神王可能连巅峰时期万分之一的战斗力都没有了。可他留下的阵法，还是恐怖如斯！！束风峡谷之中。束风神王的残影稍微松了口气，脸上露出了一抹得意的笑容。“看来我还是太看得起雪帝了，我这阵法借助了这束风峡谷的风势，雪帝又怎么可能那么容易的击溃我这阵法！！”如此想着。束风神王的残影看向林天浩的方向，还是充满了凝重之色。“虽是如此。”“雪帝引动的这天雷地火还是不可小觑，能够让我凝聚的龙卷风溃散，当真恐怖！！”话至此。束风神王抬眸看向天空。他眼眸瞪大，满脸都是难以置信。“这……这这这……”“这怎么可能？！！”在束风神王残影的眼瞳倒映下，大量天火流星从天而降，朝着束风峡谷砸了下来。没错！！林天浩第二次的触发了天火流星！！上亿天火流星再次落来，直接就让束风神王呆住了！！