第1733章 邀九大圣人入凡殿！

第1733章 邀九大圣人入凡殿！“交易？”九大圣人都有些意外，刚刚他们还打生打死，现在林天浩话锋一转，居然说要跟他们交易。“你要跟我们交易？难不成你那技能还能够送给我们不成？”庚金圣人说道。林天浩摇了摇头，说道：“这自然是不行的。”“可我这技能，却是能够帮助你们变强，甚至提高你们晋升天道圣人的概率。”闻听此言。九大圣人都有些不淡定了。“你说什么？！”“能够帮助我们提高晋升天道圣人的概率？！！”天道圣人！！这对于这些普通圣人之境的强者而言，那就是梦寐以求的境界。只是。他们当初也不太敢想。天道圣人和圣人，仅仅两字之差，可实力上却是天差地别。他们要到达那般境界，没有大机缘，就是苦修百万年，也到不了。或许去神域，亦或者无尽星空，这个时间能够缩短，可也不是那么简单的事情。“不错。”林天浩重重点头。“我这技能，能够使你们的全属性永久提升300%。”闻听此言。九大圣人都是微微一惊，他们已经到达圣人之境，全属性都已经非常之高。若全属性提升300%，对他们而言，确实可以算是莫大的提升了。“确实很有用，可即便如此，却并不能够提高我们晋升天道圣人的概率。”真雷圣人说道。“这个技能还有两个效果。”“第二个效果是，让你们的技能，秘术，神通，副职业等熟练度提升速度永久提升300倍。”魔道圣人摇了摇头，说道：“同样是一个极为不错的效果，可依旧不足以帮助我们提升晋升天道圣人的概率。”那火系圣人摇了摇头，严肃道：“也不一定，三百倍的熟练度加成的话，以我的资质，百万年内是有可能到达天道级炼丹师的。”她本身就是一位层次极高的炼丹师，再加上她走的火之一道，在炼丹上更是如鱼得水。“你要这么说，那似乎也有点用。”魔道圣人点头。火系圣人严肃道：“这何止是有用，天道级炼丹师，那可比天道圣人，还要稀少。”“并且。”“凭借这个加成，日后说不定还能够登临更高的炼丹师境界。”魔道圣人轻轻点头，目光落在林天浩身上。“你刚刚说，还有第三个效果？”“是的。”林天浩直接说出了第三个效果。“第三个效果，就是让你们悟性提升300倍！！”“我说的，能够提高你们晋升天道圣人的，就是这个效果。”悟性提升三百倍，和悟道速度提升三百倍，那可是两个概念。在场的九大圣人，应该都有提升悟道速度的手段，可要提升悟性，那就太难了。倘若一个人的悟性是1，在百倍悟道的加持下，他的悟道速度就是100。这个时候，再给他三百倍悟道速度，也只是到四百倍悟道速度。可倘若给他三百倍悟性呢？悟性从1，提升到300，再加持100倍的悟道速度，那悟道进度就是30000！！一个是四百，一个是三万，这就是差距！！“你没有说错，是提升三百倍悟性，而不是提升三百倍悟道速度？！！”魔道圣人神情都有些激动。“是提升三百倍悟性！！”林天浩说道。九大圣人在从林天浩这里得到确切的答案以后，一个个脸上都流露出了惊喜之色。不过他们也算是经历的多，在短暂的惊喜过后，他们都冷静了下来。“你说交易，不知道你想要什么东西？”“之前九衍说的灵果，一人一万枚，每个属性我都要。”闻听此言。九大圣人都是面色微变，还是秋风圣人沉声道：“雪帝，不是我们不答应你，九衍那般强大，拿出九种本源法则，我们都没有答应，更何况是你呢？”林天浩摇了摇头，笑道：“这不一样。”“悟性提升三百倍，可不是冲击天道圣人之境有用，若你们还有其他机缘，就是冲击那更高的境界，那也是完全有可能的。”林天浩这话可没有开玩笑。不过。林天浩也知道。以自己现在的处境，想要让他们真的给自己这么多灵果，这本身就是不切实际的。林天浩这样说，也是以进为退，并且，林天浩还有自己的谋划。他想要的不仅仅是灵果，还有更多的东西。“那你们愿意给多少灵果？”林天浩问道。九大圣人都陷入了思索之中，显然是在传音交流。“我们每人给你不同属性的灵果三千枚，你不是九衍，若你是，四千枚也可以考虑，你应该明白我们的意思。”秋风圣人说道。林天浩自然明白对方的意思。林天浩略微沉吟，“三千枚也不是不行，不过，我还有两个条件。”“两个？”九大圣人的脸色都不太好看，毕竟他们觉得，每人给三千枚，已经很给林天浩面子了。要不然。他们直接动手了。当然。愿意给三千枚，也是他们意识到了林天浩的不凡。且如果真如林天浩所言，他们提升那么多以后，九衍，大概率就不是他们的对手了。毕竟。这次的战斗，在这九大圣人眼里，那可是打的有来有回。“一个，而且我们还不一定能答应。”魔道圣人说道。林天浩叹了口气，说道：“你们可以先听。”“第一个，交易完成后，你们要放我离开，不得再伤害我。”听到这话。魔道圣人毫不犹豫的就答应了。“这个没问题。”“第二个，我要你们加入我的势力：凡殿！”“成为我们凡殿的太上元老。”这第二个要求，才是林天浩最想要实践的要求。加入凡殿就绝对效忠于他的这个规则层次非常高，极大概率是出自道之源神之手。因此。林天浩准备试一试，招揽他们加入凡殿，这绝对效忠的规则之力是否会有用。退一步讲。就算他们加入凡殿以后，这绝对效忠的规则之力对他们没有用，他也是稳赚不赔。