第1616章 石猴传说，补天气运！

第1616章 石猴传说，补天气运！“不是。”这道女子投影目光从林天浩和满月身上扫过，淡淡开口:“这里的东西，不能是冒险者拿，所以，你没有资格拿！”林天浩面色一沉，他好不容易来到这里，现在居然告诉他，这里的东西他不能拿。“也可以不是我拿。”林天浩抬手把九大幽主全部召唤了出来。“他们都是地府中人，他们应该可以拿吧。”投影女人在看到九大幽主的时候，略微有些惊讶。“这里有一件东西，是给他们准备的。”“不过，要他们肯接受才行。”听到这话。遗忘幽主便沉声说道:“难道是能够帮助我们合体归一？”“可我们已经分开这么多年，如今我们彼此之间都已经诞生了自己的意识。”“现在让他们合体，不太妥当吧。”遗忘幽主这一开口，就表明了自己的态度。“所以我说，要看你们是否接受。”投影女子对于遗忘幽主的话并不奇怪。“看你这样子，我心中已经有答案了。”她话音落下。天道幽主却是开口，“是否合体，他说了不算。”“我们九大幽主，现在都听命于雪帝大人，因此，是否合体，应该听雪帝大人的。”话至此。天道幽主对着林天浩躬身一拜。“大人，我们九人同根同源，倘若能够合体，必然是利大于弊的。”“首先就是我们的品阶必然能够再进一步，打破神品极限，更进一步。”“天道幽主，你怎么能这么诓骗大人！！”“我们巅峰时期也不过是巅峰神品，如今合体，如何能够打破极限。”遗忘幽主怒道。“这些年，大家在九幽之地可不是白活的，大家都有提升，我们九人合一，打破曾经的品阶极限，有何不可！”林天浩抬手打断了争执的两人，说道:“天道幽主，倘若合体，是否只会保留你一人意识？”九大幽主合体，必然会以其中一人为主。很明显。这个为主的，大概率就是天道幽主。“是……”天道幽主缓缓说道。“也不一定。”“我们的本体，曾经是有人道意识。”“分别是以我为主的神性，以人道幽主为主的人性，还有……以地狱幽主为主的魔性。”“当然。”“实际上并不是这么简单去衡量的。”林天浩沉默了，天道幽主则是继续说道:“不同的情况下，我们的意识不同。”“神性代表绝对的理智，人性代表了真实的情感，魔性代表了疯魔的邪恶。”林天浩略微沉吟，九大幽主各自寻找也很强，如果合体，当为他手下第一助力。人道幽主思索少许，方才说道:“大人，若要对付阿来特星系的那些家伙，我认为，最终必然都是顶尖战力之间的交锋。”“我们九人单独行动确实很强，可或许还无法跟阿来特星系的顶尖战力抗衡。”“若能合体，在顶尖战力这一块，将会有一战之力。”“合！！”其实林天浩自己的想法也是让九大幽主合体！他如今空间道境到达了第二十三层，即便不使用昆仑镜，他也可以轻易完成超远距离了穿梭。未来倘若大灾变降临，他真可以如同神话传说那般，一日转战三千州，屠尽天上虚面鬼！！投影女子微微一笑，他手心之中多出一朵莲花。莲花展开，露出其中莲台，莲台之中，飞出了九粒莲子。莲子散发幽光，飞至九大幽主身前。“炼化手中莲子，你们九人将合体归一！”一旁的满月在看到这一幕的时候，不由得瞪大眼眸，脸上流露出了难以置信之色。“这东西……后土娘娘竟然也给留下来了！！”“你认识？”林天浩问道。满月轻轻点头，正色道:“阴曹地府成，六道轮回先，此乃造福苍生之举。”“传闻，自阴曹地府成立之时，有一花一木自地府深处生长。”“这花为先天九宝莲，树为地狱菩提树。”林天浩微微一怔，他还以为应该是彼岸花呢。“这应该就是先天九宝莲。”投影女子轻轻点头，“你守着黄泉客栈那么多年，娘娘也不会让你白白出力。”“如果银河世界还在，你将会成为新的地府之主，执掌地府。”“若银河世界不在，你亦可拿着六道轮回，去其他世界。”闻听此言。满月脸上有抑制不住的激动。“娘娘打算把六道轮回传给我？”阴曹地府之中，高手如云，为阴曹地府做出过卓越贡献的人，那也不在少数。“不错。”投影女子点点头。伴随着她声音落下，九大幽主的身体化作光点，开始融合。林天浩安静的看着，这九人合一，也不知道会产生什么样的反应。只是希望这九人合一，能够给他带来点不一样的东西。“这个融合需要一些时间。”话至此。一口古铜色的轮盘飞出，轮盘在轻微旋转。伴随着轮盘的转动，天地之间的某些规则也在跟随着轮盘的转动而转动。“这就是六道轮回，阴曹地府的根本。”满月深吸口气，尽可能平复自己内心的激动，伸手接过了六道轮回。“还有第三样东西是什么？”林天浩问道。投影女子意味深长的看了一眼林天浩，说道:“曾天倾于世，民不聊生，人族之母集七彩神石，补天救世。”“有一残石，落于花果山，经无尽岁月，孕育出一先天石猴。”“石猴天生地养，身具补天气运，道佛两派皆有心栽培，奈何石猴顽劣，难以驯化，故借六耳猕猴，夺其补天气运，代其成佛！”林天浩神情古怪，这说了这么多，最后讲半天，不就是孙悟空吗？“然后呢？”林天浩问道。“可补天气运，又如何是说夺就能夺走的，石猴得补天气运庇护，又有圣人怜悯，终是保全性命，可本源却被打的四分五裂。”“如今其核心本源，便在娘娘这居所之中。”满月似乎是想到了什么，立刻说道:“如果按照前辈所言，那只要得到这石猴本源，就可获得补天气运护体？”