第1275章 神照指引，一分为二！

第1275章 神照指引，一分为二！拜完以后。黑小萌才缓缓说道:“看样子我是被困在黑潭之中太久了，这下面的一些情况，有了一些变化。”尸祖天月安慰道:“也不一定，之前你说的皮影老头儿和魔化青蛇这些都没有问题。”“这颗龙头，指不定是什么时候搬运过来的。”林天浩也没有贸然进入石室，而是看向石室中的其他地方。除了这巨型龙族头骨，在这石室之中，暂时没有发现其他。“那空灵女妖以前应该是住在这里的，不过看这样子，应该是有很久没有回来了。”野心道长看着石壁上的一层污垢。“这些应该是那些粘稠液体一层层累积在一起，然后干枯以后形成的污垢。”“这点就能证明空灵女妖以前是经常在这里进出的。”黑小萌点点头，一马当先的进入了这石室之中。见她都进去了，林天浩几人也跟着进去了。进来近距离看着这庞大的龙头骨骼，那种视觉冲击力更加强烈。黑小萌抬手放在了这巨大的龙头骨骼之上。下一瞬间。丝丝缕缕的血气从黑小萌掌心流淌而出，沿着龙头骨骼蔓延。“伟大的龙族先祖，我是您的后裔，一只弱小的黑龙，如果你听到我的呼唤，请从长河中睁眼，降下一缕神照，为我指明前路！”林天浩眼眸微眯，他得到的龙族传承中，也有这样的手段。这招有点类似于道门的请神术，在龙族的传承中叫神照指引。这神照指引据说是以自身血脉精血为引，从岁月长河中，向自己的祖辈截取一缕指引记忆。简单点说。就是黑小萌等下会看到过去这巨型龙头的主人，曾经看到过的一缕记忆片段。这一缕记忆片段，可能是龙头主人有意识让黑小萌看的，也可能是无意识的。这就看运气了。就在此时。一道光束从天而降，笼罩在了黑小萌的身上。光束之中，一条不太起眼的小龙飞入了黑小萌眉心之中。片刻过后。黑小萌才缓缓说道:“一击，我这位龙族先祖，是被人一击击杀的！”黑小萌内心久久不能平静，刚刚他看到的那一幕，太过震撼了。“你看到了什么？”尸祖天月下意识的问道。这种级别的龙族，应该已经可以算是传说中的神灵了。可就是这样一尊堪比神灵的真龙，竟然会被轻易屠杀。“我看到了一个风华绝代的女子，她站在虚空之中，便让人觉得她就是这个世界的中心。”“她没有动，可从她周身飞出的一道道风刃，就如同砍瓜切菜一般，将我们龙族先辈斩首。”闻听此言。野心道长下意识的问道:“你说，那女子屠的不止一条，而是一群……”和黑小萌艰难的点点头，“无数龙族血染长空，血雾漫天，天地都变成了红色，太……太惨了！”“我原本只是想要看看，有没有关于墨渊的一些线索，却不曾想，看到了如此恐怖的一幕。”野心道长深吸口气，说道:“我也听我师父说过，在很久很久以前，那时候妖族势力庞大，这个世界被人，妖，魔，灵，四大种族占据。”“那个时候，龙族就遭遇过一次灭顶之灾。”“不知道是从何处走出的一位女子，她出现的突兀，只是站在那里，没有动过，也没有人看清她的面容。”“就只是在那里站了三分钟。”“龙族，巨无霸一般的存在，九成以上的强者都被屠戮了。”话至此。野心道长话头一转，说道:“这画面是你先祖一生之痛，所以，你才会看到那一幕。”林天浩咧嘴一笑，说道:“要不，我也来试试。”“这神照指引，我也会。”林天浩想要看看，自己用神照指引，会不会看到不一样的东西。以这条龙族先祖的视角，去看曾经发生的事情。林天浩现在龙头骨骼前方，学着黑小萌刚刚的样子，开始施展神照指引。“伟大的龙族先祖，我是您的后裔，一位拥有龙族纯正血脉的人类，如果你听到我的呼唤，请从长河中睁眼，降下一缕神照，为我指明前路！”……伴随着林天浩的话音落下，预料之中的光束并没有落下，反而是林天浩触摸着龙头骨骼，开始微微颤抖。紧接着。颤抖的越来越剧烈。下一瞬间。这龙头骨骼竟然瞬间炸开，炸开的龙头骨骼汇聚为一柄巨大的骨剑，当头就朝着林天浩劈了下来。林天浩面色骤变，可身体仿佛被一股无形的力量禁锢，让他动弹不得。“迟缓领域！”林天浩催动迟缓领域，试图以迟缓领域阻挡这一剑的落下。野心道长的金光护罩笼罩林天浩全身。龙虎尊者更是手中禅杖更是已经顶了上去。“嘭——”禅杖才刚刚接触到那巨型骨剑，便支离破碎。“啊……我的禅杖！！”龙虎尊者面色狂变，这也太惨了。他的禅杖，竟然说碎就碎了。紧接着是野心道长的金光护罩，同样是一碰就碎。尸祖天月手掌搭在林天浩肩膀上，试图将林天浩拽回来，避开这一剑。这突如其来的变故，确实是在场所有人都没有想到的。场中。唯一没有出手的就是黑小萌。她眼神复杂的看向林天浩，眸光中也带出了丝丝寒芒。出现如此变故，她心中已经是有所猜测。此时。林天浩的身体仿佛是被锁死了一般，哪怕以尸祖天月的力量，竟然都拽不到林天浩。骨剑顷刻之间就到了林天浩头顶。这千钧一发之际，尸祖天月放弃了拽着林天浩，而是抬起自己的手中，试图用她强横的肉身帮林天浩挡住这一剑。然而。她太高估自己了。骨剑把她的手掌自食指一侧切开，伤口一直切割到小臂。尸祖天月面色一沉，她想要再次阻挡骨剑，可已经是来不及了。骨剑从林天浩的头顶劈下，身体瞬间就被一分为二！！骨剑在这一击过后，似乎也消耗完了它全部的力量，直接溃散在了天地之间。野心道长几乎没有丝毫犹豫，立刻拿出了复活币。