第37章 新手村版的无间道！

第37章 新手村版的无间道！游戏董哥说的这些，立刻让不少普通玩家附和，甚至一些高玩都觉得游戏董哥说的有道理。浮屠盾山看到游戏董哥的帖子，那是气的牙痒痒。说实话。他还是相信林天浩牛逼的。因为林天浩带他升级过。那些操作，真不是普通玩家能够有的。只是，他现在真的不知道应该怎么去反驳。长时间没有升级，现在竟然还掉级了，这他就算想要洗，也无从下手。可他还是没有认怂。简单的发了个帖子:“任何人都有失误的时候，估计雪帝大佬是线下有什么事情，耽搁了比较久。”“上线后为了拉进度，强行越级打高级怪，这才不小心掉级的。”浮屠盾山这很明显的狡辩之词，引来的只是不少人的耻笑。浮屠俱乐部！浮屠盾山的帖子才发出去，他就收到了一条私信。“不要去管雪帝的事情了，更不要去网上发那些乱七八糟的东西，那样只会让别人觉得我们家的人智商有问题。”看到这条消息，浮屠盾山顿时就有些不乐意了。“姐，就连你也觉得雪帝不行？”“他行不行，事实不是摆在那里吗？”浮屠盾山一时语塞，可他还是坚持道:“我相信雪帝大佬只是暂时的失利，他一定会再次崛起的。”……林天浩并不知道。因为他掉了一级，就引起了此等轩然大波。从复活祭坛出来。老酒鬼看着林天浩，笑道:“不错哦，居然打掉了老村长六千多血。”林天浩嘴角抽了抽，“我是做梦都没有想到，老村长居然是格斗家。”“是呀，他是格斗家，还是冰火双系格斗家。”林天浩摆了摆手，“行了，我要去练级了。”说完这话。他离开新手村，前往了扭曲丛林。进入副本。林天浩眼神变得犀利起来。这一次跟老村长交手。他并没有佩戴净化玉佩。他这次去跟老村长交锋，并没有想过要真的打掉老村长多少血量。更多的是试探老村长的技能，同时，取得王铁匠的信任。现在天罚之手到达三星，普攻一次能够叠加三点生命值。可相同的问题出现了。扭曲丛林的野怪根本扛不住他的攻击。没两下就被击杀了，叠加的生命值同样非常有限。单刷两次扭曲丛林。林天浩顺利到达了十级。重新到达十级，是没有自由属性点奖励的。不过不重要了。他也没有着急回新手村，而是在这里把生命值叠加到了二十五万才回去。生命值更高，他的底气也能够充足一些。新手村，铁匠铺。林天浩把跟老村长交锋的任务提交了。“叮，你完成了王铁匠的任务，奖励自由属性点+5。”林天浩皱了皱眉头。这个奖励有些低了。可林天浩还是没有说什么。“王铁匠，老村长的强大超出了我的想象，光靠我自己，很难跟老村长抗衡。”王铁匠点点头，“老村长制霸新手村这么长时间，自然是有其独到之处。”“那老村长应该怎么打？”林天浩下意识的问道。“我会去正面对战老村长，你侧面辅助就可以了。”话至此，王铁匠又继续说道。“不过在这之前，我需要你跟老酒鬼去一趟矿洞。”“叮，王铁匠向你发布了隐藏任务。”“任务要求:击杀老酒鬼。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:未知。”林天浩挑了挑眉头，之前在被老村长用组合拳进攻的时候，他就感觉跟老酒鬼的组合拳很像。因此他也有所怀疑。如今看来。王铁匠也怀疑老酒鬼了。“好。”林天浩点点头。老酒鬼似乎并没有察觉到王铁匠的心思，跟林天浩一起前往矿洞。矿洞门口。老酒鬼笑吟吟的看着林天浩。“雪帝，王铁匠让你杀我？”林天浩心头一惊，老酒鬼竟然已经知道了。“不用如此惊讶。”“王铁匠身性多疑，他应该是发现了什么，才会让你跟我一起过来。”林天浩笑了笑，“你既然知道了，那你还来。”老酒鬼笑了笑，“我当然要来。”“因为我必须要死，只有这样，你才能够充分的获得他的信任。”“哦？”林天浩挑了挑眉头，“我对老村长出手，已经得到了王铁匠的信任。”“不，你没有得到他的信任。”就在这个时候。矿洞方向走出来一道人影。看到那人。林天浩吃了一惊。因为来人不是别人，正是老村长。林天浩都觉得。这小小一个新手村。都快要被自己玩成无间道了！“看来老酒鬼真的是你的人。”林天浩苦笑道。老村长点点头，“不错，包括破绽，也是我们故意留给王铁匠发现的。”“目的就是让你击杀老酒鬼，从而彻底获得他的信任。”“然后呢？釜底抽薪？在真正决战的时候偷袭他？”林天浩问道。“算是吧。”“还记得我给你的曼陀罗药剂吗，放在王铁匠的酒坛里，让他喝下去，那样你就是此战最大的功臣。”林天浩沉默了。老村长似乎是看出了林天浩在犹豫了，他继续说道:“雪帝。”“你在新手村耽搁了这么长时间。”“帮了我这个忙，我一定会给你超出现阶段的奖励。”林天浩沉默着，他看上去是在思考。可实际上他已经有了答案。不要看他上次跟老村长对战他连招架之力都没有。那是因为他没有佩戴净化玉佩。如果他佩戴净化玉佩，老村长就不可能连续控制他。而且，他现在已经积累了八十个自由属性点。如果全部加在移速上，那么他的移速将会到达一个非常可怕的地步。“好，老村长，我信你。”林天浩在犹豫纠结了好一会儿后，才认真的说道。“王铁匠手里的好东西，对我的帮助都十分有限，希望老村长你手里的东西，能够对我有用一些。”说话之间，林天浩的羽箭已经落在了老酒鬼身上。老酒鬼没有反抗，就安静的迎接死亡。不仅仅是他，就连他的青花大蛇亦是如此。“叮，你完成了青花大蛇首杀，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝完成青花大蛇首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……