第1897章 应验，三大顶尖高手降临！

第1897章 应验，三大顶尖高手降临！哪怕是雪帝，基础属性跟胖子比起来，那都要逊色一些。胖子绑定了林天浩，而他，可以绑定的，足足有十人！！在林天浩的扶持下，胖子绑定的十人，每一个基础属性，都是冒险者里面非常拔尖的存在了。盘古大神和两个露琳渡·府魔战斗到了一起。而林天浩此时也被三人包围。不会吧！！林天浩脸色铁青！！这三人身上的气息同样诡谲强大。之前艾伦斯·萝蔓推演出来的，也说了是三人。巧合？林天浩确实有些不太敢相信！！倘若这三人，真的是玄武算天甲推演出来的那三人，那么……他就必须要重新看待玄武算天甲。同样。他也要重新看待野心道长的师父了。圣人都能够推演的玄武算天甲，却无法推演野心道长的师父，这……合理吗？！心里虽然思绪万千，可林天浩出手却是没有丝毫心慈手软。一道道法则之力朝着三人冲击而去，这是试探。与此同时。吞天噬地也笼罩三人。吞天噬地除了能够吞噬别人的力量，还可以通过吞噬到的力量去判断对方的力量体系。“叮，你吞噬了未知力量，木属性悟性+5000，木属性抗性+5000，生命值+200万，生命恢复+5000/秒，自由属性点+5000。”……林天浩轻挑眉头，他吞噬的第一个人是木属性的。随后。林天浩又尝试了吞噬另外两人。仅仅只是依靠吞噬，林天浩还很难判断出他们是不是艾伦斯·萝蔓所说的那三人。“萝蔓，你帮我观察观察他们，看看他们是不是你所说的那三人。”林天浩提醒了一句艾伦斯·萝蔓。随后便再次施展圣人异象。圣人异象：九天不灭雷尊！！圣人异象：混沌开天锤！！林天浩接连释放出两个圣人异象，这两个圣人异象可以形成组合技，在这组合技之下，威力更加强大。九天不灭雷尊手持混沌开天锤猛的一锤落下。那为首之人神情凝重，“怪不得要让我们这些老家伙出来，这雪帝，确实太强了。”话落。这金衣男子身后睁开一只眼眸。“第一眼：盲天！”伴随着金衣男子话音落下，林天浩只感觉自己的神识被极速压缩。最后……他的神识经验被压缩到了不足百米。“这……似乎是九眼金蟾的手段，九眼金蟾的第一眼就是盲天，一种极其霸道的规则之力。”“使用盲天以后，敌人的神识，视线都会受到极大影响，很难发挥出真正的实力。”听到艾伦斯·萝蔓这番话，林天浩知道，玄武算天甲推演的，大概率是真的了。不过林天浩此时已没有时间细想那些事情。另外一人迈步走出。“雪帝，你屠杀了我们谷梨木·家族那么多人，今天，终究是要为你的所作所为，付出代价。”另外那身着长袍的中年人也冷声开口。谷梨木家族的！！再加上之前艾伦斯·萝蔓用玄武算天甲推演的结果，他的身份似乎已经昭然若揭。“谷梨木·长青？”林天浩淡淡开口。“你知道我？”“萝蔓那个叛徒告诉你的？”“不对呀，她也不知道我的到来。”第二人的身份确认，玄武算天甲推演的结果已经不用质疑。那么第三个长相普通的青年，应该就是那伪圣巅峰的人族：屠天大帝！！“你们曾经都是圣人，如今来欺负我一个小辈，不太合理吧。”林天浩淡淡开口。闻听此言。谷梨木·长青冷哼一声，“雪帝，我们就没有必要废话了。”“恩恩怨怨，既然已经化不开了，那就用生死来决定这场战斗。”林天浩欲言又止，缓缓开口：“好。”林天浩轻轻点头，“那就如你们所愿。”话落。十六大界域，十六大圣人异象同时展开。“打不死我的，终将让我更加强大。”林天浩催动十六大异象，开始疯狂攻击。谷梨木·长青皱了皱眉头，也不甘示弱。在其身后，出现了一棵干枯的古树。这是他的圣人异象。那屠天大帝身后出现了一柄匕首，那是他的圣人异象。他们都没有想过要放过林天浩，这场战斗，就是冲着毁灭林天浩来的。“以多欺少，这可不太好。”便在此时。一道人影迈步走出。这人不是别人，正是眼镜。他周身散发着极致狂暴的气息，威压冲击着天地的一切。“罗睺，你的对手是我。”便在此时。那鸟人迈步走出，她一步出，天地之间便出现了无穷无尽的羽毛。这些羽毛铺天盖地的笼罩向眼镜，似乎只要一瞬间，这些羽毛就能够将眼镜搅碎。眼镜眸光微凝，他周身血煞之气同样铺天盖地，将这些羽毛撕开。“如果你就只有这样的实力，那么……你可能要死了哦。”话音落下。眼镜一步迈出了，脚下浮现出了无穷刀兵，这些刀兵如同一朵莲花，绞杀向鸟人。另外一边。林天浩跟谷梨木·长青，屠天大帝和九眼金蟾也已经打了起来。“枯木开花，生命掠夺！！”谷梨木·长青抬手点在了他身前的枯木之上，枯木长出嫩叶，而林天浩的血条却开始下降。似乎……这枯木是在掠夺林天浩的生命值来汲取养分的。林天浩眸光微凝，脸上露出了些许凝重之色。这手段，已经有些类似于生死簿的锁头了。“生命长河！！”林天浩将生命异象凝聚在自己头顶，以生命长河阻挡那枯木的掠夺。“雪帝，你终究只是凡人，就算你掌握了圣人异象，可跟我施展的圣人异象，还是有差距的。”谷梨木·长青脸上流露出了得意的笑容。“你现在，不一样只是凡人吗？”林天浩淡淡开口。谷梨木·长青摇了摇头，说道：“你不懂，哈哈哈！！”话落。谷梨木·长青开始疯狂催动枯木。枯木之上的绿叶越来越多，林天浩的生命值也在不断降低。-9521亿！！-9595亿！！……一个个巨大的伤害数字出现在林天浩头顶。林天浩轻笑一声，“我确实不懂，这么低的伤害，如何能杀死我？”