第360章 误入神灵副本！

第360章 误入神灵副本！林天浩脸上却是露出了惊诧之色。他有火眼金睛，看到的东西自然更多。不多时，林天浩几人登上幽冥岛。此时胖子一脸的惊愕。“刚刚是这些东西在发射羽箭？”他有些不可置信。因为这里一个弓箭手都没有，在发射羽箭的是一棵棵高有一米多的奇怪植物。没错。不是机械装置，是植物。幽箭树（普通）:45级。生命值:6000/6000。攻击力:351。技能:羽箭连射。植物系野怪，相对而言还是比较少见的了。而且这些幽箭树上面的羽箭是有限的。没了羽箭的幽箭树就是摆设，毫无杀伤力可言。猴子冲上去，开启了乱杀模式。这些普通野怪，对林天浩等人都没有什么影响力。“哥，有些不对。”林青青观察了一下四周，“这里是距离幽冥之地最近的上岸口，可却没有人类活动过的痕迹。”“更加不应该被这些四十五级的普通野怪占据。”胖子在一旁说道:“会不会是天然的屏障？这也就是我们，要是其他普通玩家面对刚刚的箭雨，多半是要交代在这里。”林青青摇了摇头，“不太可能，毕竟才四十五级，太弱了，而且附近没有人类活动的痕迹。”“说明的确不是有人在这里设防。”林天浩有火眼金睛，看的更远，更清晰。林青青说的他其实已经发现。从他这个角度朝着四周观察。他目光所及之处，都没有人类活动的痕迹。在前方是一片枯木林，依旧没有任何人类活动的痕迹。“进去看看就知道了。”林天浩也是艺高人胆大，他并不相信在这里能有什么东西挡得住自己。一行四人穿过沙滩来到了枯木林。才刚刚抵达这里，林天浩就收到了系统提示的声音。“叮，你进入了未知规则空间，请遵循规则完成任务，否则可能受到可怕的未知惩罚。”林天浩面色一变，从林青青，猴子他们的神情上可以看出来。他们也收到了提示音。“这是什么情况？”胖子茫然。林天浩没有回答，他转身看去。果然。身后的沙滩不见了，海洋更是完全看不到了。他们四周，全部是枯木。仿佛一瞬间，他们来到了枯木林的最中心。“鬼打墙？”胖子问。林天浩摇了摇头，“你们听过克苏鲁神话吗？”“知道一些，但是不多，不过克苏鲁神话不是近现代的东西吗？完全就是虚构的。”神话传说。被认可的，更多是具备历史背景的。比如三皇五帝，比如西游记如来，三清等等这些神灵。他们都是有对应的历史背景的。但是克苏鲁神话中的神灵，几乎没有历史背景相称。完全就是近现代虚构出来的东西。“虚构？我看未必，米国的蜥蜴人传说你们知道吗？”林天浩又问。“听说了一点，说是米国很多人都是蜥蜴人，他们来自于外太空，也有说法是来自于地心世界，不过那不是无稽之谈。”“那也未必，能够传的人尽皆知，就说明大概率不是空穴来风。”林青青道。林天浩点点头，“我可以肯定的告诉你们，克苏鲁神话中的神灵是存在的。”“当然，跟传言是有些差异的，克苏鲁神话的神灵修的是规则，跟我们东方和古希腊等神话中修的法则有些相似。”“规则也被称之为序列，当把一条序列走到一定地步后，就能够成神。”林青青神情有些严肃，她问道:“哥，你想要说什么？”“这里应该是一尊克苏鲁体系神灵的地方，至于这里存在的规则，暂时是未知的。”林天浩跟银眼八爪鱼沟通过。这里的确是克苏鲁体系中的神灵规则之地。只是具体是何种规则，哪怕是银眼八爪鱼也不知道。因为他们的存在是他们祖神的梦境造成的。梦本就是破碎的，光怪陆离的，各种各样稀奇古怪的规则都可能诞生。“地上有血字。”胖子指着地面，地面之上，缓缓渗透出鲜血，鲜血形成了一段文字。“请分开行走，在错乱森林中找到属于自己的出口。”“提示:只有单人行动的时候才可能找到出口。”四人相互对望，猴子想都没有想就说道:“很明显是这里的东西想要把我们分开。”林天浩沉吟少许。他现在做法有两个。一个是利用神灵的力量强行破开这里，另外一个则是跟着规则走，找到规则的漏洞。因为从某种意义来说，这里可以算是副本。神灵的副本！跟雪尸的足迹差不多。只要他能够通关这个副本，必然可以得到意想不到的收获。“哥，怎么做？”“按照规则来。”林天浩沉声开口，“另外，多思考，任何规则都会有漏洞。”林青青轻轻点头，“是不是跟律师一样，不能够违背法律，可却可以钻法律的空子？”“聪明。”林天浩表扬道。猴子忍不住笑道:“这副本，不是难为胖子吗？”“猴子，你什么意思？”胖子不是真傻，一下子就听出了猴子的弦外之音。“别闹了，认真点，这副本应该不简单，一不小心困你们几个月都可能。”林天浩这也不是危言耸听。之前在雪尸的足迹，要是正常情况下，被困一辈子都可能。神灵的副本！可没有一个是简单的。“另外，谁要是找到出口线下联系，在这里没法线上联系。”林青青张了张嘴，“那我找到了怎么办？”“你找到了我们三个接着找。”林天浩无奈道。林青青现在还是植物人状态，下线也没法联系他们。而且林天浩觉得。就林青青之前表现出来的运气来看，她完全有可能是第一个找到出口的。四人分开行动，朝着四个不同的方向走去。林天浩一直朝着自己的方向走了十五分钟。没有任何悬念。四周依旧是一眼看不到尽头的枯木。而且因为这里有幽冥之气的原因，天空昏暗，让这里多了几分阴冷。