第1181章 碟中谍，积压的情绪！

第1181章 碟中谍，积压的情绪！林天浩脸上露出了一抹浅浅的笑容，不急不缓的说道:“你们，这都好好的，为什么要当叛徒呢？”小朵眼底闪过一抹惊慌之色，怒道:“如果有的选，没人愿意当叛徒，这都是你们逼的。”伴随着小朵话音落下。她身后竟然有黑雾升腾，这些黑雾之中，有鬼影重重。“雪帝，这是杀你的唯一机会，你，必须要死！！”小朵身后的重重鬼影化作一道骷髅头杀向林天浩。而此时。黑魔被酒肉和尚拖住，拳皇被瞎剑老人拖住。叶养龙一跃来到林天浩身前。他抬手之间，手中多出一枚古铜色八卦镜。八卦镜中散发出淡淡光晕，其中竟然有雷光闪烁。“该结束了！！”酒肉和尚怒喝一声，他打开腰间的酒葫芦，一条大蛇虚影从酒葫芦中盘旋而出，从侧面攻向林天浩。林天浩隔空一掌拍出，一枚火焰光柱从林天浩掌心激射而出，硬生生将那大蛇虚影打的倒飞出去。“嗖——”也就在此时。一道雷霆奔涌而来，朝着酒肉和尚杀了过去，出手的正是从对岸赶来的野心道长。拳皇见状，手中多出两枚炸弹。“跑！！”将炸弹朝着林天浩扔出的同时，他已经转身跑路。瞎剑老人面色一惊，两道剑气划破长空，将炸弹斩开，提前在空中引爆炸弹。“轰——”虽然炸弹被提前引爆，可巨大的冲击波却还是让在场众人踉跄后退。爆炸的冲击波过后，酒肉和尚被野心道长点的外焦里嫩的趴在地上。可看起伏的胸口，明显还没有死。然而拳皇和小朵，此时已经消失不见。林天浩没有去追，钻地鼠更不可能去追。而且。林天浩刚刚有点错觉……那就是……瞎剑老人似乎放水了！！他的机械巨兽别的人没有说，可首老和野心道长是知道的。在刚刚，他是有能力不让那两枚炸弹爆炸的。可瞎剑老人的剑气斩开炸弹，提前引爆了炸弹，这就不在他机械主宰能够掌控的范围内了。如果是野心道长和左天阳在主导这场计划，那瞎剑老人应该是知道这点才对。而且。就算是炸弹被引爆后，瞎剑老人其实也有机会留下拳皇的，顶多就是会受点伤。可有王崇枫在，他之前断臂都能够被治好，只是受点伤，就之前瞎剑老人的表现来看，他应该是不怕的。所以。他……放水了！！为什么？是因为拳皇跟他关系非凡，还是说，另有目的？难道说……瞎剑老人也是叛徒？可倘若瞎剑老人也是叛徒，那也不合理。刚刚这种局面，如果瞎剑老人是叛徒，那他被击杀的概率会大幅度提升。所以。瞎剑老人放水，是另有目的。再结合之前左天阳的话，林天浩忽然觉得，自己似乎发现了一个大秘密。之前左天阳说野心道长和拳皇不可能是叛徒。可是现在是什么？再加上拳皇之前说的话。一开始拳皇并不是叛徒，是在得知要击杀他的时候，才被策反的。以左天阳对拳皇的信任度来看，拳皇有可能这么容易被策反吗？林天浩觉得不会！所以。更大的可能还是，拳皇被策反是假，这一次做这一出，引出749局的叛徒的同时，再在敌对势力里面安插自己的卧底。这样。那一切都就说的通了。叛徒是酒肉和尚和小朵，拳皇是被安排过去的卧底。如果他的猜测成立，那这一步，太冒险了！他刚刚能够纵观全局，那位小朵，应该也能够纵观全局，她如果观察细致入微一些，说不定也能够发现问题。若是如此。那拳皇的处境就会非常糟糕了。收回思绪。林天浩几人迈步来到了重伤的酒肉和尚前方。“为什么？”左天阳眼神复杂的看着酒肉和尚，虽然在今天这一局之前，他就已经猜测到了酒肉和尚是叛徒。可他还是想要问！！到底为什么！！能够成为749成员的，那享受的福利待遇，甚至可以说是特权，都不是常人能比的。酒肉和尚重重的叹息一声。“自古成王败寇，没什么好说的。”瞎剑老人怒道:“我无法理解，我们曾经一起出生入死，什么东西，是可以让你背叛我们。”酒肉和尚不置可否的笑了笑，说道:“出生入死，是呀，我们出生入死，749成立至今，已快百年，死了多少人，可又有多少人记得我们749局成员的名字。”“甚至……”“大部分人都觉得我们就是一个传说，甚至都不相信我们是真实存在的！”话至此。酒肉和尚脸上的笑容愈发凄凉。“我们明明是这个国家的英雄，我们明明在替龙国的这些黎民百姓负重前行。”“可凭什么……”“凭什么我们连名字都留不下来！！”“将军百战死，为的是什么，为的是能够名垂青史，为的是能够在历史上留下浓墨重彩的一笔！！”“为的是百年后，甚至千年后，还有人能够记得，曾经有个人，他是国家英雄，民族英雄！！”酒肉和尚艰难的从地上站了起来。“可我们呢？”“我们得到了什么？”“所谓的衣食无忧，所谓的特权，我缺吗！！！”“凭借我的实力，我去到什么地方不能够享受人上人的特权，不能够衣食无忧？！”话至此。酒肉和尚话锋一转，一指林天浩，怒道:“再看看他，他为我们这个国家做过什么？”“运气好，诸神黄昏来了，一个打游戏的都能够名扬万里，众人皆知！！”“都能够成为众星捧月的那个主角。”“而我们，拼死拼活，到头来连个名字都留不下来！！”“我做这么多，我拿命去拼的事业，意义何在！！”酒肉和尚又转身看向瞎剑老人，讥笑道:“瞎子，你的眼睛为这个国家瞎的吧，你得到了什么呢？”“一点不痛不痒的奖赏，一枚都不能对外公布的功勋章，有什么用？有什么用！！！”酒肉和尚重复了“有什么用”四个字，声嘶力竭，像是在发泄自己内心积压已久的情绪。……PS:读者大佬们，参加次元之桥的活动需要十五字以上评论才有效，每天可评论五条，加上催更和其他弄点积分，每天能够抽奖三到四次，目前已经到十二名了，大家加把劲，冲个前十吧，拜谢！！