第1366章 邪派大阵下的未知存在！

第1366章 邪派大阵下的未知存在！林天浩微微一笑，说道:“其实真海符茹功的下卷就藏在上卷之中。”“上卷可修行至宗师大圆满之境，可却无法突破至大宗师，还会让你气血不稳，身体持续受损。”古丽茉丝没有接话，她只是默默的听着。“而你。”“只需要在气血不稳的时候，逆向运转真海符茹功上册，自然就能够稳定气血。”“等到达宗师大圆满以后，就可以持续逆向运转真海符茹功，冲击大宗师之境。”听完林天浩说的这些。古丽茉丝满脸狐疑的看着林天浩。“你不用质疑我，试一试你就知道了。”“另外，我还可以告诉你，真海符茹功本身就是双修功夫，逆行运转真海符茹功的时候，再配合双修，可事半功倍。”古丽茉丝轻轻点头，“希望你说的是真的，我这就去试一试。”说实话。古丽茉丝觉得林天浩是在耍她。逆向运转功法？这么做，一不小心就会筋脉破碎，亦或者走火入魔。不管是哪种情况，那基本就等同于废了。可她此时已经有性命之忧。就算不听林天浩的，她也已经没有活命的可能。下线过后。古丽茉丝立刻尝试了林天浩所说的方法，小心翼翼的逆向运转了真海符茹功。“有用！！！”古丽茉丝十分震惊，她不稳的气血，竟然真的趋于稳定了！！可想到林天浩说的，真海符茹功还是一门双修功法……她也很好奇，到底是不是真的。想到此处。她直接去找陈太猿去了。……坤天城，城主府下方。林天浩还在不停的挥动刻刀。又持续挥砍了五个小时，林天浩感觉手臂都有些酸痛了。这金属铁柱，有点太多了。“不行，我得先出去吃点东西，休息休息。”之前林天浩也没有尝试过这样高强度的挥动手臂，这坤天城下面的金属铁柱实在是太多了。也不知道他这破阵手法是不是真的有问题。要是最后砍完了这些金属铁柱，坤天城这下面的这个阵法还是没有破除的话，那他真的就要哭死在这里了。品兽阁！林天浩还是跟上次一样，化身超级大吃货，大吃特吃！在风卷残云般的吃了一个多小时后，林天浩这才心满意足的离开。回到城主府，林天浩继续挥汗如雨！开始辛勤的工作。日落月升，月落日升。转眼之间，三天过去。看着眼前最后剩下的十多根金属铁柱，林天浩长出一口浊气。经过三天的不懈努力，他终于要大功告成了。“加油。”坤天城主在一旁为林天浩加油打气。林天浩再次拿起了手中的刻刀，大步流星的走向了前方的金属铁柱。手中刻刀不断挥动，最后的十几根金属铁柱一根根崩塌。然而。当最后一根金属铁柱倒下后，这里，似乎并没有发生什么特别的变化。“不会吧，摧毁这些金属铁柱，并不是破阵的关键。”林天浩有点想骂娘了，三天的高强度破坏，让他腰酸背痛。结果等来的就是这么一个结果。说实话。林天浩多少是有些不甘的。就在林天浩准备继续破坏地面的那些符文之时，地面以及头顶之上的符文开始闪烁微光。这些符文，正在溃散。“成了！！”坤天城主脸上流露出了激动之色。这阵法，竟然真的成了。然而。此时林天浩和坤天城主等人在地底。他们看不到的是。在坤天城上空，乌云密布，雷蛇翻滚，一朵巨大的黑色雷云汇聚在了坤天城上空。坤天城中。不少人都注意到了这突然出现的这一朵黑色雷云。“这……这是黑色雷云！！”“传说中可以泯灭一切的黑色雷云！！”“据传，黑色雷云只有在神灵升位的时候，才可能出现，这地方，怎么会出现黑色雷云！！”“如今圣人不能出手，这黑色雷云，因何引动？”……坤天城上空。雷云汇聚的越来越大，一股恐怖至极的压迫感让坤天城众人都有些喘不过气来。“我曾在古籍中看到过，这世间有一种特殊的怪物，它们被称之为城镇类怪物！！”“我们坤天城，应该没有人能够引动这等雷云。”“所以……真相只有一个！！”“那就是，我们脚下的坤天城，属于城镇类怪物！！”这人分析的头头是道，竟然得到了不少人的认同。毕竟除了城镇类怪物，现在能够引动这种级别天雷的人，几乎没有了。此时。坤天城下方。林天浩看着四周的变化，脸上不禁露出了笑容。“看样子，这阵法算是破了。”坤天城主点点头，可不等坤天城主说什么，一道极其威严的声音突兀响起。“何人如此大胆，竟敢打扰本座沉眠！！”声音传来的一瞬间，一股浩荡威势席卷天地，林天浩只感觉自己身上仿佛压了一座巍峨大山，让他举步维艰。林天浩看向坤天城主，坤天城主此时也是一脸茫然，完全不知道这到底是怎么回事。便在此时。林天浩看到一道虚幻的人影迈步走出，他身形高大，宛若是一个巨人。他一出现，林天浩身上承受的压力更为巨大。“好弱小的气息，这蛮荒古地，怎么会有你们这样的蝼蚁！”林天浩神情凝重，坤天城主好歹是王级强者，居然说他们是蝼蚁。不过这家伙的气息，确实好强，比罗天之主的气息还要强出无数倍。“这里……这里不是域外之地吗？我想，我们跟前辈，应该都不是一个时代的生灵？”林天浩道。闻听此言。这高大的人影虚影凑近了林天浩几分。“你小子倒是有点意思，身上居然有这么多神灵的气息……”“等等……太上老君……元始天尊……神魔时辰！！”高大的人影瞳孔骤然放大，仿佛是感受到了什么极为不可思议的东西一样。“哈哈哈，你这小辈，当真有意思，不知道你是三清哪一脉的弟子？”林天浩艰难摇头，“晚辈暂不属于三清门下，而是凡殿当代殿主。”