第1511章 击杀米德飞狼！

第1511章 击杀米德飞狼！如果雪帝态度良好，可以谈判，那就是他们米德家族的功劳，米德家族也能够在丰州大陆长长脸。醉懂你！林天浩从烟霞姑娘的房间出来，整个人都是神清气爽。舒服！林天浩才刚刚出来，那老鸨就硬着头皮走了上来。“雪帝……”林天浩微微一笑，“看来你们都知道我的身份了。”老鸨点点头，说道:“米德家族来人了，她想要见见你，她说她没有敌意，只是想要聊聊。”林天浩笑了笑，说道:“怎么？她是来赔偿我的精神损失费的吗？”老鸨有些不自然的笑了笑。雪帝这两个字，名头实在是太大了。哪怕他们丰州大陆，知道这个名字的人也有不少。在老鸨的带领下，林天浩成功见到了米德飞燕。米德飞燕，一个中年女人，身材匀称，看不出什么特别。她品阶倒是不低，九转宗师级高手。这要是放在山海帝国，也可以独当一面了。“听说米德家族有王级强者，怎么就让你来了。”听到这话。米德飞燕苦笑了一声。“因为他们怕！！”“他们不知道雪帝你的态度，怕过来你一个不高兴，就被你杀了。”米德飞燕看上去有些傻，似乎没有看透米德飞龙的小心思。可她毕竟是九转宗师级高手，就算是再蠢，在来醉懂你的路上，也把事情想通了。“所以……你不怕死？”米德飞燕连连摆手，说道:“雪帝，没有人不怕死，我怕死，非常怕死，可怕死又有什么办法，我是米德家族的人，如果我不来，选择半路跑了，那米德家族怎么办？”林天浩摆了摆手，说道:“说吧，米德弗斯的事情，你想要怎么处理？”米德飞燕略微沉吟，说道:“我相信雪帝你杀米德弗斯，是有原因了，你杀他，便是他该死，这是他的命，我们米德家族，绝无半分怨言。”林天浩笑了笑，问道:“是米德家族没有半分怨言，还是你没有？”米德飞燕十分严肃的说道:“雪帝，我此行前来，就是代表米德家族。”“然后呢？”林天浩又道。“我们不仅仅不会为米德弗斯报仇，我们还愿意付出一定代价，请雪帝大人宽恕我们米德家族。”林天浩略微有些诧异，“你们米德家族好歹是有王级强者的存在，就这么怕我？”“不是怕，是尊敬。”“雪帝大人文韬武略，样样精通，更是年轻天骄，放眼整个神州大地，能够与您相提并论的，恐怕一人都没有。”“拍马屁？”林天浩不置可否，“既然你说要赔偿，那你能够拿出什么东西来作为赔偿呢？”米德飞燕立刻把自己准备的东西拿了出来。“装备进化卷轴两张，自由属性点一万，一套九转星耀级套装。”林天浩挑了挑眉头，说道:“看样子，这是你的诚意，不是米德家族的诚意。”林天浩只是听到这样的奖励，就知道怎么一回事儿了。“你想要摆平我，但是你拿出来的东西，确实不怎么让人心动。”米德飞燕面色微变，她知道自己拿出来的这些东西有点少。可米德弗斯已经被击杀了，她原本觉得，林天浩会顺着台阶下了。米德飞燕严肃的看向林天浩，说道:“雪帝大人既然说这是我一个人的诚意，那这就是我一个人的诚意吧，希望雪帝能够对我高抬贵手。”林天浩更加惊讶了。“你这样说，是不打算帮米德家族谈和了呀。”米德飞燕苦笑一声，“他们推我出来试你的态度，按照传闻，我如果是正常来谈判的，几乎是必死无疑。”“也对，他们也没有管你的死活，你似乎也没有必要太在意他们的死活。”话至此。林天浩直言道:“把你的诚意拿出来吧。”“好。”“叮，你获得了装备进化卷轴+2。”“叮，你获得了自由属性点+10000。”“叮，你获得了九转星耀级套装+1。”……虽然这些东西很一般，但是只是放过米德家族的一个人，这似乎也没什么大不了。更何况。林天浩其实没有想过要去米德家族闹事的。醉懂你的事情结束，林天浩是准备休息一天，等明天去看一看那科技神灵的东西。不过现在。林天浩准备去一趟米德家族。推一个女人出来试探自己。这也能叫王级家族，多少是有点没担当。“我要去米德家族，帮你报仇，怎么样？”林天浩笑吟吟的说道。米德飞燕想了想，说道:“现在米德家族估计已经没有人了，他们听过雪帝你的诸多传闻，我出门以后，他们应该就转移地点了，甚至有可能还是化整为零，让人盯着这里。”“如果谈判失败，他们会立刻撤走。”林天浩点点头，说道:“那他们还是够谨慎的，不过他们都蛮有名的，我要找到他们，应该不难。”一听这话。米德飞燕心头一紧。林天浩看了一眼外面，此时天色已晚，夜幕之下，属性翻倍。不知道这个时候送他们上生死簿，他们能不能扛得住呢？“告诉我他们的名字。”林天浩道。“你应该知道，我从其他人口中也能够知道。”米德飞燕点点头，他们米德家族在附近这一块的名声都不小，知道他们名字的人不在少数。“我大哥，米德飞龙，半步王级，我二哥，米德飞狼，九转宗师。”“我父亲，米德轩旭，九转王级。”林天浩微微一笑，拿出生死簿，在上面写下了米德飞狼的名字。此时。得到指令隐藏起来的米德飞狼突然看到头顶冒出来的伤害数字，面色狂变。他瞬间展开领域，试图对抗一下。可结果就是，无济于事！！仅仅两秒，米德飞狼就被生死簿的锁头伤害击杀。“叮，恭喜你成功击杀米德飞狼，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀米德飞狼，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……