第1116章 封神榜:天地共主！

第1116章 封神榜:天地共主！“大人，那傀箭神王该不会是已经跑了吧。”黑天傲真的声音在林天浩的脑海中响起。林天浩微皱眉头，黑天傲真说的这种情况也不无可能。这些微型飞行傀儡应该是有自动攻击模式的。如此想着。林天浩开始朝着前方飞速。所过之处。到处都是微型飞行傀儡。这些微型飞行傀儡一直阻挡林天浩的步伐，让林天浩无法快速前进。“你这么强，来我的地盘撒野做甚？”便在此时。傀箭神王的声音从四面八方传来。就仿佛傀箭神王的声音是从四面八方，通过数十个大小不一的喇叭传来的一样，让林天浩听的有些不舒服。“那你觉得我应该针对谁？”林天浩问道。“大罗城内有那么多血食者，你去针对他们呀，击杀那些血食者，肯定比击杀我的奖励多。”“你要是愿意就此收手，传承给你，如何？”林天浩略微思索，现在他找不到这傀箭神王，持续战斗下去，还是很难有结果的。拿了传承后离开这里，看上去似乎也是一个不错的选择。最重要的是。这傀箭神王的传承，似乎真的有些意思。这些数量庞大的微型飞行傀儡，如果林天浩也能够批量生产，那结果会如何？这似乎已经不用多想，答案就已经呼之欲出了。以后的团队作战，乃至于军团作战，大规模的国战，这种微型傀儡的作用也是不可小觑的。“好，你出来，我们谈谈。”林天浩道。让林天浩有些意外的是，傀箭神王仿佛是丝毫防备之心都没有一样，直接就出现在了林天浩的前方。“你不怕我是骗你出来，然后再对你出手吗？”林天浩问。“作为神王强者，你这太掉以轻心了。”傀箭神王摇了摇头，笑道:“我不怕，你的天赋很强，虽然你做事情让人捉摸不透，可你是人族，是人族，你和血食者就一定会成为敌人。”“正所谓敌人的敌人就是朋友，你有可能击杀大量血食者，就凭这点，我便应该帮你。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你之前应该听全服通告了，我击杀了一尊大帝之境的血食者，你这不应该给我一点奖励。”傀箭神王略微思索，方才说道:“我的传承，就是最好的奖励。”林天浩轻轻点头，不咸不淡的说道:“那行吧，我可以先获取你的传承，可我不保证一定就不杀你。”“你现在的状态，被我击杀，比留在这里更好。”傀箭神王沉默了，少许后他才说道:“击杀我，似乎你真的得不到那么多的好处。”闻言。林天浩摊了摊手，笑意吟吟的说道:“或许对我是没有多大好处，可是对你能够有不小的好处呀。”傀箭神王一脸狐疑的看向林天浩，“说这种话，搞的跟你身上有封神榜一样。”林天浩咧嘴一笑，说道:“这么机密的事情，居然都被你发现了。”林天浩拥有封神榜，在浩渺大陆其实已经不算是什么秘密了。不过在古神秘境这里，暂时应该还没有古神秘境之中的人知道。傀箭神王听到林天浩的话，整个人不由得瞪大眼眸，满脸的难以置信。“你没有开玩笑吧，你真的拥有封神榜？而不是什么仿品？”林天浩认真的点点头，说道:“千真万确。”闻听此言。傀箭神王依旧有些难以置信，不由得惊声问道:“真正的封神榜，是可以在击杀神灵后，将神灵送上榜单的，你怎么可能会有真正的封神榜？！”显然。傀箭神王很难相信林天浩的话，只因为封神榜这种东西，实在是太变态了。话落。林天浩抬手之间，手中便多出一卷古册。这古册在林天浩手中，显得古朴，厚重，又显得平平无奇。如果眼力不够，就这样看过去，便只会发现这古册稀松平常，没有什么特别的地方。可傀箭神王现在虽然只是残魂状态，可毕竟是曾经的神王。在看到林天浩手中这一卷古册之时，傀箭神王便沉默了。紧接着。就是无与伦比的震撼感席卷全身。傀箭神王深吸口气，意味深长的看向林天浩，说道:“没有想到，真是没有想到，那位这么快就决定了天地共主的人选。”林天浩挑了挑眉头，“有封神榜就是天地共主？”傀箭神王重重点头，严肃道:“这是自然，封神榜是众神之主才配拥有东西，封神榜在你手中，为你所用，那你就是众神之主，也是这天地共主。”“听你这么说，我好像很牛逼。”林天浩道。傀箭神王重重点头，说道:“有封神榜，你不是好像很牛逼，你是真的很牛逼！！”“天地共主，那是圣人之下我无敌，圣人之上一换一的存在。”“在这个圣人难以诞生的情况下，天地共主，就是天花板一般的存在了。”林天浩笑了笑，说道:“那你愿意被我击杀了吗？”“愿意。”傀箭神王答应的非常爽快。话至此。傀箭神王微微停顿了一下，方才继续说道:“如果我的身体还在，我其实不会答应的这么爽快。”“可如今我的身体已经不复存在了，我这残魂不可能再回到巅峰状态。”“不，有可能，就是你手中这封神榜。”林天浩笑了笑，说道:“你的身体，被血食者吃掉了？”闻听此言。傀箭神王的面色瞬间就垮了下来。“雪帝，你就不能够说一点让人开心的话题吗？这一开口就戳脊梁骨，不好吧。”林天浩无奈一笑，说道:“虽然我已经知道了你们的情况，但是还是很难想象，这些个神王，神皇，都会成为别人的食物。”话至此。林天浩略微停顿了一下，方才苦笑道:“不过看你们这情况，我这位天地共主，似乎也没什么用。”“如果当初入侵古神秘境的时候我在，也没有丝毫作用，指不定我也会成为食物。”傀箭神王摇了摇头，“这倒是未必，毕竟你是凡人，那些家伙，似乎不怎么喜欢吃凡人。”