第1152章 小朵出现！

第1152章 小朵出现！这一道刺目的白光缓缓睁开。赫然。那是一只眼眸，一只青灰色的眼眸。而且。这眼眸跟人的眼眸不同，它是……竖瞳！！野心道长眉心这第三只眼眸睁开以后，他抬眸看向了前方的坳龙村。“怎么样？”酒肉和尚轻声问道。野心道长摇了摇头，说道:“不是幻境。”“要不然，就是凌驾于我天瞳之上的幻境。”说到此处。野心道长的神情一下子变得异常凝重。“不管是哪种情况，对我们而言，都是一个大麻烦。”与此同时。外界。负责驻守在坳龙村外的队伍很快就发现了问题。所有进入坳龙村的人，都失踪了！他们队长，还有野心道长，左天阳，酒肉和尚等人，全部失联！！749局的老局长已经失联，如今第二批人才进入坳龙村不久，就再次失联了。周渊亘。这一次后勤队伍的副队长。如今队长和野心道长他们全部失踪，他也被迫接管了后勤队伍。“立刻传讯龙都，接最高指挥中心，我要亲自汇报这里的情况。”“是，周副队。”通讯员立刻呼叫龙国最高指挥中心。“你好，这里是511后勤部队，我们正在执行代号【角龙】任务的后勤保障任务，现在有最新情况汇报。”听到是511后勤部队的人，最高指挥中心的闫老立刻起身。毕竟雪帝和野心道长一起前往秦岭，首老专门叮嘱过，要密切关注秦岭那边的情况。“我是闫老，你们有什么可以向我汇报。”闫老略微有些低沉的声音响起。听到电话那头是闫老，周渊亘立刻起身接过通讯器，非常严肃的说道:“闫老，我是这次后勤保障队伍的副队长，我们队长李镇龙如今失联，后勤队伍由我临时掌控。”“我们队长带领野心道长，雪帝，酒肉和尚，拳皇，钻地鼠，瞎剑老人以及左局几人前往地下河。”“地下河中接连传出两道龙吟，小朵中招，身体无伤，可却失去了意识，无法唤醒。”“左局只身进入了地下河，队长则是带领野心道长他们进入了坳龙村。”“他们进村后不到半个小时，信号全断，我们派遣了搜寻小队作战，没有发现任何线索，他们就仿佛凭空消失了一样。”周渊亘一五一十的将这边发生的事情告诉了闫老。闫老在听完周渊亘的汇报以后，脸色变得十分难看。“你们留守，不能再贸然进入坳龙村了，遵守老局长之前留下的那些嘱咐，等。”周渊亘欲言又止，最终还是恭敬道:“明白。”挂断电话。周渊亘朝着山坳之中的坳龙村看去。这坳龙村不大，就一横一纵两条道路。以他的眼力，在这山上就能够看到这坳龙村的情况。可他们队长和野心道长，雪帝等人进入坳龙村以后不久，就失踪了。周渊亘已经尝试了各种方式，试图去把野心道长和雪帝等人找出来。可结果却都是无济于事。“队长，我觉得，就只有一种可能。”“野心道长他们应该是通过祠堂里的古井下到地下河里面去了。”闻听此言。周渊亘瞪了一眼说话之人。“你是不是傻？”“就算队长他们要下古井，不知道提前通知一声。”“而且。”“队长是后勤部队的人，他怎么可能跟着一起下到古井之中。”……此时。坳龙村内。野心道长并没有贸然带领众人进入这所谓的“东村”。他毫不犹豫的转身，“另外一边。”结果其实并没有什么悬念。另外一边。依旧是亭台楼阁，依山而建。这里。同样有一块石碑，石碑上面同样写着坳龙村。在石碑的角落里，还有两个小字:【西村】。其实另外两边已经不用去走了，稍微动动脑子都能够猜测到，剩下的分别是南村和北村。原本小小的坳龙村，如今却是放大了十倍不止，这实在是太过于诡异了。林天浩想过各种可能，却没有想到会出现这种事情。尤其是。那个虎背熊腰的中年人，说消失就消失了，一丁点线索都没有了。“现在怎么办？要不要我钻地试一试？”钻地鼠说道。野心道长摇了摇头，严肃道:“最好不要，现在这里情况不明，贸然离开，不理智。”拳皇忽然是想到了什么，笑着说道:“嘿嘿，我准备有信号弹，发两枚试一试。”“如果我们是遇到了幻境，看到我们发射的信号弹，肯定能够吸引外面驻扎的后勤部队过来。”“嗯。”野心道长点点头，他也已经尝试了自己的方法。可却无法看出这里有什么问题。在这种情况下，有方法都可以尝试。只要他们人是安全的，剩下的就都好说。拳皇拿出了信号弹，对着天空就来了一发。赤红色的信号弹快速升空，最终在天空中炸开，如同一朵璀璨的烟花。不过。这坳龙村上空的雾气实在是太浓郁了。这信号弹的光亮依旧是被遮挡了不少。发射完第一枚信号弹后，拳皇又接连发射了第二枚信号弹。“没用的。”就在此时。一道清脆的声音突兀传来。这声音来的实在是太突然了，瞬间就引起了众人的注意。“小朵？！”当众人目光看过去的时候，一个个脸上都流露出了错愕之色。因为小朵之前似乎是听到龙吟以后，身体就跟被施展了定身术一样，一动不动。“看你们这反应，应该是看到过我，不知道是看到我的尸体了，还是被我算计了。”小朵的话有些奇怪。可结合之前那中年人的尸体，也不难理解小朵话里的意思。“你的意思是，有跟你们一模一样的人在这周围？”瞎剑老人问道。小朵点点头，“以前就我们，现在，也包括你们了。”“这些家伙跟我们外貌一样，神态一样，就连很多细节都一样。”“但是有一点却是不一样的，那就是记忆。”林天浩眉头微皱，要连记忆一起都给复制，那就不是复制人了，而是一个真实存在的人了。“老局长呢？”野心道长问道。