第1513章 九转星耀级的机械图纸！

第1513章 九转星耀级的机械图纸！林天浩轻轻点头，说道:“也不是什么大事，就是想要邀请你们加入凡殿。”柯连思达面色微变，脸上多了几分怒色。他沉声斥道:“雪帝，我知道你很厉害，米德轩旭能够归顺于你，我亦不会轻看了你。”“可你要知道，有几位强者相伴，可以得到我们的尊重，可要让我们归顺你们，不行。”林天浩眼眸微眯，倒是也不气恼。“投靠我，对你们没有什么坏处，我们彼此之间不是敌对关系。”柯连思达再次摇头，说道:“雪帝，你若是想要让我们归顺，那不行，其他都可以商量。”林天浩叹了口气，说道:“可我最想要做的就是让你们归顺，亦或者，你们能够让我品阶+1，如此，我亦可以止戈。”柯连思达略微思索，说道:“我没有那样的任务，这件事情，还需要从长计议。”林天浩深吸口气，说道:“可我最缺的就是时间。”“三天，还是这里，我会给你答复。”“若雪帝不满意，再起刀兵亦不迟，若雪帝你能够满意，那就两全其美。”林天浩点点头，转身离开。回到曼洛多城，林天浩开始悟道。三天，他还是等得起的。翌日。夜幕将近。林天浩来到了塞雷拍卖场。科技神灵遗留下来的东西，林天浩还是想要看看的，毕竟林天浩手里的金币数量还是非常多的。也许是因为米德轩旭的缘故，也可能是因为林天浩自己身份的原因。在这里。林天浩坐到了最好的一个位置。对于这些。林天浩倒是不在意，他在意的是今天的拍卖会上，会不会有让他心动的东西。“欢迎大家来到塞雷拍卖场，相信大家都是冲着那位科技神灵遗留之物来的，这次的拍卖会，也不会有其他东西，全部都是那位科技神灵遗留下来的东西。”一个身材火辣的狐女站在拍卖台上，吸引了不少人的目光。林天浩神情淡然，女人，只会影响他拔箭的速度。“小狐就不耽搁诸位时间了，接下来就让我们请出第一件物品，这是一块特殊的金属，我们无法窥探其属性，但是九转星耀级战士也无法在上面留下丝毫痕迹。”“并且。”“这块金属虽然只有拳头大小，可重量却是超过了五百公斤，质量大的惊人。”说话之间。一枚只有拳头大小的蓝色金属出现在了林天浩的视线之中。神秘金属:未知。介绍:这是一枚神秘的金属，暂时无法窥探其属性。林天浩微皱眉头，他没有把奎微长天带过来，因此无法直接窥探到这金属的价值。“神秘的金属，起拍价一万金币，每次加价不得低于一千金币。”伴随着狐女话音落下，一道低沉的声音响起。“五万金币。”林天浩朝着声音传来的方向看了过去。就在他的隔壁，二号包间，也是一位身份地位不低的存在。“十万金币。”林天浩淡然加价。他虽然看不出这蓝色金属到底是什么东西，可他有钱呀。仅仅两次加价，就没有人继续加价了。这样一块看不出属性的金属，可能有些价值，甚至价值还在十万金币之上。但是那也是对于能够使用它的人来说。都用不了，就是花一万金币，都不值得。“恭喜一号包间的大人成功竞拍下这枚蓝色金属，等下会有人送到你的包间之中。”有人拿走了蓝色金属，狐女则是继续说道:“这第二件拍品，是一张机械图纸，根据图纸介绍，这是一张制作九转星耀级傀儡的机械图纸。”此言一出。整个拍卖会场内都出现了骚动。九转星耀级的傀儡图纸？这价值非同小可了。林天浩也是眼眸微眯，这东西，确实不错。尤其是林天浩的机械主宰，让林天浩制作的机械物品，都有百分之五十的概率提升品阶，最大可以提升三个品阶。这意味着什么？如果林天浩足够欧皇，他用这九转星耀级图纸，能够制作出九转皇级的机械傀儡！！“九转星耀级机械傀儡图纸，起拍价一百万金币，每次加价不得低于十万。”“五千万。”狐女的话音刚刚落下，又是林天浩隔壁的二号包间加价。仅仅只是这第一口加价，就带着决绝之意。似乎他就是想要告诉在场这些人，不要跟他抢，这份图纸他势在必得。“一亿。”然而。比金币。放眼整个浩渺大陆，林天浩还真就没有怕的。就算没有高额利息的加持，林天浩现在的金币都是一个天文数字。而加上高额利息，这些金币，对林天浩而言，真的就只是数字。二号包间中，一个戴着斗笠的男子神情阴鸷。“两亿！！”仅仅只是两个字，可在场所有人都能够感受到，他似乎有些怒了。“三亿！！”林天浩淡淡开口，他看重的东西，不是其他人可以争抢的。拍卖会场之中，不少人都开始看戏了。毕竟这跟他们已经没有关系了。这份是图纸，也只是图纸，要制作出来可不是一件容易的事情。“十亿！！”二号包间中传递过来一道威压，看样子，他这是想要逼林天浩就范。林天浩眼底闪过一抹寒芒，以势压人？他都没有以势压人，何必那家伙居然想要以势压人！！米德轩旭立刻散发出自己的气息，王级的威压扩散而出。两股威压旗鼓相当，说明二号包间那位，大概率也是王级。“十五亿。”这份图纸，按照林天浩估算，价值十几亿金币是没有丝毫问题的。如果再算上他机械主宰的加持，那价值百亿都可以。“兄台，就一份图纸，何至于此，若兄台喜欢机械傀儡，我可送兄台一尊九转宗师级的机械傀儡。”二号包间似乎是发现了林天浩不是那么好拿捏的，声音低了下来。“二十亿！！”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“可能要让你失望了，这份图纸，我也很喜欢，要不，你退出吧。”话至此。林天浩不咸不淡的继续加价:“四十亿！！”