第116章 心理博弈！

第116章 心理博弈！闻言。一旁的独霸艳艳思索少许，才说道:“不到百分之三十。”“上次跟雪帝交手，他的韧性就让我们吃了亏，现在他的韧性大概率更高。”独霸天下目光又落在了另外一人身上。“雄心，你呢？”独霸雄心摇了摇头，“没有必要，收益并不高，有这时间，我们去刷几个副本的记录，也能够获得不少奖励，现在去招惹雪帝，不明智。”副本的通关记录是可以刷新的，根据难度，奖励不同。但是刷新记录的奖励并不多，比如普通难度的通关记录，全员一人一点自由属性点，困难两点，噩梦四点，地狱难度10点。且一个人只能够拿到一次通关奖励，无法卡记录反复拿他刷新记录的奖励。不过即便如此。还是有人乐此不疲的去尝试刷新通关记录。毕竟奖励自由属性点的任务不是那么明确的，但是这个副本记录却是明确的。……林天浩此时正在刷黑水湖龙龟，又一次通关。他的生命值叠加了三千多点。这还是他稍微卡了卡攻击节奏的原因。要不然。会更低！伤害太高了，叠加生命值的效率也跟着下降。不过。林天浩想到了一个有意思的东西。那就是龙胆！他之前在新手村的时候可是获得了老酒鬼的酒葫芦，说是加入天材地宝后喝酒，可以获得一些意想不到的好处。只是林天浩这段时间的游戏节奏都太快了，以至于把这个酒葫芦都抛在脑后。现在正好可以趁这个机会试一试这酒葫芦的作用。一枚，两枚，三枚……林天浩一口气扔进去十枚龙胆，同时也开始期待起来。这龙胆泡酒，到底能够获得怎样的奖励。酒葫芦:自动酿酒中……当前进度:1%……林天浩扫了一眼，估计要等酿酒结束，最起码都需要半个小时。如此，他可以再通关几次黑水湖龙龟这个副本，多叠加一点生命值。可就在这个时候，一道人影迈步而来，很快就出现在了林天浩前方。来人不是别人，正是蕾欧娜公主。“雪帝。”蕾欧娜公主再次跟林天浩见面，竟然有种物是人非的感觉。“之前我们的约定，还算数吗？”林天浩不置可否的笑了笑，“我原本以为自己能够掌控全局，可是我忽略了你父王亚伯拉的智商。”“他把我都当成了棋子，可笑！”这一句可笑，蕾欧娜不知道林天浩是在嘲笑她父王亚伯拉，还是自嘲。不过这都不重要了。毕竟蕾欧娜既然来了，自然是有事情要跟林天浩说。“蒂雪涧现在在王宫祭坛中出不来了，她一直在掉血，只有王宫祭坛能够保住她。”林天浩摆了摆手，“我不喜欢绕弯子，你有什么事情就直说吧。”“唯利是图的家伙，在你面前，直说事情有用吗？”蕾欧娜拿出了一份卷轴，“这是一份任务卷轴，诸神赐福的前置任务卷轴，我听蒂雪涧说，你在寻找这东西。”“然后呢？”“这东西现在就是你的了。”蕾欧娜直接把任务卷轴递给了林天浩。林天浩接过任务卷轴，查看了上面的任务。“星辰王国国王亚伯拉不想退位，设计害的蒂雪涧无法离开王宫祭坛，蒂雪涧希望你能够牵制国王亚伯拉。”“任务要求:停止对蒂雪涧的攻击，并且将锁头掉血手段用在星辰王国国王亚伯拉身上，直至杀死国王亚伯拉为止。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:诸神的赐福+1，自由属性点+1000。”林天浩挑了挑眉头，“这是蒂雪涧的诸神赐福前置任务卷轴？”蕾欧娜点点头，“没错，虽然答应了跟蒂雪涧合作，不过，这么贵重的东西，肯定得给到她自己出才行。”“放过蒂雪涧，击杀国王亚伯拉，这风险可是大的很呀，还要求了攻击手段，这就更离谱了。”林天浩没有立刻接取这个任务。他非常需要诸神的赐福不假，但是这风险对他而言还是有些大了。换句话说。就是他的付出和收获不成正比。“的确有些困难，所以她还给了一千自由属性点，相信对你还是很有帮助的。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“能告诉我你为什么会选择跟蒂雪涧合作吗？”“不要说什么因为国王亚伯拉不肯退位的废话，我相信你早就看出来了，且早有准备。”蕾欧娜点点头，“我需要有人去钓鱼，在星辰王国，盯着王位的可不是只有我们。”“这一代我们都是女子，早就有外臣动了心思。”林天浩沉吟少许，“想要我帮忙，要不，再加上你的诸神赐福前置任务卷轴。”“这个不行。”蕾欧娜摇了摇头，“不过随你，我只是帮蒂雪涧跑个腿而已，任务卷轴已经给你了，接不接，都在于你。”林天浩直接把任务卷轴扔了回去。“不接。”他很需要诸神的赐福。这关乎东方古国的复苏。他在赌。因为如果他接了蒂雪涧的这个任务，就会让蕾欧娜知道，他对于诸神的赐福需求非常大，连击杀亚伯拉这种荒唐的任务都敢接。蕾欧娜看到林天浩居然把任务卷轴扔了过来，不由得皱了皱眉头。“击杀亚伯拉，开什么玩笑，在星辰王国，谁敢说能击杀亚伯拉，这个任务根本不科学。”蕾欧娜沉吟少许，她盯着林天浩看了少许，才不急不缓的说道:“真的不接。”“不接。”“你要是不接我可走了。”“走吧，我刷刷副本。”说完，林天浩扭头就朝着黑水湖龙龟的副本里面走去。这是一场心理博弈，他必须赌。要不然今天他接了蒂雪涧这么离谱的任务，明天蕾欧娜也可能给他一个同样离谱的任务。只是。直到林天浩进入副本，蕾欧娜都没有叫住他。难道赌错了？林天浩皱了皱眉头，却也没有多想。不到五分钟他就通关出来了。只是。在副本门口，他再次看到了蕾欧娜。蕾欧娜冲着林天浩笑了笑，说道:“雪帝，你赢了。”