第540章 陷入绝境！

第540章 陷入绝境！一个非神灵级存在，竟然一剑斩碎他的诛仙剑阵，何其恐怖！！林天浩前世从未听说过浩渺无极宫这位修德里·白芸，可从实力来看，她虽然不是神灵，可也强大到了一个让人不可思议的地步。“雪帝，如果这就是你的极限的话，那我只能说，属于你的传奇，将会就此结束。”修德里·白芸不急不缓的走来，身上散发出来的气势强大异常，让人无法对抗。“你不是神灵，却强大到这般地步，倒是真的有些出乎我的预料。”林天浩神情凝重，原本他觉得自己今天就算不敌，也能够全身而退。可如今看来。他还是把事情想的太简单了。浩渺无极宫的底蕴，不仅仅是神灵，他们还有其他强者！他的火眼金睛看不透这修德里·白芸，但是能够肯定的是，对方不是神灵，可却拥有无限接近于，甚至是不弱于神灵的实力。诸神黄昏虽然有限制，可却并不是对战斗力的限制。而是当力量层次突破凡人桎梏，到达神灵级以后，才会有雷罚降临。这修德里·白芸毁了诛仙剑阵，这不是半神能够做到的，即便是伪神的力量，也很难做到这一步。林天浩知道。这是王级或者以上品阶的存在才可能拥有的力量。在诸神黄昏之中，品阶异常重要。一个品阶的差距，那属性基本上就是天差地别的。看林天浩这次品阶+1过后的提升就能够看出一些猫腻。常规的修炼进度就是九转，九转过后开始冲击神灵境界。只是神灵境界不是一蹴而就的，在中间有两个台阶。分别就是半神之境和伪神之境。当然。这个是纸面的等级。类似于所谓的五十级，一百级这样的等级。可玩家有天赋，装备，技能等等的因素影响，五十级也可能打败五百级，甚至五千级的高手。NPC同样如此。而这些因素，都会以相对直观的品阶体现出来。浩渺大陆。大部分顶尖强者的品阶都是星耀级和宗师级。可宗师级并不是品阶的尽头。在宗师之上，还有王级，皇级和帝级。根据林天浩前世了解到的信息。NPC，亦或者野怪一旦迈入了王级的水准，那实力将会变得异常恐怖。这修德里·白芸，大概率就是一尊王级品阶的强大伪神！修德里·白芸步步逼近，她手中白玉长剑抬起，已然是准备向林天浩动手了。林天浩眸光微凝，他现在还有一张底牌。那就是牧云黎家族的第二尊神灵！他在被雷罚重创后被林天浩所杀。面对修德里·白芸，林天浩似乎只有请出牧云黎家族的第二尊神灵这一个选择。“出来！！”林天浩一声令下。牧云黎·萨塬从封神榜中走出，他挡在了修德里·白芸身前。修德里·白芸眉头蹙起。笑着说道:“这是你刚刚奴役的神灵，我想，他应该已经是你最后的底牌了。”林天浩不置可否的笑了笑，“是不是我最后的底牌，试一试不就知道了吗？”修德里·白芸其实说对了，这就是他现在最后的底牌了。可林天浩不能承认，这个时候，他在气势上绝对不能怂，否则就要前功尽弃。“不重要了，让他出手吧。”林天浩点点头，“正合我意。”话音落下。林天浩大手一挥，“去，杀了她！”跟浩渺无极宫对峙到了现在，他已经没了退路。牧云黎·萨塬抬起手中长枪，朝着修德里·白芸杀去。他没有引动雷罚，因为修德里·白芸还不是神灵。牧云黎·萨塬和修德里·白芸碰撞到了一起。林天浩也顺利的从修德里·白芸的领域中脱身出来。脱身出来后，林天浩立刻把被雷罚重创的牧云黎·萨封等四尊神灵收入封神榜。至于四大圣地的那些个神灵，已经消失不见，半点踪迹都没有留下。至于修德里·白芸，跟牧云黎·萨塬打的也是难分胜负。这充分说明了修德里·白芸的强大，同时也把林天浩逼入了死胡同。今天这一战。四大圣地损失惨重不假，可前提也是需要他安然无恙的离开这里才行。失去了诛仙剑阵，他如今面对高端战斗力还是会差了些火候。修德里·浩鸿看到林天浩落单，毫不犹豫的朝着林天浩杀来。他已经看出，林天浩大概率是没有底牌了。没有了神灵相助，修德里·浩鸿有把握诛杀林天浩。林天浩眸光微凝。在修德里·浩鸿手中，他就算是想要跑路都会变得十分困难。如此想着。林天浩立刻把生死簿上的名字改写成修德里·浩鸿。既然已经没有了退路，那就只有跟修德里·浩鸿拼一拼了。以前林天浩面对九转的时候有诛仙剑阵。面对九转之上，林天浩可以依托于神灵帮忙。可如今。他身边已经没有神灵，只有自己去战。生死簿的锁头，算是非常不错的攻击手段。尤其是林天浩的生命值起来以后，他的生死簿锁头的伤害也极为恐怖。只是。修德里·洪穹毕竟是浩渺无极宫的宫主，生死簿的伤害还不足以要了他的命。“天罚！”林天浩的羽箭破空，朝着对方席卷而去。修德里·洪穹也发现了自己的领域无法阻挡林天浩的羽箭。因此他直接就放弃了阻挡，直接朝着林天浩攻了过来。林天浩并没有反抗，甚至连无敌金身都没有释放出来。因为林天浩知道，这还不是时候。可就在此时。一面重盾从天而降，挡在了林天浩身前。“浩哥，我们来了。”来人不是别人，正是之前被收入浩渺无极大阵的胖子，猴子等人。林天浩破了浩渺无极大阵后就给他们发了消息，估计是看到了林天浩的消息，这才破阵而出。只是。他这巨大的守护之盾，却是连修德里·浩鸿的一掌都没有接住，直接就将胖子的守护之盾撕碎。并且修德里·浩鸿的威势还没有减弱，朝着林天浩继续拍了过来。“轰！”林天浩的血条骤降百分之三十，差点就被带走。