第2176章 合作的弊端！

第2176章 合作的弊端！休闲装女人听到林天浩的话，淡漠道:“你们是想要对我动手了吗？”诸葛凌源上前一步，“我们只是想要知道一些事情，如果你不说，那就用最初的规则……物竞天择，适者生存！！”休闲装女人冷哼一声，斥道:“你这是在威胁我吗？”诸葛凌源笑了笑，说道:“你可以这样理解，我本不想这么做，可我们不想浪费时间了。”休闲装女人冷笑一声，她抬手一点，手中多出来一柄淡蓝色长剑。诸葛凌源盯着休闲装女人手中的长剑看了一眼，眼眸之中流露出了深深的震惊之色。“你这长剑，有些不太对。”休闲装女人脸上露出了一抹玩味儿的笑容。“发现了？那你们还想要试一试吗？”诸葛凌源看向了林天浩，显然是想要看林天浩的态度。毕竟他们两人的小镇发展的都十分不错，这要是死一次重置回去，结果可不会太好。“怎么？这就怕了？”休闲装女人挑衅道。林天浩叹了口气，说道:“我们只是想要知道你们为什么那么抵触合作，你为什么非要逼我们动手呢？”休闲装女人抬起手中长剑，“我也把话说的很清楚了，无可奉告。”“你们非要纠缠不清，还好意思把问题甩给我，要点脸，行吗？”林天浩点点头，十分认真的说道:“你说的对，我们不要脸，人穷不应该想着去抢，而是怎么挣钱。”休闲装女人笑了笑，说道:“既然知道，那你就应该自己去找答案，而不是来我这里问，更不是问不到就想要威逼。”林天浩玩味儿一笑，说道:“可这个世界上，又有几个是没吃人血馒头就走到巅峰的呢？”“我从来不认为自己是好人，人血馒头，我也可以吃。”闻听此言。休闲装女人面色一变，她手持长剑立刻后撤。可她的身体才刚刚后撤，整个人就如同炮弹一般被打飞出去，在空中就吐出了一口鲜血。出手的不是别人，正是林天浩。积累了五年多的力量，林天浩现在体魄和灵魂力都十分不俗。至少。在这游戏关卡之中，林天浩的体魄和灵魂，可以算是非常强大的了。“你知道我们为什么要现在来找你吗？因为现在找你，你会更怕死亡。”“你的小镇经过了五年的发展，已经有了一定规模，如果现在被我们杀死，你就会重置，一切都得重新来过。”“是给我们一个答案，还是让你五年的努力付之东流，你应该知道该怎么做决定！！”听到林天浩的这些话，休闲装女人冷笑一声。“呵呵，威胁我？你们也配！！”话落之际。她手中淡蓝色的长剑猛的扎入地面。紧接着。大量海水从她的长剑之中奔涌而出，化作一条条水蛇，朝着林天浩和诸葛凌源两人极速缠绕而来。诸葛凌源叹了口气，说道:“我们理亏，所以不想把事情做绝，你还是收手吧！”伴随着诸葛凌源的声音落下，休闲装女人只感觉大脑刺痛，痛苦的捂住脑袋，惊恐的看向诸葛凌源。“我们要杀你，简直不要太容易，你又何苦呢？”“如果你告诉我们真相，作为弥补，我们可以告诉帮助你的小镇发展，这也算是互惠互利的交易，你并不吃亏。”休闲装女人眼神冰冷，拿着长剑的手臂在微微颤抖。她想要再出手，可手臂却被一股强横无双的精神力禁锢着，让她想要动手，却很难做到。“非要找死？”诸葛凌源多了几分怒气，有资格进入到这一关的人，谁不是踏着皑皑白骨进来的。之前可是有开局一个碗，要当上皇帝的关卡。要是良善之辈，谁能开局一个碗，最后做到皇帝的位置。林天浩眼中杀意闪烁。“三…”“二…”……林天浩很清楚，如果拖下去，反而不好，因此，还不如快刀斩乱马。这休闲装女人要是真的不说，那林天浩也只好成全了她。“好，我说！！”在听到林天浩的倒数后，休闲装女人终于还是妥协了。她不想死！！有一点林天浩和诸葛凌源是对的，那就是休闲装女人的小镇已经发展了这么长时间了，能够有今天的规模，并不是一件容易的事情。林天浩和诸葛凌源不约而同的笑了起来。“那就说说看，你们为什么这么抵触合作？合作……到底有什么弊端？”之前林天浩和诸葛凌源也做过很多猜测，可猜测终究只是猜测，很难得到验证。如今林天浩也算是要得到答案了。休闲装女人略微沉吟，方才说道:“你们来这一关的时间还比较短，不知道这一关的问题。”“所有参与合作的人，都会在百年后强行重置，并且，重置会被禁锢百年，也就是会停滞百年不能发展小镇，也不能寻找灾祸源头。”“合作也不是不行，那就必须要在百年内找到灾祸源头，并且解决灾祸源头。”话至此。休闲装女人略微停顿了一下，方才继续说道:“而且……据我所知，灾祸源头是独立计算的，也就是说，哪怕你们合作，最后解决灾祸源头的只能有一个人，解决的那个人过关，而参与合作的其他人都会继续接受百年重置和囚禁的百年的惩罚。”“现在你们明白我们为什么这么抵制合作了吗？因为即便解决了灾祸源头，也大概率是替他人做嫁衣，自己还要被囚禁百年。”林天浩和诸葛凌源对望一眼，不得不说，休闲装女人的这个答案给出来，瞬间就让林天浩和诸葛凌源的关系变得有些微妙起来。“我们不告诉你们合作的弊端，就是因为合作的确是很容易获取到资源，寻找到灾祸源头的。”“我们只要做好准备就可以了，因为灾祸源头，据说是一只超级怪物，很难用简单的手段杀死，届时我们这些人都可以伺机而动，从而猎杀灾祸源头。”诸葛凌源看了一眼林天浩，叹气道:“林兄弟，你觉得，接下来我们要怎么做？”