第334章 超神级隐藏职业转职祭坛线索！

第334章 超神级隐藏职业转职祭坛线索！又是红枫古墟！听名字这红枫古墟应该不简单。“城主大人有什么想法，可以直接说。”林天浩道。“那东西放在男人身上，终究是不保险的，不如你开个价，把那东西给我。”红枫城城主道。林天浩沉吟少许。“给你也不是不行，但是你能拿出什么筹码来交换呢？”“诸神赐福前置任务卷轴。”红枫城城主道。“城主大人的诚意很足呀。”对于任何一个地方的老大来说，诸神赐福前置任务卷轴都是一个非常珍贵的东西。哪怕林天浩这个圣地之主，一年也只有一份诸神赐福前置任务卷轴的奖励指标。类似于其他地方的这些家伙，一辈子估计也就一份诸神赐福前置任务卷轴了。她愿意把诸神赐福前置任务卷轴拿出来交易，足以能够看出她的诚意。“这么说你是同意了？”红枫城城主问道。林天浩摇了摇头，“不，我觉得不够。”“少侠是否有些过于贪婪了。”红枫城城主有些不悦。因为她觉得自己已经把诚意给的很足了。“不是贪婪，我只是有几个问题想问一问城主大人，不索要其他东西。”林天浩道。红枫城城主脸色这才稍微好看一些。“问吧，我不一定都回答。”林天浩倒是不在意，直接问道:“你知道道之源神吗？”闻言。红枫城城主点点头，“知道，关于他的信息我不能透露，当然，我知道的也很少。”“那你知道超神级隐藏职业转职祭坛吗？”林天浩再问。“知道。”红枫城城主给了一个肯定的回答，这让林天浩脸上露出了笑容。“据说我们古朝一开始并不存在，正是因为有人建造了这座超神级隐藏职业转职祭坛，才有人在这祭坛附近安家，慢慢便有了古朝。”林天浩心头一喜，“你知道这祭坛在什么地方吗？”“不知道，都说是据说了，就是我也只是听说的，是不是真的还是两说。”“听谁说的？”林天浩再问。“古朝六皇子。”林天浩眼眸微眯，他其实还有些问题，可终究是没有问下去了。因为他已经看出来红枫城城主有些不悦了。他这一次已经知道了他最想要知道的东西了，再加上一份诸神赐福前置任务卷轴，已经不错了。毕竟仙女图的熟练度，他本身就没有好的叠加方法，放在他手里有些浪费了。“诸神赐福前置任务。”红枫城城主拿出诸神赐福前置任务卷轴，跟林天浩完成了交易。任务卷轴上面的任务是给她一块一转晶核，看得出来，红枫城城主也没有刁难他。“你是一个不错的合作伙伴，如果有机会，我们可以再合作。”林天浩笑道。这里是城主府。红枫城城主就算是出手抢夺都可以。但是她没有，而是选择了谈判交易。拿到自己想要的东西后，林天浩直接使用。“叮，你使用了诸神的赐福……”“叮，诸神正在向你赐福……”“叮，你获得了王母娘娘的赐福:蟠桃树果苗+1。”林天浩立刻查看这蟠桃树果苗。蟠桃树果苗:神赐。使用要求:在灵气浓郁的地方种下，便能够自行吸收天地灵气成长。效果:成熟的蟠桃能够永久提升目标1000万生命值（每人仅服用一枚有效），成长速度根据种植环境的灵气浓度决定，晶核能够提升蟠桃成长速度。当前进度:未种植。林天浩眼前一亮，这东西有点逆天呀。对他帮助不大。可对胖子来说，他完全是躺赢呀。给他和他所绑定的人服用，他生命值能够直接提升一亿一千万！！！不仅如此。蟠桃能够让大部分战斗职业弥补生命值不高的短板。比如刺客，弓箭手，法师，牧师。这些职业的生命值都不高，很容易被针对。可只需要一枚成熟的蟠桃，就可以改变生命值太低的局面。拿到蟠桃树树苗后，林天浩直接回到凡殿，在凡殿最深处种植下了蟠桃树树苗。树苗种植下以后，林天浩开始查看蟠桃树的进度。之前未种植的字样变成了幼苗成长期，当前进度0.01%。这……林天浩把自己身上的晶核全部投了进去。进度从0.01%提升到了0.08%。林天浩:？？？有没有搞错，他身上好歹有一百万出头的一转晶核。居然连0.1%都没有增加，这多少是有些离谱的。关键是幼苗期。后面会不会还有成熟期？甚至跟以前现实世界的某宝种树一样，来一大堆等级，且越到后面越困难。虽说这蟠桃树的果实很珍贵，可这难度也太高了点。按照这个进度，等大灾变降临的时候能否有果实成熟那都是一个未知数。只能想办法赚取更多的晶核，加速蟠桃树的成长。最好是能够在圣地新人天骄赛的时候结出成熟期的蟠桃，这样这次圣地新人天骄赛拿下的概率会大幅度提升。古朝之中的晶核应该很多，要是能够弄点过来，估计能够让蟠桃快速成熟。在此之前。林天浩准备用掉手中的装备进化卷轴。依旧是净化玉佩。净化玉佩已经提升到了神赐，目前免控数值到达了93%。且根据之前了解的情况来看，净化玉佩是有概率提升为神器的。因此提升净化玉佩的收益对林天浩而言是最大的。“叮，你对净化玉佩使用了装备进化卷轴，净化玉佩进化中……”“叮，恭喜你，净化玉佩进化成功。”林天浩眼前一亮。这可就美滋滋了呀。“看来我的非酋属性已经没了，最近的两次进化都成功了。”林天浩看了一眼净化玉佩，数值从93%，提升到了93.5%。提升数值不算大，可还在稳步提升。按照林天浩推算。可能要提升到95%以后，这个提升数值才会有所削减。查看完净化玉佩后，林天浩发现了一个问题。他发布的悬赏，真正拿到奖励的人寥寥无几。“不应该呀，胖子和猴子居然也只拿到了八十多自由属性点的奖励。”林天浩觉得有些异常。瀚海王国和幽冥之地的余孽应该不是很强呀，至少大部分都不算多厉害。