第1965章 突破天品！

第1965章 突破天品！“有没有来钱快一点的方法？”林天浩问道。这当保安……他多少是有些不想的。虽然听起来会比较安全，可林天浩不想被约束。“有，猎杀星兽，护送舰队，采集矿石，药材，都很赚钱。”“可你没有武器装备，怎么去猎杀星兽？”“再说了，好死不如赖活着，我这个债主都不着急让你还钱，你这么急的做什么。”林天浩欲言又止，“那有没有什么能够隐藏修为的方法？”“当然，我这里就有，不过这是我花三十万星币购买的，有专利的，不能外传。”“你要学习，需要花三十万购买。”林天浩露出了哀求的神情，“那……”“那什么那？”“你该不会想要我借你三十万吧？”“你小子，不落教呀，我都这么帮你了，你还这么贪得无厌。”“回头还你五十万。”林天浩道。洛不悔瞬间变脸，喜笑颜开。“我一看就知道大哥你是知恩图报的人，那，签字画押，我现在就借你钱。”林天浩看到了一个光幕，上面是借款合同。林天浩没有任何心理负担的签下了韩飞羽的名字。这可不是因为林天浩签的不是自己的名字的原因，而是因为林天浩觉得，五十万星币应该很好挣。“你这个腕表似乎不错。”林天浩道。“这腕表五万……”“也不差这点债了……”林天浩陪笑道，“都算利息。”“你这……不会跑路吧？”洛不悔有些迟疑。“不会，大家都是人族，坑谁都不可能坑你。”林天浩义正辞严的说道。“行…吧！”洛不悔还是答应了。林天浩其实蛮意外的。在这人生地不熟的地方，能够遇到一个这么帮自己的小姑娘，他都怀疑对方是不是有些不太好的目的。可林天浩又想不到，对方能有怎样的目的。在洛不悔的帮助下，林天浩佩戴上了智能手环。这东西跟手机差不多，可以上网，查询东西，好友聊天，视频通话，转账购物等等。功能齐全。最关键的是。有这智能手环以后，林天浩可以查询一些资料想要知道的信息。“走吧，我带你去找工作。”“钱借你不少，你可要努力。”可能是希望林天浩快些还钱，洛不悔的行动速度非常快，不到两个小时，就已经帮林天浩找到了工作。保安！真看大门的那种。林天浩也不知道，在这武者横行的星球，保安这个职业存在的意义是什么。能保护普通人吗？似乎不太能。反正这谷仁星上，林天浩遇到的几乎都是武者。不过对于这份工作，林天浩倒是也不介意，先熟悉这个世界，至于剩下的事情，可以慢慢来。坐在保安亭里，林天浩开始修炼隐气诀，这就是那门能够隐藏修为的法诀。而且。林天浩发现。他修炼隐气诀并不影响他释放吞天噬地，他可以继续吞噬灵气提升自己的境界。这隐气诀也要比林天浩想的简单，也就半个月的时间，林天浩就把隐气诀修炼到了圆满，周身气息也已经完全收敛，看上去就如同一个凡人。而这半个月。林天浩也在利用手环恶补各种知识。他现在的北斗星域是受洞玄盟掌控的星域，类似于北斗星域这样的星域，洞玄盟一共掌控有十九个。而土灵族，是一群由土元素汇聚而成的种族，全身上下，都只有土元素。他们擅长土之一道，尤其是遁地术，极为烦人，甚至他们可以在地底待上百年不出来都可以。就凭借这个手段，很多明面实力比土灵族更强的势力，也挡不住土灵族的进攻。他只要进入星球，就可以从可以遁入地底，随时发动突袭。根本抓不住。对付他们，最好的方式就是摧毁星球。可要摧毁一颗星球，那对实力的要求极高。而这里的境界大概分为凡品，黄品，玄品，地品，天品，武将，武王，武皇，武帝，武神等境界。到达武神，就是神灵境了。武神之上又分为行星级，恒星级和星系级，星域级。比较值得一提的是，这后面的境界是有相当大的破坏力的。行星级，则是一招可摧毁一颗普通星球。恒星级，则是一招可以摧毁一颗恒星。以此类推。当然。这是战力的判断，境界也是有判断的。星域级，一招可摧毁一个星域，就这样的实力，林天浩感觉已经凌驾于银河世界的圣人之上，甚至……比天道圣人更强。而林天浩也发现了另外一种，更加高级的货币……悟道点！！一悟道点可以兑换十万星币……而且。他手中的手环就可以把悟道点提取进去，并且进行网上交易。也就是说。他六星的天供地养，每秒钟就可以让他获得六十万星币。这妥妥的超级大富翁呀！可林天浩还是没有着急交易悟道点，因为匹夫无罪怀璧其罪。在网上交易，一定会留下马脚。要是有别有用心之人找上门来，他现在的实力，可是哭都找不到地方哭。在这蜂花苑当保安的第二个月，林天浩便突破到了地品。空间本源法则也进入了第一层，进度似乎比银河世界更快。林天浩的总结是，这里的法则气息更加浓郁，领悟难度要比银河世界更加简单。同时。林天浩也发现了一个事情，他查不到任何有关神域的信息。为了以防万一，林天浩没有查阿来特星系亦或者银河世界，只是查了神域的信息。可结果却是……没有任何线索。林天浩觉得，是不是这里距离神域比较远，或者说是北斗星域的层次太低，所以才接触不到神域。林天浩也不气馁，他在这蜂花苑当保安的第三个月，境界来到了天品武者。速度很快。因为伴随林天浩灵魂力的提升，他吞噬灵气的速度也在提升。好在这谷仁星灵气充裕，他吞噬的那些灵气，并没有引人注意。而在突破天品武者后，林天浩也在网上看到了一个他非常关心的东西。跟外界时间流速不一样的宝地！！