第2171章 跟之前不太一样的关卡！

第2171章 跟之前不太一样的关卡！书生对此并不意外，他对这里的情况也算是了解，自然知道死亡重置的限制到底有多强。“你稍微等一等，我来安排。”林天浩走进了甜蜜小镇，有了前面几次的经验，现在林天浩处理甜蜜小镇的这些麻烦，也变得容易起来。而且。因为林天浩搭上了书生这条线，他可以让书生帮忙分配一些没有被灰雾侵蚀的果实过来。这个数量不会太多，可要正常维持这些镇民基础的消耗还是没有问题的。与此同时。林天浩也制作出了地图，把甜蜜小镇附近的果树所在的位置都给标记出来。在标记完以后，林天浩和书生就开始在这些果树上做文章，猎杀怪物，复刻之前在风月小镇的行为。仅仅一个月的时间，甜蜜小镇周边就有八处果树的灰雾被林天浩驱散开。然后让那些体魄得到提升的镇民去守尸怪物，不断破坏怪物的尸体，让果树四周始终处于没有灰雾的状态。而伴随着镇民的实力提升，原本还需要二十人守尸一棵果树，后面只需要十人，乃至于五人。不过到五人以后，林天浩便停下来了，因为五人已经是极限。如果继续降低人手，的确还能够维持破坏怪物尸体的平衡。可灰雾之中，还存在其他怪物，如果这个时候有其他怪物突袭，还是十分危险的。因此。五个人就是最低配置了，除非这些镇民未来以后一个人就能够同时对付数只不死怪物，否则五个人的配置就是最低的了。随后。林天浩和书生开始扩张，掌控的果树数量从十颗提升到了二十五颗左右。至于继续扩张，这比较麻烦了。不是因为人手不够的问题，而是因为如果继续扩张，他们距离小镇的距离就会越来越远。而林天浩现在的力量，还不足以把这些果树之间联动起来。盲目扩张并不可取，这是林天浩和书生一直认同的事情。如今虽然没有盲目扩张，可林天浩和书生并没有停止行动。按照书生说的意思，在这一关的玩家必然不止他们两人。他们可以联合其他玩家一起行动，相互利用彼此之间的能力，从而达到一加一大于二的效果。林天浩倒是也认可书生的想法，因此他首先想到的就是休闲装女人。休闲装女人拥有进化的能力，如果把没有被灰雾侵蚀的果实给休闲装女人进化，那会不会有意想不到的效果？而且。之前林天浩见到那休闲装女人的时候，那休闲装女人就提到过，说小镇和小镇之间最起码间隔一百公里。这也就意味着休闲装女人知道一些他们不知道的信息，甚至接触到的小镇也不止一个。如此想着。林天浩带着书生找到了休闲装女人所在的小镇。只是。林天浩才到这里，就看到休闲装女人的小镇发生了内斗，休闲装女人在小镇外面，冷漠的看了全过程。她并没有出去阻止，看样子是准备放弃了，站等重置。“自我介绍一下，林天浩，甜蜜小镇镇长。”林天浩带着书生迈步走出。书生也是笑了笑，说道:“诸葛凌源，风月小镇镇长。”休闲装女人盯着林天浩看了少许，她见过林天浩，对林天浩也算有印象。“我说了，我不想跟任何人合作，你们走吧。”休闲装女人这次甚至都没有质疑林天浩和诸葛凌源的身份，直接就否定了林天浩和诸葛凌源。诸葛凌源上前一步，躬身一礼，说道:“姑娘，我们已经掌握了一些非常有用的东西，来找你合作，也是为了更好的过关。”听到这话。休闲装女人摇了摇头，说道:“我已经说了，不合作，如果你们非要这样，那就不死不休，要不我一直重置，要不我拉着你们一直重置。”林天浩皱了皱眉头，问道:“能告诉我，你为什么这么排斥合作？是因为有其他人背叛过你吗？”休闲装女人冷笑一声，“你不需要知道，而且，我也奉劝你们一句，试图合作过关，最终只会把自己送入万劫不复的深渊。”“这一关，和前面那些关卡可不太一样。”林天浩紧皱眉头，“那你知道其他小镇所在的位置吗？”休闲装女人戏谑的笑了笑，说道:“知道，而且我知道的还不止一个，不过我没有理由告诉你们，也奉劝你们打消合作的这个念头。”林天浩和诸葛凌源对望一眼，两人眼中都带着疑惑。“难道合作会触发某些机制，从而导致无法通关？”林天浩问道。休闲装女人不置可否的笑了笑，说道:“好了，我不想跟你们说了，你们信不信都在你们，我要重置了，再见。”伴随着休闲装女人的话音落下，她直接就重置回了她所在的小镇。休闲装女人重置以后，她转身看向了林天浩和诸葛凌源所在的方向，随后才走向她自己的小镇。“书生，你觉得她为什么要这样说？”林天浩问。诸葛凌源沉吟少许，方才缓缓说道:“这种可能有三个，第一个那就是她跟其他人合作过，并且被坑的很惨，所以她很排斥跟其他人合作。”“只不过，这一点，我觉得概率非常非常低。”诸葛凌源不急不缓的继续说道:“至于第二个，则是机制，这一关的机制就是不能合作，我们目前就是合作关系，暂时也没有遇到任何问题，这个可能的概率依旧存在，可并不算太大。”“第三，也是我觉得可能性最大的一点，那就是……她刚刚说过的，这一关，跟之前的关卡不一样。”“具体什么不一样呢？她拒绝合作，很大概率就是她口中说的，这一关跟之前关卡的不一样。”林天浩轻轻点头，诸葛凌源分析的跟他想的大差不差。“她之前透露过，每个小镇之间最少间隔一百公里，说明她肯定掌握一些我们不知道的信息。”“我推测，在她这小镇附近，必然还有其他一些小镇。”