第1730章 独战九大圣人！

第1730章 独战九大圣人！果不其然。道祖鸿钧在听到林天浩的话以后，脸上露出了不甘，愤怒，绝望之色。“儿子，是父亲对不起你。”“你等着，父亲一定会回来救你的。”话落。道祖鸿钧发疯了一般的逃窜。林天浩：？？？真就把自己往火坑里推呀。自己只是一个凡人呀，让自己同时对付九位圣人，这是生怕自己死不下去吗？可林天浩就算想要骂道祖鸿钧，此时都已经没有机会了。因为道祖鸿钧拼着“重伤”已经杀出重围。“你们若敢伤我儿子，我九衍必将你们挫骨扬灰！！”话落之际。道祖鸿钧已经消失不见。待的道祖鸿钧消失不见，林天浩终于感觉自己能动了。可此时。玄墟上空，九双冰冷的目光已经将他锁定。“我不是他儿子，他故意的。”林天浩道。“我是被九衍绑在身边的，算起来，我们应该是同一阵线的。”闻听此言。真雷圣人冷笑一声，“你觉得，我们会信吗？”“不是，你们看不出来他在演你们吗？就是故意把我推到众矢之的。”林天浩道。秋风圣人一步迈出，周身凝聚出二十四道巴掌大小的龙卷风。“你是说，一尊圣人之境巅峰的强者，拼着自己重伤，就是为了算计你一个凡人？”林天浩张了张嘴，他还想要说什么，那真雷圣人便是率先开口了。“好了，跟他废什么话，打碎他的身躯，拘禁他的灵魂，然后带着他的灵魂去跟九衍谈判。”“就九衍对这小子的重视程度，不可能不救这小子的。”打碎身躯？拘禁灵魂？林天浩知道，现在他已经没得选择了。他不出手，这些家伙，是不可能让他全身而退的。吞天噬地，开！！林天浩毫不犹豫的就使用了吞天噬地，这招强大，且屡试不爽。最关键的是。面对圣人之境的强者，他本身就没有多少手段可以使用。“果然不凡，区区凡人，竟然就拥有能够影响到我等的手段。”林天浩心里现在是有亿万匹曹尼马奔腾而过。可他现在也只能是硬撑。就是不知道道祖鸿钧到底想要做什么？他不想拘禁自己了？所以让其他人来拘禁自己？还是说。道祖鸿钧是想要利用自己钓鱼。毕竟他在世界的儿子已经被算计了。现在来一个衣钵传承的儿子，那幕后之人，难免不会对他出手。而只要幕后之人出手，道祖鸿钧必然会有所察觉。似乎。这个解释才是最合理的。可想要让林天浩束手就擒，这本身就是不切实际的事情。道祖鸿钧他都敢打，更何况是这些不知名的圣人！！施展吞天噬地的同时，林天浩也催动了箭由心发。天罚锁头下的箭由心发，虽然很难威胁到圣人之境的强者。可要牵制他们一二，那还是没有问题。“无敌领域，开！！”林天浩毫不犹豫的催动了自己天罚七转所获得的技能：无敌领域。无敌领域展开，林天浩在该领域之中就是无敌的。虽然林天浩还没有测试过，是天罚披风的无敌领域强大，还是这七转所得的无敌领域强。可如今。林天浩本身就没有更多的选择。在释放无敌领域后，林天浩也没有掉以轻心。毕竟无敌领域的范围太小了，根本不足以笼罩四周的九位圣人。展开无敌领域，更重要的还是阻挡九位圣人的进攻。他现在血条足够厚，还有数百次体魄蜕变的加成，以及一整套天罚装备的减伤。以及伤害转移！不过此时。林天浩把伤害转移锁定到了真雷圣人身上。也不知道，这伤害转移，在面对圣人之时，是否有用。至少。林天浩的天罚羽箭，似乎完全没有用。九位圣人，随便一位圣人略为施展手段，就能够将林天浩的羽箭全部碾碎，“当真不凡。”真雷圣人眼中凶光爆射，他抬手一指。下一瞬间。天穹之上，雷云翻滚，道道雷龙从天而降，朝着林天浩飞来。“吞！！”林天浩以无敌领域降低这些雷龙的飞行速度，给自己时间吞噬雷龙。“叮，你吞噬了雷龙，雷属性抗性+10000，魔抗+10000，自由属性点+1000。”“叮，你吞噬了雷龙，雷属性抗性+10000……”……数十条雷龙，被林天浩的吞天噬地吞噬，化作力量，增强着林天浩。“居然连我的雷龙都能够吞噬。”真雷圣人面色微变。他话音刚落，林天浩就见无数飞剑朝着自己袭来。林天浩面色微变，无敌领域催动，一道道玄之又玄的力量落在这些飞剑之上，将这些飞剑阻挡。他的无敌领域，能够阻挡圣人攻击！！“看来我也未必会败！！”林天浩暗暗想到，只要这些圣人攻不破他的无敌领域，他就立于不败之地。“叮，你吞噬了庚金飞剑，金属性抗性+10000，护甲+10000，自由属性点+1000。”“叮，你吞噬了庚金……”……提示音不断。这些手段被吞噬，给林天浩提供的战斗力加持并不大。这也让林天浩意识到了一个问题。那就是……这些个圣人，会不会没有用多少力量？难道他们是担心直接把自己打的形神俱灭，所以在放水？亦或者……道祖鸿钧刚刚已经将他们重创？也不对。圣人终究是圣人，就算是被重创的圣人，也不应该如此不堪吧。“他这领域技能倒是有些门道，连你们的攻击都能够阻挡。”那火红色长发的女子一步迈出。下一瞬间。林天浩竟然看到自己周身的空间开始焚烧起来。“不好！！”林天浩试图以无敌领域的力量阻挡这火焰，可却发现竟然无济于事。“妈的！！”林天浩暗骂一句，圣人终究是圣人，看来刚刚那两位圣人，都放水了呀。或者说。是怕打的他形神俱灭。“给我吞！！”这些火焰能够无视无敌领域，可这火系圣人似乎也是担心彻底杀死林天浩，火焰并没有作用在林天浩身上。