第1337章 光感谢可不够！

第1337章 光感谢可不够！林天浩略微思索，说道:“看你自己，大圣肯定不行，如果你叫原名，你要恢复的阻力应该会非常大。”猴子想了想，说道:“那就叫我黄毛猴吧。”林天浩有些惊讶，“这不像你呀。”猴子点点头，说道:“不像我，这不才更好吗？”“确实。”众人开始休息恢复。孤王死亡，他手底下的魔化护卫也都消失不见。不过林天浩还是问道:“猴子，这第八层应该有两位领主，你知道是那两人吗？”猴子摇了摇头，说道:“不知道，我之前虽然没有来过这墨渊的第八层，但是也从未听说过这墨渊有什么两位领主，一直不都是孤王吗？”林天浩看向孤王宫的方向，说道:“等休息好了，进去看看就知道了。”就在林天浩这话落下之时，一群魔化护卫从甬道深处走来。他们左臂之上都绑着红色布条，看样子他们都是叛乱者。为首的是两位身着黄金盔甲的魔化统领，他们一人手持长刀，一人手持长弓，看他们的样子，都是魔化统领。他们看到林天浩几人，脸上露出了笑容，说道:“多谢你们出手相助，替我们击杀了孤王。”林天浩挑了挑眉头，说道:“我们帮你击杀了孤王，你就说一句感谢的话？”这魔化弓箭手笑了笑，说道:“你们不是也在帮你们自己吗？”林天浩直接站了起来，眼神犀利的说道:“帮我们自己的话，我们应该把你们也杀了，这才是利益最大化。”一听这话。魔化弓箭手面色略微有些不自然。“我们不是敌人。”林天浩摇了摇头，说道:“整个墨渊，没有几个魔化生物是我们的敌人，对我们而言，这里是副本，击杀这里的怪物变强，是理所应当的事情。”那手持长刀的魔化统领问道，立刻说道:“小兄弟，你不要生气，就是开个玩笑，我们愿意给十枚复活币，感谢你们击杀了孤王。”听到这话。泰山水牛摩拳擦掌的站了起来，“俺老牛本来是不打算出手的，可你既然都这么说了，我要是不出手，那别人会怎么看我？”话至此。泰山水牛一个冲刺，直接冲了上去。“让我来看看，你们是不是比那猴子还硬。”看到泰山水牛出手，两个魔化统领都是面色微变。他手中大刀直接朝着泰山水牛斩了下去。泰山水牛虽然看上去憨憨的，可他一点都不傻，看上去是他突然暴起出手，可实际上是给楚篮渡打掩护。泰山水牛看到魔化统领大刀斩来，身体微微一侧，两柄飞刀瞬间斩向魔化统领的腹部。林天浩手中长剑也是飞了出去。凭借问道境第一层的力量，他御剑攻击的杀伤力同样不可小觑。楚篮渡的两道飞剑破开了魔化统领的防御。林天浩紧随而至的长剑直接穿堂而过，重创魔化统领。“你以为我们是在和你开玩笑的吗？”林天浩淡漠开口，“我们之前也邀请过你们合作，你们不愿意合作，如今又要享受胜利的果实，是不是把事情想的太好了一些。”魔化统领握住自己的胸口，他瞪眼看向林天浩。“你们还真是一点道理都不讲，我们从未对你们出手，就因为不合作，你们就要杀光我们？！”林天浩笑了笑，说道:“抱歉，你们在我眼里，只是墨渊这个副本的小怪罢了。”“说句不好听的，你们对于你们的那位领主大人而言，也不过是从兵巢中招募出来的兵种罢了。”话至此。林天浩话头一转，继续说道:“相比较于你给所谓的十枚复活币，我觉得杀了你们，收益更大。”魔化弓箭手上前一步，沉声问道:“那你们到底想要什么？”“那要看你们能给什么？”林天浩平静开口:“我说了，这里对我们而言是副本，你们能给什么，是比击杀你们的副本奖励更多的呢？”魔化弓箭手咬了咬牙，说道:“我们现在一下子拿不出来那么多东西，不然这样吧，等我们见到我们领主，到时候一定给你一个满意的交代。”林天浩咧嘴一笑，说道:“见你们领主是不确定的东西，我觉得吧，杀了你们，奖励会稳定一点。”一听这话。这魔化弓箭手都想要骂娘了。“你是魔鬼吧，张口闭口就想要杀我们。”林天浩抬手一招，长剑飞入手中，“来吧，堂堂正正的打一场。”魔化弓箭手握紧的长弓，少许后，看样子，她是真的想要打了。可她身后的魔化统领却是摇了摇头，认真的看向林天浩。“希望你们言而有信。”话落。这魔化统领主动放下了他手中的长刀。“我们身上能够用的东西不多，这长刀算是其中之一。”“我个人还有十枚复活币。”“你们也一样，留下武器和复活币。”魔化统领身后的魔化护卫和魔化护卫队长都留下了武器和复活币。让林天浩有些惊讶的是。就连魔化护卫里面，都有一部分人拿出了复活币。“魔化护卫不是每人都有复活币，能够拿出来的，我们都拿出来了。”魔化弓箭手略有不悦，可还是把所有东西都拿了出来。看着满地的东西。林天浩亲自去清点这些东西。制式长枪有两百多杆，复活币有两百枚出头！！这次的收获，还是相当丰厚的。“你们知道怎么去第九层吗？”林天浩问道。魔化弓箭手皱了皱眉头，“你们不是击杀了孤王吗？孤王身上就有去第九层的传送钥匙。”“当然，你们要是不想用传送钥匙，直接从孤王宫后面下去也行。”林天浩轻轻点头，说道:“你们领主是谁？”魔化弓箭手摇头道:“我们不能够暴露我们领主的身份，这是我们从被招募出来就接到的命令。”“我们是招募出来的兵种，对主人有绝对的忠诚。”林天浩摆了摆手，看了一眼野心道长。刚刚击杀孤王的时候，是野心道长负责摸尸的。“确实有一枚传送秘钥。”