第826章 冒险者涌入心魔古城！

第826章 冒险者涌入心魔古城！“你刚刚说收租，我倒是很好奇，没灵魂玉晶的人，完全可以不租房子。”林天浩道。“至于做生意租房子，我觉得这种还是非常少吧。”青衣小和尚并不意外林天浩会有这样的疑问。“确实，如果是在外面。这租房与否其实都不重要，但是在心魔古城之中不太一样的是，夜晚不找地方居住，心魔是有可能被吞噬的。”林天浩微微一怔，因为他之前就听鬼羊说过。在心魔古城之中，总会有一些人莫名其妙的消失，现在结合青衣小和尚的话，那基本上就可以肯定。在心魔古城中，的确有一些很危险的存在在吞噬心魔。“听到没？小心点，别出去被吞噬了，把我害死。”林天浩扫了一眼心魔雪帝，随后又将目光落在青衣小和尚身上。“知道是什么东西在黑夜吞噬心魔吗？”闻听此言。青衣小和尚摇了摇头，“不知道，而且不是吞噬心魔，因为被吞噬的人都是尸骨无存，连成为游荡者的资格都没有了。”这倒是有些麻烦，未知的东西，才是最可怕的。鬼羊或许知道点什么，但是他估计不会轻易说出来。“你之前说在心魔商会接取任务，也能够得到灵魂玉晶？”林天浩问。青衣小和尚点点头，“不错，不过那些任务通常都比较麻烦，要不然就是需要花费比较长的时间。”“类似于城主府护卫，五年才给一枚灵魂玉晶，实力强横一些的，也是一年才能够得到一枚。”“除此之外，还有一些出城猎杀怪物的任务，亦或者寻找材料物品一类的任务，危险系数高不说，奖励还很一般。”“不是说不化解心魔不能离开心魔古城吗？”林天浩挑眉问道。闻听此言。青衣小和尚摆了摆手，苦笑道:“我说的意思不是指心魔古城这座城池，而是心魔古城管辖的区域。”“心魔古城前后都不归心魔古城管辖，但是左右两边，三百公里内，都是心魔古城的管辖范围。”林天浩稍微释然，这就跟以前新手村的出村任务一样。所谓的出村，并不是村子，而是新手村管辖的范围。“行吧。”林天浩了然，随后又问道:“心魔古城还有多少灰色产业？”“我看之前在心魔商会的时候，他们似乎是排队在打劫新人呀。”“是的。”青衣小和尚再次点头，说道:“心魔古城的灰色产业主要分为刺杀，抢新。”“抢新，主要就是城门口和心魔大厅的时候，刚刚进城，新人不受心魔古城保护，可以打劫，虽然拿不到灵魂玉晶，可却能打劫一些其他珍贵物品，提升自身实力。”“第二个就是心魔大厅，主要就是抢灵魂玉晶，心魔古城势力众多，那几个头部的大势力就把这个生意揽了过去。”“其实不只是抢新，类似于房屋租售，镇压心魔，猎杀心魔这些生意，基本上都是那几个大势力在做。”心魔雪帝在一旁问道:“你这话有问题呀，不是说过，心魔古城不允许相互之间内斗吗？”青衣小和尚无奈苦笑，“这个内斗是指直接大打出手，一般刚刚领取灵魂玉晶的新人是不受此保护的。”“第二，其实在心魔古城，要杀死其他人，方法很多的，比如逼迫对方晚上出去，亦或者封锁对方获取灵魂玉晶的途径。”林天浩点点头，他自然知道这里面可以玩的东西有很多。有实力，想要欺负人，那方法实在是太多了。“今天就先这样，你可以整理一份心魔古城房屋的具体情况给我，要长期发展，首先肯定是房屋。”“另外，对外发布镇压心魔的广告，让他们知道，我也可以帮他们镇压妖魔。”青衣小和尚恭敬道:“是，大人。”进入东厢房，林天浩直接盘膝而坐，开始炼化吸收灵魂玉晶。这炼化吸收的速度很快。扣除基础的，不能炼化吸收的十枚灵魂玉晶，林天浩手中还有十六枚灵魂玉晶。将这十六枚灵魂玉晶全部炼化吸收，林天浩的灵魂力直接从两千万暴涨到了三千六百万！！这种灵魂力暴涨的感觉，简直不要太爽。正所谓提升实力的过程，时间过的总是很快。等林天浩炼化结束以后，已经是三天后的早上。从房间里出来，林天浩看到了坐在院子中间的青衣小和尚。青衣小和尚见林天浩出来，连忙躬身一礼:“大人。”林天浩点点头，问道:“这三天可有什么事情发生？”“有，还是大事。”青衣小和尚神情严肃，说道:“不知道什么原因，最近三天，陆陆续续有人进入心魔古城，他们都极为弱小，可却十分诡异。”“他们被击杀以后，并不会彻底死亡，而是会在心魔古城的中心广场上复活出来。”林天浩挑了挑眉头，一听青衣小和尚这话，他就知道，是外面的冒险者进来了。前面那几关虽然有些麻烦，可只要配合得当，且大部分怪物还都被林天浩击杀了的情况下，要走到这里，并不是什么太过困难的事情。“另外，大人让我准备的东西，我都已经准备好了。”青衣小和尚手中多出一个小册子。“这里面我记录了现在心魔古城大部分房屋的归属问题，大人可以看看。”林天浩接过小册子，还没有打开看，就注意到自己的未读消息有点多。有林青青的，有胖子和猴子的，还有狂战刀锋的。林青青和胖子他们都来了心魔古城，想要问问林天浩情况。而狂战刀锋，他也是为了金德兰的问题来的。“雪帝大佬，上面已经顶不住压力了，我们的确是尽可能的在拖延时间里，你看……能不能暂时停手。”这消息发出来已经有八个小时了，看样子是昨天晚上发的。林天浩回应了一句，“我知道了。”回完以后。林天浩又逐一回复了其他人的消息，才拿出生死簿，将上面金德兰的名字改成了鬼羊泽布林。