第823章 鬼羊！

第823章 鬼羊！心魔雪帝皮笑肉不笑的看着虎头人和牛头人，说道:“五枚？那我还是不要了，直接把你们弄死，出口恶气，也比拿五枚灵魂玉晶划算。”虎头人心头一紧，心魔雪帝实在是太不讲道理了，这一开口就是要把他们往绝路上逼。他只能看向林天浩，祈祷林天浩能够做出让步。“我也不多说，一人五枚，今天给五枚，我给你们三天时间，三天后，再给五枚。”闻听此言。虎头人和牛头人对望一眼，两人眸光中都闪过道道凶光。“大人，刚刚的确是冒犯了你，可五枚灵魂玉晶，我们已经是给足了大人你面子。”“你何必还要苦苦相逼，那样做对大家都不太好！”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“我这不算苦苦相逼吧，每个人基础有十枚灵魂玉晶，我要五枚，合情合理！”虎头人摇了摇头，正色道:“大人，我们兽人一族在这心魔古城中也是有高手的，真的要撕破脸，对大人也未必是好事。”“五枚灵魂玉晶，真的不少了。”心魔雪帝冷笑一声，“冥顽不灵！！”话落。他又看向林天浩，笑道:“你看，跟他们说这么多有什么用？直接杀了他们，多好！”虎头人和牛头人都是心神一凝，因为他们都发现了，林天浩跟其他人不太一样。其他人跟自己心魔的想法是背道而驰的，甚至是刻意的去反抗心魔的意志。可林天浩不一样，林天浩……更像是心魔！！“我说了，五枚不够，十枚，不二价！”“我初来心魔古城，不想随便杀人，可如果你还是这样的态度，那就没得谈了。”虎头人神色难看，他拳头不自觉握紧。作为兽人一族，他有属于自己的高傲。在他看来，林天浩不过是狐假虎威，仗势欺人。他们也不是没有后台，给五枚灵魂玉晶已经是给足了面子。可就在虎头人还想要说什么的时候，一道声音却是打断了他。“小虎，给他。”听到这道声音，虎头人身体微微一僵。他转身看去，就见说话的是一个羊头人。林天浩倒是有些诧异。按照动物之间的弱肉强食，这羊头人，应该不如虎头人才对。可看羊头人和虎头人这样子，这虎头人，似乎还是以羊头人马首是瞻的。“鬼羊大人，他想要十枚灵魂玉晶，这要求，不合理了。”羊头人摆了摆手，说道:“拳头硬，就是道理，不想死，就听我的。”虎头人欲言又止，他看向林天浩，心中惊骇。他了解鬼羊大人，能够让鬼羊大人妥协，只能说明，林天浩真的太恐怖了。“好。”虎头人深吸口气，平复下自己的情绪，对林天浩拱手道:“大人。”“刚刚的确是我们不对，十枚灵魂玉晶，我们给。”说着。虎头人和牛头人各自取出五枚灵魂玉晶，恭恭敬敬的交到林天浩手中。林天浩脸上露出了一抹难以的笑容。“很好，识时务者为俊杰。”心魔雪帝见此一幕，却是在林天浩耳边低语。“他们妥协了，你完全可以多要点灵魂玉晶。”“那羊头人很明显是他们的靠山，我看那羊头人并不强，只要稍微出手，毕竟可以得到更多灵魂玉晶。”林天浩眼底寒芒一闪而过。“我要怎么做，还轮不到你在这里指手画脚。”心魔雪帝愣了一下，他没有想到林天浩在他的干扰下竟然还会如此冷静。那羊头人一直在看着林天浩，他似乎也是想要看看，林天浩会不会出尔反尔。结果是不会！哪怕林天浩的心魔在一旁蛊惑，林天浩也是不为所动。“自我介绍一下，我是鬼羊，心魔古城中，兽人一族的领头羊。”林天浩挑了挑眉头，笑道:“恩怨已了，你来找我，还有什么事情吗？”闻言。鬼羊点点头，说道:“找公子的确是还有其他事情，不知道公子可否借一步说话。”林天浩嘴角上扬，倒是没有回绝，直接说道:“走吧。”虎头人和牛头人对望一眼，两人也跟了上去。鬼羊摆了摆手，说道:“你们不用跟上来，我有事情要跟这位公子商量。”鬼羊带着林天浩并没有出心魔商会，而是上了心魔商会的第二层，在第二层找了一个没人的房间。进入房间以后，羊头人才说道:“公子怎么称呼？”“雪帝。”林天浩轻描淡写的回应，随即又说道:“直接说事情吧。”鬼羊也不再拐弯抹角，直言道:“我们在寻找离开心魔古城的方法，我能够感觉到，有人不希望我们离开心魔古城。”闻言。林天浩忍不住笑道:“你们要离开心魔古城，只要化解心魔就可以了。”鬼羊摇了摇头，说道:“公子，你才来心魔古城，并不知道其中的一些内幕，有些人，就算是化解了心魔，依旧无法离开心魔古城。”“亦或者说，就算你化解了心魔，你的心魔依旧会存在。”林天浩摊了摊手，笑道:“鬼羊，我们两个并不熟悉，你的话，我没理由相信。”“至于你说的离开心魔古城，看你的样子，在心魔古城中应该待的时间不短了。”“就算是想要找我合作，也完全可以等我碰壁以后再来找我，而不是现在。”鬼羊似乎是想到了林天浩会这样说，他都没有思索，直接就回答道:“因为时间不多了，每隔一段时间，心魔古城就会无缘无故消失一批人。”“他们没有死，也没有成为游荡者，更没有人看到他们被击杀，就……莫名其妙的消失。”话至此。鬼羊眼眸中透露出一抹惊惧之色。“公子之前跟烈火圣女交手过，应该知道她的实力，在上一轮离奇消失的人里面，就一个的实力跟她差不多。”“所以我们等不起了，我们需要尽快离开心魔古城。”林天浩挑了挑眉头，说道:“你是怀疑心魔古城在狩猎你们？”鬼羊点点头，说道:“在心魔古城里打打杀杀都是正常，可莫名其妙消失的，不正常！！”