第2124章 钦差阮大人！

第2124章 钦差阮大人！“投靠北莽？”林天浩摇了摇头，“我们陌雪领和五峰领都是大禹的百姓，投靠北莽，我会丢了民心。”“民心？”茉寻烟岚冷笑一声，“现在的大禹，谁要给他们一口饱饭吃，他们会在意脚下是大禹的，还是北莽的？”“你这话倒是也没错，可我觉得，现在这样就挺好的。”“北莽不会打我，大禹王朝现在也很难腾出手来对付我。”“你是不是过于天真了点，你难道没有看到你们大禹王朝的起义军是怎么没的？”“对付你，一位大宗师就足够了。”林天浩盯着茉寻烟岚看了少许，淡淡道:“如果一个大宗师不够呢？”闻听此言。茉寻烟岚微微一怔，“你……你背后有大宗师坐镇？”“不应该呀，不管是大禹还是北莽，大宗师也就那些人，你背后，不可能有大宗师。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“大禹王朝说大不大，说小也不小，你怎么就这么确定，没有你们所不知道的大宗师存在？”听到这话。茉寻烟岚有些惊疑不定的看向林天浩。随后。她又将目光落在了茉寻烟雪身上。“师姐，你别看我，我可是什么都不知道。”茉寻烟岚深吸口气，尽可能平复自己内心。“不管你说的是不是真的，我还是建议你加入北莽。”“大禹，没有你想的那么简单，大宗师之上，还有陆地神仙。”“多谢提醒。”林天浩道。茉寻烟岚摆摆手，转身离开，消失不见。等茉寻烟岚离开以后，茉寻烟岚才轻声道:“大禹估计不会这么着急的对你出手，九龙夺嫡，必然会有人拉拢你，就是不知道，会是那位皇子的人先道。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“为什么不能是公主呢？”“我听说，大禹皇帝，还有五位女儿。”“公主？”茉寻烟雪摇了摇头，“公主争夺皇位，这本身就不现实，哪怕是没有皇子出来争，也还有皇孙，怎么都轮不到那几位公主。”“如今更是九龙夺嫡的局面，就更没有那几位公主什么事儿了。”就在林天浩这么想的时候，外面传来了独孤陌雪的声音。“大人，出事儿了。”林天浩整理好衣服，打开房门。“什么事情？”林天浩问道。独孤陌雪沉着脸说道:“坊间传闻，说我们陌雪领和五峰领已经加入了北莽王朝，大禹皇帝派遣了钦差大臣，前来督察此事，他们要你自证清白，交出陌雪领和五峰领。”林天浩眸光微凝，事情发展的方向，跟他想的有些不太一样了。他原本以为接下来就是几位皇子排着队来拉拢，可没有想到，等来的，居然是钦差大臣。“钦差大臣已经在路上了，我听说还有神武司的高手随行，情况恐怕不容乐观。”茉寻烟岚才刚走，就出了这档子事情，这免不得让林天浩会多想。也不对。消息传过来还需要时间，也就是茉寻烟岚找他之前，这件事情就已经拍板了。虽然一直有人议论陌雪领和五峰领是不是跟北莽王朝有暗中交易，可这些声音并不大。正常来说。大禹王朝现在的情况，不会轻易拿一方领地开刀。“好，我知道了。”林天浩道。如今这局面，他也只能够是兵来将挡，水来土掩。接下来。就看这位大禹皇帝派遣来的钦差大臣，到底有多少斤两。没有让林天浩等太久，在第三天的下午，这位大禹皇帝派遣而来的钦差大臣就已经抵达了陌雪领。林天浩还是正常接待，同时他也准备看看，这位钦差大臣，到底有什么目的。“陌雪领领主，林天浩，见过钦差大人。”林天浩淡淡道。不算恭敬，也挑不出毛病。这钦差大臣看上去五十岁上下，身上也有武道境界，不过在林天浩的观察下，只是二流武夫的水平。倒是他身旁一旁，林天浩之前见过。火拳王三烈！只是如今的火拳王三烈，已经正式步入宗师之境，这样的境界，在大禹也算是一方大高手了。“不必多礼。”钦差大臣摆了摆手，“我姓阮，你叫我阮大人就可以了。”这钦差大臣倒是也没有什么架子，看上去十分随和。林天浩把钦差大臣带到了城主府会客厅，钦差大臣才缓缓说道:“林天浩，想必你已经知道我的来意了，我来，也不止是听了那些坊间传闻，而是我们知道，北莽王朝有位武道宗师，来了你这陌雪领数次，再加上你陌雪领和五峰领现在的特殊，所以，我才来了。”钦差大臣说的那位武道宗师，应该就是茉寻烟岚了。北莽王朝不进攻他们，茉寻烟岚又三番两次的过来，只要是个正常人，都能够看出这其中有问题。“林天浩，你是北莽的人，对吗？”钦差大臣直勾勾的盯着林天浩，似乎是想要从林天浩眼中看到自己想要的答案。可结果却是让他失望了。林天浩的眼神没有丝毫变化，让人完全看不透。“阮大人，你说的是茉寻烟岚吧。”林天浩道。“她的确来过几次，也明确表示了希望我加入北莽王朝，可我都拒绝了。”“哦？”钦差大臣脸上露出了几分惊诧，“你的意思是，茉寻烟岚拉拢了你几次，你都拒绝了，北莽王朝还没有派兵攻打你们？”林天浩淡淡一笑，“因为攻打我们，他们需要出动大宗师，可大禹神武司，应该不会允许北莽王朝的大宗师踏足大禹吧。”“这是自然。”火拳王三烈理所当然的说道。他话音才刚刚落下，又似乎是想到了什么，问道:“你刚刚这话是什么意思？”“对付你们陌雪领，需要出动大宗师？”林天浩点点头，“你们情报工作做的很不错，应该知道，我刚来陌雪领的第一天，就杀了两千野蛮子。”“还是一己之力击杀的，如果没有人能够限制我，我一个人射杀上万野蛮子，都不是问题。”“你们不是武将，可能很难理解我这样的人，在战场上有多恐怖。”