第2000章 复活鸿炽冰鸟！

第2000章 复活鸿炽冰鸟！源源不断的生命法则之力从鸿途仙皇的双掌之中奔涌而出，滋养着鸿炽冰鸟的尸体。鸿炽冰鸟身上的些许伤口开始恢复，可林天浩却是暗暗摇头。就这样的生命法则之力，复活一株草都不可能做到，更何况是这鸿炽冰鸟。鸿途仙皇能够做的，仅仅只是修复其身躯的伤口。“看吧，我尽力了，可能够做的，也只是修补她的身躯，无法让其身体恢复生命力。”“考虑考虑，找个冰火双属性的妖族夺舍吧，冰焰天鸟就是一个不错的选择。”鸿虚仙王重重的叹了口气，“多谢鸿途大哥。”随后，他看了一眼林天浩，似乎是顾忌林天浩在场，所以，他没有说出后面的话。林天浩却是叹气道：“她的相好呢？死了吗？”“死了？我巴不得他死了，把我女儿害成这样，我女儿的残魂还要护着他！”林天浩迈步走向鸿炽冰鸟的尸体。见此一幕。鸿虚仙王大惊，立刻阻拦在其女儿尸体前方，警惕的盯着林天浩。“你想要做什么？”林天浩叹气道：“看得出来，你女儿真的很爱那人族小子。”“我也想要问他们点事情，所以，我想试试。”他的生命本源道境到达九百九十九层以后，可还没有用真正的尸体尝试过。这鸿炽冰鸟的层次不高，也不算低，刚刚好。且这鸿炽冰鸟尸体上没有致命伤，是被抽干生命力死的。什么地方，亦或者是什么生灵，能够快速抽干她的生命力？“你有办法？”鸿虚仙王惊疑不定。林天浩挥了挥手，“放心吧，我要对她不利，你护不住的。”强横的空间本源之力硬生生将鸿虚仙王推开。林天浩走至鸿炽冰鸟尸体前方，“她的残魂带来了吗？”“带来了。”鸿虚仙王道。“行。”林天浩不再废话，抬手之间，磅礴的生命本源之力就灌输进入了这鸿炽冰鸟的身躯之中。鸿途仙皇瞬间起身，他也修有生命法则。可此时他才发现，他的生命法则之力跟林天浩的比起来，完全就是萤火与皓月的差距！！“前辈手段通天，刚刚倒是晚辈眼拙了。”鸿途仙皇对林天浩躬身一拜，然后聚精会神的观摩起来。这种机会，万年都不一定能够遇到一次。观摩林天浩用生命本源法则救人，对其以后悟道，是有不小助力的。若他悟性不错，就此领悟出生命本源法则都是有可能的。鸿虚仙王虽无法理解林天浩具体有多厉害，可看鸿途仙皇的反应，鸿虚仙王也不禁露出了期待之色。在林天浩源源不断的生命本源之力的滋养下，这鸿炽冰鸟体内的生命力开始复苏。这是她自己的生命力！伴随着生命力的复苏，也宣告这具尸体活过来了！不是诈尸，是真正意义上的活过来了。“活了，活了！！”鸿途仙皇惊喜交加，死去的尸体复活！！这……太匪夷所思了！“让你女儿的残魂进入其中吧。”林天浩道。“多谢前辈，多谢前辈，谢谢，真的谢谢！！”鸿虚仙王对林天浩连连道谢，拿出了一把伞，放出了一道残魂。那残魂冲入了鸿炽冰鸟的身体之中。林天浩则是看向鸿途仙皇，问道：“这很奇怪吗？我听说创造世界，突破仙帝以后，也能够有复活之法。”鸿途仙皇微微一怔，随后才说道：“是，可那不一样，那复活限制非常多，最关键的一点就是，只能够复活自己小世界里诞生的生灵。”“这个限制就让这个能力没什么大用了。”林天浩微微一怔，只能够复活自己小世界里诞生的生灵？难道这就是诸神黄昏内能够无限复活的关键？就在此时。那鸿炽冰鸟缓缓睁开眼眸，有灵魂的复活，才是真正的复活。林天浩面带笑容，缓缓开口：“能告诉我，你的生命力是怎么被抽干的吗？”这点林天浩确实好奇，因为尸体还在，她的冰火之力也还在，只是单纯的生命力被抽空。“是一个阵法，我跟小胖一起误入了一个阵法之中，然后我的生命力就以肉眼可见的速度被阵法吸走。”“小胖？你道侣？”“嗯。”鸿虚芙雅含额。林天浩略微沉吟，方才问道：“那小胖呢？他没事？”林天浩问。“他没有真的踏入阵法，是我大意了，以为身上有爹爹赐下的宝物，不会有事。”“哼！”鸿虚仙王冷哼一声，“我看不是你大意了，就是那小子故意让你探路。”“爹爹，不是这样的，那阵法怎么看都已经年久失修，还十分破败，谁知道还能够自行运转。”鸿虚芙雅解释道。林天浩摆了摆手，“能带我去看看吗？”这阵法……似乎还不错。如果他能够将这阵法学会，融合到炼器之中。然后炼制出能够吞噬对方生命力的装备，那是不是就比寻常装备厉害许多。“前辈对晚辈有救命之恩，这自不是问题。”鸿虚芙雅应下。“我也想去看看，不知道前辈方便吗？”鸿途仙皇讪笑道。他刚刚看林天浩施展生命本源之力，受益良多。若能够多观摩林天浩出手，对他们而言，或许也是个不错的选择。“想去便去。”林天浩淡淡开口，“不过我话说在前头，若有收获，归我，我若用不上，才会给你们。”“这是自然。”鸿途仙皇连连点头。“那我们就出发。”林天浩道。“能带上小胖吗？那地方他了解的比我多。”鸿虚芙雅弱弱道。鸿虚仙王板着一张脸，可却并未开口。“无妨。”林天浩道。林天浩带着几人穿梭虚空，前往鸿虚城去接小胖。在鸿虚城，林天浩看到了小胖，神情也不由得微微一沉。他说不出是喜是忧。“这……是巧合，还是冥冥之中自有天意？！”林天浩心情沉重，他看到小胖，没有看到曹自泫的那种意外了，也没有看到蔚蓝星球的那种亲切的。有的……是一股若有若无的……毛骨悚然！……PS：两千章了，一个新的里程碑，祝读者老爷们中秋节快乐，合家欢乐，身体健康，心想事成，财源滚滚！