第1194章 凄惨的女人！

第1194章 凄惨的女人！只见女巨人抬起另外一只手挡在面部，攻向左天阳的另外一只手不仅仅没有减慢，反而还加快了几分。林天浩眼眸微眯。龙炎灼烧在女巨人的手掌上，女巨人疼的是龇牙咧嘴，却依旧是没有退让分毫。这家伙，是个狠人呀！！左天阳见此一幕，也不得不放开小男孩儿，身体后撤，闪身避开女巨人的这一巴掌。虽然左天阳松开了小男孩儿，可从左天阳身上传输到小男孩儿手臂上的血色纹路却是一直都没有消失。甚至。那些血色纹路还在持续扩散，转眼之间就已经笼罩了小男孩儿整条左臂。而林天浩此时也顾不得其他，手中鱼叉不断出手，点爆这些腐尸的脑袋。可这些腐尸并没有因为林天浩的击杀就变少，反而是越杀越多。女巨人身上的腐肉不断落入水中，在水中膨胀成一具具腐尸。这些腐尸像发疯一样的冲向林天浩和左天阳。“来吧，让你们看看真正的火力！！”林天浩凭借机械主宰对机械物品的操控，两手各持一架加特林，子弹就像是不要钱一样的倾泻而出。这一幕把左天阳都看傻眼了，见过开挂的，没有见过开成这样子的呀。加特林的后坐力和震动传感力，即便是他，也不可能同时使用两架加特林。可如今林天浩不仅仅同时驾驭加特林，而且比他只驾驭一架加特林，还要如臂指使。“这就是天生的战斗狂人吗？”左天阳不由得倒抽一口凉气，“就算不考虑他在诸神黄昏内的战斗力，依旧可以成为我们749局未来的新星。”其实左天阳觉得，如果不是因为林天浩的很多信息太神秘了。要不然。让林天浩成为他们749局的局长，也不是不行。林天浩的很多资料上面都有，他也看过。可跟林天浩做的事情，完全不符。在加特林的火力压制下，这些腐尸终于被全部击杀。而抖掉全身腐肉的女巨人也恢复到了正常女人的大小。这女人……长得还怪好看的。这是林天浩看到这个女人的第一反应。她抖掉了身上的腐肉以后，急切的说道:“不要伤害我儿子，求求你了，不要伤害我儿子。”此时的她衣着单薄，求起人来竟然有几分楚楚可怜，和之前那个面目狰狞，浑身腐肉的女巨人，那简直是天壤之别。“你是什么人？”林天浩没有继续动手。他觉得，自己这有可能是触发了副本里面的剧情了。因为一般来说，怪物确实有第二形态，第三形态的这种说法。可通常情况下。这种第二形态，第三形态，都是更加凶猛的战斗形态。像眼前这女子的这种情况，大概率是触发了副本剧情。“我……我不是坳龙村的人，我是被卖到这里的，我老公，是我老公把我卖了，他就是一个魔鬼，卖了我，连自己亲儿子都卖了！！”女子似乎是想到了什么极其不好的过往，面目狰狞的咆哮连连，周身更是被滔天怨气所笼罩，整个人变得极其凶残。“我不管你们是谁，都不可以伤害我儿子！！”话落。女子发疯一样的扑向左天阳，“你伤害了我儿子，我要你死！！”“你要是现在出手，那你儿子就真的没救了。”林天浩淡漠开口，言语之中带着几分寒意。“不，不不不，不要杀我儿子，只要你们放过我儿子，让我做什么都可以的。”“真的，做什么都可以，求你们了！”说着。女人竟然直接撩开了自己的衣服。左天阳下意识的回避，可林天浩却是目不斜视。毕竟前世就有这种人，故意用这样的手段让你回避目光。在你回避目光的时候偷袭你。这种情况可是非常糟糕的。倘若有可能。林天浩觉得自己应该是可以解决这些家伙的。所以。林天浩就算是吃点亏，也不能够转移目光。“不用不用，我们都是好人，你把衣服整理好。”话落。林天浩又对左天阳说道:“左局。”左天阳立刻明白了林天浩的意思，手中掐诀，小男孩儿身上的血色纹路开始溃散，最后彻底消失。小男孩儿躲在女人身后，有些惊恐的看着左天阳和林天浩。仿佛林天浩和左天阳是要抓小朋友的坏人一般。左天阳微微一笑，说道:“我们真不是坏人，我们是官方的人，有什么冤屈，你可以跟我们说。”说话之间。左天阳还拿出了自己的证件。看到左天阳手中的证件，女人身上的怨气方才压下去了一些。“你们真的是官方的人？”“真的是。”左天阳回答的很肯定。“这坳龙村就是一个魔鬼村，他们都不是人，是畜生。”“我那挨千刀的老公把我卖到这里以后。”“他们让我生孩子，不停的生。”“跟不同的人生！”“可我生的孩子，我一个都看不到。”“直到有一天，我偷偷的看到，他们把我生的孩子丢到了井里。”“那是我的孩子，也是他们的孩子呀，才刚刚出生，还没有足月的孩子呀。”“他们就是魔鬼，冷血无情的魔鬼。”“不止是我，坳龙村还有好多女人，都跟我一样，成了这些魔鬼生孩子的机器。”林天浩皱了皱眉头，如果是这样，那坳龙村的问题，就要比他们想象的还要麻烦。“那你为什么在这里？”林天浩问道。“坳龙村那群魔鬼在墨渊中发现了了不得的东西，他们陆陆续续的进入墨渊，可进去以后，大部分人都没有再出来。”“坳龙村的人越来越少，最后，他们逼我们也进入墨渊。”“进入墨渊后，我才发现，他们在这里复刻了一个一模一样的坳龙村，大部分进入这里没有出去的村民都生活在这里。”“他们好像是被困在这里了，怎么也出不去，只有少数几个人能够出去。”“哪几个？”林天浩问道。“村长，叶家的……叶养龙，叶镇龙，还有叶天龙。”“王家的王崇甲，王崇枫……”“等等！！”林天浩和左天阳都是面色微变。“你说谁？王崇枫？！”