第1650章 击杀无面人！

第1650章 击杀无面人！“怎么会？”在看到林天浩居然还活着，无面人脸上流露出了惊诧之色。可不等他有所反应，羽箭已经朝着他席卷而来。林天浩的身体也化作流光，朝着无面人杀了过去。脸皮已经被剥了，他要是还放无面人离开，那才是傻子。“救我！！”无面人看到林天浩恐怖的速度，瞬间就意识到了大事不妙。林天浩只感觉那颠倒之感再次袭来。“妈的！！”林天浩忍不住破口大骂，他再次被拖入水底。这水中花妖，太麻烦了。虽然无法伤到他，可这强制拖入水底的规则之力，太过霸道，根本无法免疫。等林天浩解决了水中花妖，无面人已经消失无踪。等战斗结束。黑暗天使，九幽之主等人都是一脸惊悚的看向林天浩。他们还是第一次看到林天浩吃这么大的亏。“大人，您的脸……”黑天傲真颤声开口。林天浩摆了摆手，说道:“暂时死不了！”这无面人剥掉了他的脸皮，让他的生命值骤降五百万亿！！如果是换做其他人，恐怕已经死了。准确说。就是寻常的神灵，拥有五百万亿生命值的，那也是凤毛麟角。林天浩加快了探索的进度，所过之处，都是碾压。按照石村那老者说的话，无面人暂时是无法离开七号矿坑的。只要无面人还在七号矿坑，林天浩就一定会找到他。一路往前。林天浩击杀了大量的晶矿魔人。可无面人和水中花妖始终没有出现。“小友，差不多可以了。”“他们得罪了你，我又没有得罪你，你这样杀我的手下做什么。”一道浑厚的声音传来。紧接着。林天浩就看到一个身披赤红盔甲，身高超过三米的魁梧壮汉迈步走来。在看到这魁梧壮汉之时，林天浩终于感受到了莫名的压力。“你是这些晶矿魔人背后的邪异？”林天浩沉声说道。“邪异？”魁梧壮汉不置可否的笑了笑，说道:“我们是邪族，你叫我们邪异，倒是也没错。”林天浩皱了皱眉头，问道:“无面人在什么地方？”“那家伙，当然是藏起来了，这七号矿坑很大，他虽然出不去，可你要找到他，也绝非易事。”林天浩问道:“所以，你出现的目的是什么？阻止我继续击杀这些晶矿魔人？”“算是吧！”魁梧壮汉点点头，“得罪你的人不是我，却要我来承担这份因果，我觉得，不划算。”“然后呢？”“你可以让晶矿魔人离开，我现在只找无面人。”魁梧壮汉摇了摇头，正色道:“这七号矿坑到处都是晶矿魔人，这又怎么可能是说走就能够走的了的。”“所以，你出现的意义是什么呢？”林天浩问道。“带你找到无面人。”“好。”林天浩笑着说道:“那就劳烦带路。”魁梧壮汉双眼闭合，数息过后，他才睁开眼眸，“找到了。”“走吧。”林天浩道。魁梧壮汉略微有些诧异，“你就不怕这是鸿门宴吗？”“怕，也不怕。”“哈哈哈，来吧。”魁梧壮汉在前面带路，林天浩则是好奇的问道:“你们邪族为什么要进攻天宫？”魁梧壮汉摇了摇头，说道:“物竞天择，适者生存。”“更何况是天宫的人先动的手，我们还手，何错之有。”林天浩倒是没有在意这些，两个种族之间的战斗，这可不是三言两语能够说得清的。在魁梧壮汉的带领下，林天浩在这矿洞中穿行了一天一夜。“前面就到了。”林天浩环顾四周，并没有发现任何异常之处。可魁梧壮汉既然说到了，他便没有骗自己的理由。“动手。”便在此时。大量晶矿魔人奔涌而出，将一块不起眼的，半人高的石头围住。一道道规则之力笼罩向这块石头。石头裂开，无面人从石头之中冲出。“绝矿老魔，你这是什么意思？！”“我们同为邪族，你竟然帮助他人对付我。”魁梧壮汉没有回应，因为林天浩已经杀至无面人身前。无面人面色骤变，他只感觉自己的身体重如山岳。速度上他本就不如林天浩，看到林天浩刺来的刻刀，他也只能全力阻挡。“噗嗤——”然而。无面人的手段，如何能够挡得住林天浩手中的刻刀。仅仅一个照面，林天浩手中的刻刀就已经捅入了对方的身体之中。“你……该死！！”被手持刻刀的林天浩近身，这无面人的结局就已经注定了。一秒两百刀，还是刻刀！！这无面人连一秒，不！零点五秒都扛不住，就被林天浩击杀了。“叮，恭喜你，成功击杀无面人，获得经验值+1.9万亿，自由属性点+1900000。”林天浩不禁露出了笑容，这自由属性点，多的跟抢一样。一百九十万的自由属性点，这还是一只怪物掉落的。在林天浩击杀无面人以后，他感觉自己脸庞开始恢复，不过片刻功夫，林天浩就恢复如常。“那水中花妖呢？”林天浩问道。听到这话。魁梧壮汉沉吟少许，说道:“我不建议你去找她。”“这七号矿坑中，她是最强的。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你带我过来，帮我击杀无面人，不就是希望我解决这里的邪族，让你一家独大。”魁梧壮汉仰头大笑，“哈哈哈，小友是聪明人，我的确有这样的想法，可你现在，确实很难跟那娘们儿对抗。”“我帮你，是希望你能够去找你的族中前辈来。”林天浩摇了摇头，说道:“可以，但是你需要给我一些觉醒石。”虽然林天浩自己只需要超神级天赋觉醒石。可其他人或许还需要，所以他需要去搞更多的觉醒石。“觉醒石？”魁梧壮汉微微一笑，“这都是小问题，神级之下的觉醒石，我可以给你一大堆，神级的觉醒石，我也可以给你十枚。”林天浩微皱眉头，问道:“超神级的呢？”听到这话，魁梧壮汉的笑容消失。“小友，这恐怕会有些麻烦。”