第588章 北海七子消失，小型陆地！

第588章 北海七子消失，小型陆地！林天浩眼眸微眯，两世为人，妖族的存在他一直都知道。而且。妖族之中，也不乏野心勃勃之人。即便没有他开启浩渺帝国乱战，后续妖族入场，浩渺大陆一样会爆发混战。只是对于海域妖族，林天浩了解的并不算太多。倒是听说过一尊海域的霸主，一尊九首蛟王！！知道他还是因为他的舔狗事迹。舔到后面，一无所有，最终魔化，血屠八方，最终被无情镇压。当时有传言。说是那尊九首蛟王若不入魔，未来封皇拜帝，都是有可能的。只可惜。被一个不值得的女人耽误了一生，最终落了个被无情镇压的结局。不过他入魔后被镇压，对人族而言反而是一件好事。毕竟若九首蛟王加入到人妖两族的战斗中来，人族损失必然会增大不少。航船在继续前进。林天浩让囚海死女在前面开路，一些小型岛屿，囚海死女自己就能够完成开荒。一些中型岛屿，林天浩便是亲自出手，横扫过去。有囚海死女的原因，林天浩现在已经不太需要自己去海下处理海底海兽了。他可以将亡灵奴役放在海岛上的这些野怪身上。“叮，你升到了五十一级，自由属性点+5。”“叮，你升到了五十二级，自由属性点+5。”……林天浩开始开荒岛屿，系统提示的声音不断传来。“叮，你升到了九十九级，自由属性点+5。”“叮，你升到了一百级，自由属性点+5。”“叮，你已经到达二转极限，请完成三转后方才可继续升级，快去转职吧，少年！”林天浩现在升级速度快的离谱。因为现在他们已经来到了海洋深处，随便一座岛屿上的野怪等级都是一百级打底。一些中型岛屿甚至有五百级以上的野怪。林天浩一开始还需要自己亲自动手开荒，可当奴役了一些高品阶高等级的野怪亡灵后，接下来开荒就会变得十分容易。船只上。米莱伏龙，北诺青姬等人脸上都露出了惊愕的神情。他们现在都深刻意识到了林天浩的强大。那不仅仅是个人战斗力上的恐怖，更重要的原因是林天浩还可以奴役亡灵。利用亡灵大军，不断的滚雪球，可以不计代价的开荒。有了亡灵大军和囚海死女双重保障开荒。林天浩已经可以退出来悟道了。然后释放出凝水分身去主持操控这一切。转瞬之间。半个月过去。林天浩双眸睁开，眸光中有喜色一闪而过。“剑道法则到达第五层了！！”林天浩祭出一柄新手长剑，整个人瞬间被剑意笼罩，锋芒毕露。一股无形的压迫感朝着四面八方席卷而去。甲板上。北诺青姬瞬间回头。“好凌厉的剑意，是雪帝大人？”林天浩迈步从船舱中走出，北诺青姬第一时间就走了过来。“雪帝大人。”林天浩摆了摆手，问道:“距离北海七子还有多远？”半个月了，以他们的进度，应该已经抵达北海七子了才对。只是因为林天浩悟道正在关键时刻，所以并没有出来。米莱伏龙此时快步走来，他十分凝重的说道:“雪帝大人，出怪事了，北海七子，好像凭空消失了，按理说现在应该已经抵达北海七子了才对，可如今却是没有半点踪迹。”闻听这话。林天浩眉头微皱，事出反常必有妖。北海七子，都是超级岛屿，面积庞大，没有理由凭空消失。这种情况。大概率有三种。第一种，米莱伏龙从一开始就在撒谎，压根就没有北海七子，只是林天浩目前还想不到米莱伏龙撒谎的必要性。第二种，则是米莱伏龙迷失了方向，他们迷失在了这茫茫大海之上。第三种。也是林天浩觉得可行性最大的一种。那就是有人施展手段，将北海七子隐藏起来。而有可能这么做的，似乎就只有海域的妖族了。当然。这三个猜测，要证实都很简单。林天浩一步迈出，来到了魔腾鬼船之上。“囚海死女，你知道北海七子吗？”林天浩开门见山的问道。囚海死女愣了一下，“北海七子？大人指的是这方海域的七座超级岛屿？”“是的。”囚海死女点点头，“这方海域的确有七座超级岛屿，还有一座小型陆地。”闻听此言。林天浩眼前一亮。“这里还有一座小型陆地？”这事情，他两世为人都不知道。按理说。类似于小型陆地这种地方，一般都是有国家存在的。“是的。”“你对这个小型陆地了解多少？”林天浩问道。囚海死女摇了摇头，“不知道，我因为诡异化和魔腾鬼船绑定在了一起，无法上岸，只能在这海上漂泊。”“那小型陆地我也是无意间闯入，不过那里有很强的结界，我闯入后掉了数千亿的生命值。”“后来还被他们那方小型陆地的守护者发现。”“那位守护者很强，强大到了一种匪夷所思的程度。”“他是从我前任主人身上感受到了海神波塞冬的气息，这才决定放我一马，否则我现在已经死了。”林天浩瞳孔骤然一缩，就算是寻常神灵全力爆发，想要击杀囚海死女也不是一件容易的事情。毕竟一百万亿的生命值摆在那里，即便林天浩有高贵的百分比真实伤害，要击杀囚海死女都十分困难。“那我们在这片海域开荒，不就等同于虎口夺食？”林天浩神情有些凝重。一尊有实力击杀囚海死女的恐怖存在。而且。他很有可能还不是那方小型陆地的最强者，大概率还有其他更厉害的存在。若是如此。林天浩对上他们，估计会十分凶险。这里的北海七子，也有很大概率是被他们隐藏起来了。若是如此，那倒是真的有些麻烦。一方小型陆地。其上甚至可能存在比月轮帝国更加强大的势力。“应该不会，根据我了解到的信息，那个小型陆地在有意的跟外界隔绝，甚至……我感觉上面应该不少人都不知道他们只是生存在一个小型陆地上。”“因为他们从陆地看结界，看出去是一片无尽星空。”“从里面进入结界，就会进入虚幻的星空之中，直到陨落。”