第1056章 三大圣地的算盘！

第1056章 三大圣地的算盘！“五分钟太久了，水儿哪里能坚持那么长时间，估计一分钟都受不了。”谷梨木·水儿带着几分挑逗意味儿的看着林天浩。“没事，受不受得了，试试不就知道了吗？”话落。林天浩的箭由心发和手中的新手长弓同时射出羽箭。天罚锁头！！然而。谷梨木·水儿却是身形模糊，消失不见。“看不到我，你是不是就没法射了？”谷梨木·水儿的声音从四面八方传来，林天浩的洞察之眼也完全无法捕捉到她的位置。林天浩微皱眉头，这谷梨木·水儿，倒是真的有些难缠。“雪帝，你想要复苏墨可沙国，我也有我的目的需要进入沙海毒城。”“要不，我们合作吧！”谷梨木·水儿声音落下，不等林天浩回应，斗笠男子的声音却是率先响起。“即便是要合作，那也应该是我和雪帝合作。”伴随着斗笠男子的话音落下，谷梨木·水儿脚底出现了一个空间漩涡，将谷梨木·水儿的身体拉扯向空间漩涡之中。-739亿！！-741亿！！……一个接一个恐怖的伤害数字出现，只是呼吸之间，就带走谷梨木·水儿数千亿的生命值。谷梨木·水儿冷喝一声，竟是一掌拍碎了空间漩涡，紧接着一个黑灰色的咒印出现在了斗笠男子头顶。-1011亿！！-1012亿！！……谷梨木·水儿这全力出手，打出的伤害数值同样不可小觑。林天浩眼眸微眯，他可以暂时不进入沙海毒城，但是对付阿来特星系的这些家伙，是不能停的。“咻咻咻——”林天浩的羽箭划破长空，再次朝着谷梨木·水儿杀去。然而。谷梨木·水儿的身体却是再次消失不见，林天浩射出去的羽箭也悬停在了半空之中。“藏可是没用的。”斗笠男子轻笑一声，一手探出，他的手掌仿佛穿透了层层空间，抓向了隐藏在空间深处的谷梨木·水儿。谷梨木·水儿面色微变，她身前凝聚出一团火焰。这团火焰中有亡灵在咆哮，散发的热量更是能穿透人的身躯，灼烧人的灵魂。斗笠男子的手中才靠近谷梨木·水儿，便以一个极快的速度收了回来。“无法理解，雪帝，你何必呢？”谷梨木·水儿声音中带着几分恼怒。她知道林天浩的伤害非常高，即便是她，也不敢硬抗。“不是我何必呢？是你们何必呢？阿来特星系是让你们吃不饱饭吗？非要来我们银河世界搞事情。”林天浩冷漠道。谷梨木·水儿不再言语。她这次出现，其实就是想要拉林天浩下水。毕竟她知道，林天浩要复苏墨可沙国，就一定得进入沙海毒城。这也是她最有机会拉林天浩合作的时候。别的不说，只要他们阿来特星系能够跟林天浩合作一次，后面要继续合作，就会容易很多。“她走了。”斗笠男子的声音响起。林天浩略微有些诧异，“就连你也留不住她？”“留不住。”斗笠男子微皱眉头，“她的底牌有点多，在谷梨木家族中的地位应该非常高。”林天浩看了一眼斗笠男子，略微有些无奈。看今天这样子，他是没法进沙海毒城了。唯一的好消息是，其他人也无法进入沙海毒城了。距离圣地之主争霸赛的总决赛还有三天。不过。就三天时间，他要化解沙海毒城的毒素，那基本不可能。所以。再等一等，对林天浩而言，影响也不会太大。目前还有三天时间。林天浩不准备悟道，而是准备去一趟海底世界。那里海兽众多，他击杀那些海兽可以快速把自己已经掉的等级提升上去。而且。海兽中BOSS非常多，击杀BOSS是会给自由属性点的奖励的。能够在升级的同时赚取自由属性点，这也算是两全其美的事情。三天时间，转瞬即逝。这三天时间。山海帝国倒是没有发生什么大事，一切似乎都很太平。“殿主大人，阴阳合欢宗宗主，魔蛟洞府府主还有寒楼楼主都在外面，他们想要见你。”林天浩挑了挑眉头，在这圣地之主争霸赛的总决赛开始之前，这三位圣地之主突然过来要见他，会是什么事情，林天浩心中已经有所猜测。“请他们进来吧。”林天浩道。“是。”欧阳纹龙转身出去把三位圣地之主请了进来。见到这三人，林天浩也不拐弯抹角，直言道:“你们来找我，是为了古神秘境的事情来的吧？”阴阳合欢宗宗主微微一笑，点头说道:“雪帝，你跟百里书院院长即将进行总决赛，而你们手中都各有一枚古老的秘钥……”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你们是担心我打死百里书院院长，然后那枚古老的秘钥断了线索，对吗？”魔蛟洞府府主轻轻点头，“虽然外界对雪帝你有各种猜测，大部分人也认为百里书院院长不会输给你，可谁又能知道结果呢？”林天浩笑了笑，说道:“你们都没有古老的秘钥，即便我们最终要进古神秘境，似乎也没有你们的份呀？”寒楼楼主微笑摇头。“雪帝，你有所不知，古神秘境一旦开启，只要境界足够，都可以进入。”“当然，手持古老的秘钥之人，都可以带几人提前进入古神秘境。”林天浩轻挑眉头，问道:“所以，你们来找我的目的是什么？”阴阳合欢宗宗主眼底闪过一道寒芒，“我们联手，逼百里书院院长交出古老的秘钥，要是不同意，那就杀了他！！”“这样雪帝你能够稳定冠军，我们也能够达成我们的目的。”林天浩轻笑一声，说道:“你们都是域外之地的圣地，不团结一致，还这样勾心斗角。”寒楼楼主摇了摇头，说道:“要是团结一致，他就不应该那么贪。”阴阳合欢宗宗主接过话头，点头道:“是呀，百里书院院长已经不像是一个读书人了，他想要的太多了。”林天浩摇了摇头，说道:“如果百里书院院长真的要走，我们应该留不住他吧。”