第1495章 赛泊林家族！

第1495章 赛泊林家族！司天茯这话才刚刚出口，林天浩就已经明白司天茯的意思了。“你的意思是，我可以出手对付这些妖魔？”司天茯点点头，说道:“以殿主大人你的能力，完全能够在短时间里击杀大量妖魔，这样主人在军队和普通百姓里面的口碑都会得到改善。”“再加上之前殿主大人就击杀过一些高阶妖魔，届时我再出来替殿主大人解释解释，那风向必然能够有所改变。”“好。”林天浩觉得可行。他是想要收服地心世界，不是屠杀光地心世界的人，因此，猎杀妖魔还是很有必要的。不仅如此。猎杀妖魔还能够给林天浩提供属性。每击杀一只妖魔，都能够得到属性的加成。再加上焚心梦魇和沙海毒帝他们这样的神品强者在林天浩身边，这些妖魔引以为傲的隐藏能力，在林天浩面前，便是不值一提了。“行，那就先杀妖魔。”神灵的事情林天浩也不着急在这一时，后面可以慢慢来，但是现在击杀妖魔，林天浩可以获得的奖励还是很多的。“叮，恭喜你，成功击杀嗜血土魔，奖励自由属性点+5，生命值+1000，护甲是+50，魔抗+50，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀嗜血土魔，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“叮，恭喜你，成功击杀妖风血魔，奖励自由属性点+40，生命值+10000，移速+0.05，攻速+0.05。即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀妖风血魔，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“叮，你获得了装备+3。”“叮，你获得了技能书+2。”“叮，你获得了自由属性点+200。”“叮，你获得了金币+50000。”“叮，你获得了……”……一道道系统提示音传来，全服通告的声音也在接连响起。击杀妖魔获得奖励，摸尸再次获得奖励，这收获对林天浩而言还是相当不俗的。以林天浩天罚锁头和现在输出焚心梦魇的加持，这些妖魔击杀起来完全就跟玩一样。这些妖魔也很快意识到了林天浩在大肆屠戮他们，原本想要趁乱行动的妖魔们都已经警惕起来，开始躲藏。可之前林天浩为了对付阿来特星系跑图的用处就体现出来了，他可以在短时间里快速切换地图，做到在场中进行疯狂转战。这些妖魔完全摸不清林天浩的攻击路数。短短三天时间，就有超过一千只妖魔被林天浩击杀。虽然这个数字，对比地心世界庞大的妖魔数量，有些不值一提。“妖魔和妖魔之间也是有联系的，我们或许可以用生死簿远程击杀这些妖魔。”“虽然无法摸尸了，可能够在短时间里击杀这么多妖魔，这对我统治地心世界应该是很有帮助的。”接下来。林天浩开始让焚心梦魇进行搜魂，然后统计名单。妖魔和妖魔之间，相互之间认识的确实不少。又是三天时间，林天浩这三天击杀的妖魔数量只有之前三天的一半，五百只！！可焚心梦魇却是从这五百只妖魔里面搜魂出了超过六千只妖魔的名字。拿到名单以后，林天浩也没有着急出手，因为如果他现在出手，很有可能打草惊蛇。所以。林天浩准备多收集妖魔的名单。而且。这六天，除了妖魔，林天浩又击杀了五位阿来特星系的高手。并且从这五位阿来特星系的高手的记忆中得到了十一人的名单。当然。这一次林天浩也没有直接对这十一人动手。他在等。等一个机会，然后干一票大的。接下来。林天浩就开启了自己疯狂的屠戮之路。转眼之间，半个月过去。林天浩这半个月又击杀了一千多妖魔，获得了超过一万份妖魔名单，虽然有不少是重复的，可加上之前的，林天浩手上妖魔名单数量，也有一万一千多个名字是不重复的。而在阿来特星系方面，这半个月林天浩也只是击杀了三位在暗中挑拨离间的阿来特星系的高手，又从他们记忆中得到了五个不重复的名单。名单既然已经到手。林天浩便直接用生死簿开始锁头。“叮，恭喜你，成功击杀赛泊林·阿珂，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀赛泊林·阿珂，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”这赛泊林·阿珂，是林天浩接触到的，来银河世界的第三个阿来特星系家族的人。从焚心梦魇搜索出来的记忆中可以知道，之前的贝利特家族和谷梨木家族，都只是阿来特星系的先遣部队的探路者，在阿来特星系里面，这一次真正占据主导地位的，是这个赛泊林家族。赛泊林家族有别于大部分诸神黄昏常规的职业，他们除了自己的本职业以外，基本上都还有另外一个职业:精神念师！！赛泊林家族的精神力远超普通人，可以用精神力御物，精神冲击，乃至于奴役一些精神识海比较差的人或者兽。从焚心梦魇搜索记忆得到的信息来看，这赛泊林家族的人，跟金德兰似乎有些相似。金德兰也有类似的能力，不过一开始金德兰更多的是类似于钢铁侠一样的控制金属，后来也能够控制一些看上去不是金属的材料。而赛泊林的精神念师，只是附加职业，他们跟大部分普通职业者一样，都拥有一个常规职业。或战士，或法师。可不同的是。因为他们精神念师的身份，他们不管是战士还是法师，都有凌驾于同级别的战斗技巧。比如。飞行，操控飞刀，利用精神念师的力量，他们甚至能够让法术转弯等。这赛泊林·阿珂，还是焚心梦魇搜魂一尊九转王级的谷梨木家族的高手时，才搜魂出来的。