第27章 青花大蛇，双箭齐发！

第27章 青花大蛇，双箭齐发！老酒鬼并没有因为林天浩切换武器就停手，他一跃而起，竟然跳到了跟林天浩同等的高处。紧接着就是一套迅猛的组合拳打在林天浩身上。-915。-899。-932。……一连串的伤害数字出现在林天浩头顶。眼看林天浩就要落地了，老酒鬼一把抓住林天浩的领口，然后猛的砸在地上。“嘭！”地面皲裂！-1858。又一个巨大的伤害数字出现。林天浩的生命值在这一套伤害下，掉落了三分之一。此时，他一个驴打滚就朝着侧面滚开。在新手村这么久，他还是第一次被打的这么狼狈。“咻！”在翻滚的途中他就切换了武器，落地的一瞬间就是一箭射出。这老酒鬼的战斗技巧不简单，对于技能的释放也十分精准。如果不认真对待，真的就可能会交代在他手里。如此想着，林天浩手中羽箭再次破空。“咻！”咻咻咻！羽箭不断飞出，每一根羽箭的角度都极为刁钻。他的每一箭，都是冲着老酒鬼的眼睛去的。老酒鬼自然是看出来了，手里不知何时又出现了一个酒壶，不断抵挡林天浩的羽箭。“只会躲躲藏藏吗？”林天浩眸光微凝，双指扣动弓弦。两根能量羽箭出现在长弓之上。咻咻！双箭齐射！这同样是一种战斗技巧。双箭齐射很容易失去准头，可这点难不倒林天浩。林天浩凭借自己精湛的箭法，攻击也越来越犀利。双箭齐射的优势并不是提高命中率，而是能够让对手无法通过简单的格挡来打飞羽箭。只要给林天浩一个机会，他就能够进行浮空连击。“就是现在！”老酒鬼一个不慎被林天浩的羽箭打的身形不稳。林天浩抓住这转瞬即逝的机会，拧弦箭法出手，巨大的冲击力让老酒鬼短暂浮空。紧接着，就是一直浮空！老酒鬼想要下来，显然是不太可能的了。然而。林天浩却也是低估了老酒鬼的韧性。他抓住林天浩攻击的短暂空隙，猛灌了一口烈酒。随后身体之上有酒气弥漫。“叮，你受到了酒气影响，反应力下降20%，攻速下降20%。”林天浩皱了皱眉头，攻击还在继续。这点影响，还不至于打断他的浮空节奏。“该我了。”老酒鬼再次扔出手中的酒葫芦。有了之前被炸飞的经验，林天浩这次怎么可能再吃同样的亏。“咻！”羽箭轰在酒葫芦上，把酒葫芦撞开。“嘭！”一声巨响，强大的冲击力让林天浩身形踉跄。不过却并没有造成多少伤害。老酒鬼却借助这个机会落在地面，他一拍酒葫芦。酒葫芦里面竟然跑出一条大蛇。这大蛇浑身呈现青色，朝着林天浩冲了过来。青花大蛇（黑铁）:10级。生命值:125980/125980。攻击:412。技能:缠绕，毒箭，神龙摆尾，毒雾，红眼射线。林天浩面色微变，这老酒鬼的酒葫芦里面居然还有这样一尊庞然大物。心里虽然惊讶，可林天浩的攻击丝毫都不怠慢，朝着青花大蛇就射了过去。-1321。林天浩的伤害是越来越高了，可这青花大蛇也不是吃素的。见面就是红眼射线。林天浩立刻翻滚躲闪，可红眼射线就追在林天浩屁股后面。最终因为移速不够，林天浩还是被红眼射线打到了一下。-1528。林天浩皱了皱眉头，立刻还击。可他的羽箭还在半空中，青花大蛇就是张开血盆大口，对他怒吼一声。与此同时，毒雾从青花大蛇口中喷出。这种范围性毒雾攻击，林天浩想要靠走位拉开显然不可能。-426。-426。-426。……在毒雾中，林天浩开始持续掉血，而且这掉血的程度，简直不当人。只要在毒雾之中，就会持续不断的下降。没有牧师，林天浩自己也没有解毒类技能，只能够硬扛下来。“咻！”林天浩开始疯狂反击，羽箭倾泻而出。打蛇打七寸！林天浩的每一根羽箭都是冲着青花大蛇的七寸招呼过去的。可下一瞬间，林天浩感到了危机，不敢停留，一个驴打滚闪开。才刚刚闪开。老酒鬼就出现在了他刚刚的位置上。发现林天浩居然避开了自己的攻击。老酒鬼不算多惊讶，他手中的酒葫芦朝着林天浩当头砸了下来。林天浩根本没有反击的机会，只能够踉跄避开他们的攻击。“轰！”一声巨响。酒葫芦居然把地面砸出一个大坑。林天浩惊险避开了老酒鬼的攻击后，青花大蛇的神龙摆尾已经到了。“嘭！”-1352。林天浩被巨大的蛇尾打飞出去，再次掉了一千多点生命值。才刚刚落地，林天浩手中羽箭就已经飞了出去。依旧是双箭齐射，这一次难度更大。因为林天浩要同时攻击高速移动中的青花大蛇和老酒鬼。两个都是boss，伤害数值都极为不俗。看着自己不断下降的血量，林天浩的目光变得锐利起来。无垢之眼完全催动。四周的一切都被他细致入微的看到。“咻！”羽箭破空。林天浩的双箭齐发精准度同样极为惊世骇俗。每一根羽箭都带着无可匹敌的威势。虽然冲击力不如拧弦箭法，可攻击频率更快了。拧弦箭法的优点是伤害高，冲击力和穿透性都更强。双箭齐发，乃至于更多羽箭一起出手，优点是可以命中多个目标。缺点是会降低伤害。可如果双箭齐发配合连珠箭法，那效果就完全不一样了。连珠箭法，指的是连续不断的攻击相同的目标，属于箭法里面最简单的。可如果是连珠箭法配合双箭齐发，那能够带来的效果就完全不一样了。一个人，依靠羽箭同时压制两只boss。这要是被其他人看到，一定会目瞪口呆。可林天浩此时却是做的如鱼得水。之前不了解老酒鬼的技能，他吃了点亏。可是现在，老酒鬼的那点伎俩，在林天浩面前已经完全用不出来。只要他有释放那些技能的动作，林天浩的羽箭就会精准的打断。接下来就是赌，赌老酒鬼没有霸体和狂暴这两个技能。只要他没有这两个技能，林天浩便能够利用这绝对的压制把老酒鬼和青花大蛇耗死。