第1067章 罗天之主出手！

第1067章 罗天之主出手！依旧是之前的孤儿院。林天浩降临在距离孤儿院不算太远的一处树林中。罗天之主既然隐藏身份在这里，那他就没有必要直接登门，给彼此一点空间。他只需要出现在这孤儿院附近，以这罗天之主的实力，自然能够发现他。“邪剑仙的传承比我想的还要强大一些。”突兀的。一道声音从后方传来。林天浩转身看去，来人不是别人，正是罗天之主。“看来你也在关注圣地之主争霸赛。”林天浩笑道。罗天之主笑了笑，“有时候看看其他高手打架，也是一种消遣不是。”“要不然这无尽岁月，该是得多无聊呀。”林天浩轻挑眉头，说道:“话说，大帝之境年龄也有上限吧，你没想过追求永生？”罗天之主微微一笑，说道:“我不是一直都在追求吗？不过也差不多吧，虽然我现在不是永生，可也无限接近于永生了。”话至此。罗天之主话头一转，“你来是想要让我去开启古神秘境的吧。”林天浩点点头，说道:“百里书院院长那边已经讲好，他说半个月后就可以开启古神秘境。”“半个月后……”罗天之主轻挑眉头，“他倒是还不死心，想要借这次圣地之主争霸赛第二名的奖励去冲击大帝之境了。”林天浩微微一怔，百里书院院长之前跟他说的是要养伤，如今看来，倒是他想简单了。“不过你也确实不简单，连续抗住百里峡玥两次致命的言出法随。”罗天之主忍不住感慨道:“我父亲选你做凡殿之主，是正确的。”“这次去了古神秘境以后，或许我也要离开浩渺大陆了，离开之前，我还是做点什么吧。”“你要做什么？”林天浩问。“杀几个人。”罗天之主微微一笑，“之前不出手，是不想卷入这些恩恩怨怨中，如今决定要走了，那就无所谓了。”林天浩略微有些诧异，“在这浩渺大陆之上，还有你想要杀的人？”“跟我倒是没有多大仇，不过我总归是在浩渺大陆上成长起来的，就当还了浩渺大陆这份恩情。”话落。罗天之主一只手搭在了林天浩肩膀上。旋即。林天浩只感觉空间不断倒退，等他能够看得清四周场景的时候，出现在了一处阴暗的地窟之前。林天浩看向地窟周围，荆棘密布，处处都是参天大树，在地窟周边的石头上，还铭刻有一些符文。这些符文繁杂深奥，看不出是什么用途。“雪帝？”就在此时。一道带着几分惊愕的声音响起。下一瞬间。谷梨木·水儿便出现在了地窟前方。“你竟然找到了这里来。”林天浩挑了挑眉头，他知道罗天之主想要杀谁了。只能说，来的好！！倘若罗天之主能够解决谷梨木家族的这些麻烦，那他倒是省了不少功夫。“让波巡出来。”林天浩还没有开口，罗天之主便不急不缓的说道。谷梨木·水儿这才将目光落在了林天浩身边的【小男孩儿】身上。此时罗天之主的模样就是一个小男孩儿，看不出有什么特别的地方。可就是看不出有什么特别的地方，这才让谷梨木·水儿觉得更加意外。“你是什么人？”谷梨木·水儿沉声问道。罗天之主没有回答，挥手就是隔空一巴掌抽了过去。“啪——”-1078亿！！只是隔空一巴掌，直接就抽掉了谷梨木·水儿上千亿的生命值。谷梨木·水儿大惊失色，她能够很明显的感觉到，刚刚罗天之主只是随意出手，压根就没有动用什么力量。可就是这样，还是打掉了她上千亿的生命值。要知道。在墨可拉丁大沙漠中，她也得到了一些机缘，体魄得到了蜕变。如果不是因为这个，刚刚罗天之主这一巴掌，最起码能够打掉她上万亿生命值。随手一巴掌，上万亿的伤害！！只是想一想，谷梨木·水儿就不寒而栗。“你想杀我？”便在此时。一道淡雅随和的声音响起。紧接着。就见一个身着青衫长衣的年轻人不知何时出现在了谷梨木·水儿身边。谷梨木·水儿立刻恭敬一礼，“四叔。”谷梨木·波巡（？？）:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？林天浩轻挑眉头，又全部都是问号。这谷梨木·波巡一看就是一个硬茬子。“你们谷梨木家族，我只杀你一人。”罗天之主淡淡开口，“大帝之下的，我不管。”林天浩瞳孔骤然一缩，罗天之主这话是什么意思，这谷梨木·波巡是大帝之境的强者！！而且。刚刚罗天之主说的这话是什么意思？他要杀大帝！！罗天之主也是大帝之境，可却把击杀大帝强者说的如此轻描淡写。他，到底是有多强！！“你觉得是我们在打着你的名号在外面为非作恶？”谷梨木·波巡问道。罗天之主摇了摇头，说道:“不是，只是觉得，浩渺大陆这一亩三分地，你们连大帝都派来了，不合理。”话至此。罗天之主继续说道:“不要浪费时间，你是自己死，还是被我杀死。”谷梨木·波巡面色凝重，“你我同为大帝之境，你就这么有把握击杀我吗？”罗天之主不置可否，“大帝和大帝之间，也是有差距的。”话至此。罗天之主不再言语，抬手一抓。谷梨木·波巡不敢怠慢，抬手就祭出一块石牌，这石牌散发着玄妙乌光，试图去阻挡罗天之主的攻击。“轰隆——”伴随着一声巨响，那石牌之上出现道道裂纹，最后直接炸开。谷梨木·波巡还想要动用什么手段，他头顶却是瞬间出现了一个咒印。在咒印出现的刹那，谷梨木·波巡整个人就跟深度中毒一样，变成了暗紫色。“走吧！！”罗天之主祭出一个阵盘，挥手之间，就将谷梨木·波巡拖去了阵盘之中。谷梨木·水儿见此一幕，眼神还有些呆滞。她能够看出来，罗天之主打她四叔，完全是碾压！！