第822章 我让你们走了吗？

第822章 我让你们走了吗？“牛蹄子摁死我？那我得多菜？”林天浩笑道。牛头人面色狂变，神情瞬间阴鸷下去。“小子，你找死！！”话音落下。牛头人抬手就是一拳朝着林天浩轰了过来。他力量强横，一拳轰出，拳头所过之处，空间层层崩塌。林天浩没有退让，手持刻刀，迎上了牛头人的拳头。“不自量力，你这小刀，也试图挡住我的拳头！”牛头人不屑讥笑。不远处的青衣小和尚看到这一幕，眼皮都不禁跳了跳，因为他很清楚，林天浩手中那小小的刻刀之中蕴含有何其恐怖的威能。牛头人的拳头距离林天浩的刻刀越来越近，一股极大的危机感涌上牛头人心头。仿佛他的拳头只要跟眼前这不起眼的刻刀碰撞在一起，他就会承受极大的伤害一般。越是靠近刻刀，那股危机感，还有恐慌感就越是浓郁。这股巨大的危机感让他最终还是害怕了，直接选择了妥协，放弃了攻击。看到牛头人竟然收回了拳头，在他身旁的虎头人面色更加难看了。“你干什么？难不成是怕一拳打死这小子不成？”牛头人有些窘迫，他传音说道:“虎哥，这小子手中的刻刀有问题，我的拳头靠近刻刀的时候，被一股极强的危机感笼罩。”“似乎只要我的拳头打上去，我自己就会遭受重创一般。”虎头人听了牛头人的传音，有些惊疑不定的看向林天浩。牛头人的实力虽然不如他，可基本的判断力还是有的。因此。牛头人这样说，他并没有去否决。可不管他怎么观察，林天浩手中的刻刀都是那么的平平无奇。“难道是大道之力，返璞归真……”虎头人心中暗暗想到。他相信牛头人的判断，因此，他有理由相信，林天浩手中的刻刀，品阶应该非常高。“年轻人，怪不得你有恃无恐，原来是有所倚仗，交出你手中的刻刀，我可以不收你的灵魂玉晶。”虎头人看向林天浩手中的刻刀，眼眸之中充斥着无法掩饰的贪婪。林天浩掂量掂量了手中的刻刀，不禁觉得有些好笑。“你还真是贪婪，想要我手中的刻刀，那需要看看你有没有这个本事了。”闻听此言。虎头人脸上露出了一抹阴冷的笑容。“想要知道我有没有这个实力，那我就让你看看我的实力。”伴随着虎头人话音落下。一股磅礴威压落在了林天浩身上。林天浩只感觉自己的身体上仿佛是压了一座大山一般，让他行动起来都极为困难。“黑天傲真！！”林天浩知道自己跟虎头人之间存在极大的差距，他可没打算自己跟虎头人正面硬碰硬。黑天傲真才刚刚出现，林天浩身上的压力骤然消失。虎头人见此一幕，不由得微微一怔。他有些错愕的看向黑天傲真，问道:“你是什么人？！”“就你？还没有资格知道我是谁，你只需要知道，你得罪了不该得罪的人。”伴随着黑天傲真话音落下，虎头人下意识的后退一步。因为他从黑天傲真身上感受到了如渊似海的气息。只是这种感知，便让虎头人无比肯定，他绝对不是黑天傲真的对手。倘若执意要跟林天浩作对，他不可能会有好下场的。“不好意思，倒是我打了眼，没有想到这位年轻人身边还有你这样的高人保护。”“告辞！！”虎头人也没有拖泥带水，直接就是拱手告辞，准备带着牛头人离开。“我同意你离开了吗？”林天浩淡漠开口，声音不大，可却给了牛头人和虎头人一种无形的压迫感。周遭众人看到这一幕，一个个都露出了幸灾乐祸的表情。毕竟会经常守在这里，谁不是想要抢夺新人的灵魂玉晶。他们目的一样，相互之间就是竞争对手。因此。他们看到牛头人和虎头人吃瘪，自然是心中高兴。甚至他们中有不少人都希望林天浩直接杀了他们。“年轻人，我是给这位大人面子才不跟你一般见识，你难不成真觉得我怕你不成？！”闻听此言。黑天傲真冷喝道:“他是我家大人，他说的话，就代表了我说的话。”虎头人大吃一惊，因为他觉得黑天傲真这样的强者，能出手保护一下林天浩，估计也都是他们之间有什么交易。可黑天傲真说的是什么？林天浩是他家大人？这……多少是有些离谱了！！一个实力垃圾的小子，能够命令这等强者？！说实话。虎头人是不太相信的。可他也很清楚，黑天傲真这样的强者，压根没有必要跟他开这种玩笑。所以……林天浩一定是一个背景极为强大的存在。身后有帝级强者？？一个疯狂且大胆的想法在虎头人心中生根发芽，一发不可收拾！！只是想到这些，虎头人的双腿就有些控不住的发抖。因为真正的帝级强者，恐怕连心魔古城都无法制衡，要灭杀他，更是挥挥手的事情。“大……大人，不知道大人还有什么吩咐？刚刚是我们有眼不识泰山，冒犯了大人，还望大人高见海涵。”“为表歉意，我们愿意送上五枚灵魂玉晶，以表歉意。”林天浩还没有开口，心魔雪帝就狞笑道:“五枚？你打发要饭的呀？我们何等身份，你竟然这般羞辱我们，忍不了，你得五枚灵魂玉晶我们不要了，你留着下辈子用吧。”“不对，被我们弄死，你可没有下辈子的机会了！！”虎头人听到心魔雪帝这话，冷汗瞬间冒了出来。“大…大人，真不是我们不愿意多给，而是在这心魔古城，每个人身上最少需要有一枚灵魂玉晶，要是一枚都没有，就会在一个月内死去，化为游荡者。”林天浩笑了笑，说道:“我听说心魔古城的人，前面十枚灵魂玉晶是无法炼化吸收的，因此，你们最少也应该有十枚才对。”“扣除保底的一枚，还有九枚。”虎头人闻言，连忙摆手说道:“大人，我们之前也拿出去了一些，现在能够拿出来的，只有五枚，已经是全部了。”