第2129章 陆地神仙欧猿山！

第2129章 陆地神仙欧猿山！林天浩嘴角上扬，脸上露出了一抹浅浅的笑容，不急不缓的说道:“我是谁？你不是已经猜到我的身份了吗？当初在北罔城，你差点用五毒掌打死我。”“如今，该我了！！”林天浩没有贸然近身战斗，血魔老祖毕竟是陆地神仙，如果真要拼命，还是十分危险的。所以。林天浩只是操控飞剑远程拉扯血魔老祖，血魔老祖拖着重伤之躯，根本不可能跟他长时间战斗。血魔老祖想要逃，可她惊悚的发现，林天浩就好像是一个活了不知道多长时间的老怪物，她的每一步都在林天浩的算计之中。“你到底是谁？”“仙人法则，还有比我还要丰富的战斗经验，你绝对不是什么籍籍无名之辈，你……你是仙人重修之身？！！”血魔老祖做出了一个大胆的猜测，“前辈，前辈手下留情，晚辈知错了，只求前辈给个机会，晚辈愿意给前辈当牛做马！！”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“当牛做马就算了，你呀，还是当个死人最稳妥。”“相公，让她交出血魔结晶，如果她愿意交出，可以不杀她的。”“有血魔结晶，只需要一个念头就能够抹杀她，多一位陆地神仙当帮手，也是一件好事。”茉寻烟雪的声音在林天浩身后响起。林天浩皱了皱眉头，听茉寻烟雪这话的意思，这什么血魔结晶应该是血魔老祖的命门所在。“小丫头，你怎么会知道血魔结晶的？”话落之际。血魔老祖的目光又落在了林天浩身上，眸光挣扎。若是其他人，她都不会有丝毫挣扎。她毕竟是血魔老祖，哪怕是死，也不可能向他人臣服。可如果这个人是仙人呢？亦或者是仙人的转世重修之身呢？不管是哪种情况，对她而言，都不算折辱了她。不要看陆地神仙和仙人只是一个境界的差距，可她自己很清楚，这就是一道天堑。两者差距，如同云泥！！大禹王朝和北莽王朝，数千年的历史上，一共也就四位，其中还有两位是妖！由此可见，仙人之境，是多么的遥不可及。“若前辈愿意，晚辈愿意交出血魔结晶，以后听从前辈调遣，为前辈鞍前马后，在所不辞！！”林天浩眼眸微眯，站在的血魔老祖可是一个烫手山芋，两大王朝，四位陆地神仙，可都在追杀血魔老祖。“好！！”然而。林天浩也仅仅只是一瞬间的犹豫，就已经做出了决定。当然。虽然林天浩同意了，可依旧没有放下警惕之心，血魔老祖这家伙会不会那么老实，那可不好说。血魔老祖心中却是有些纠结，可她不敢赌。如果她冒险出手，可就是得罪了一尊仙人！！且她今日就算从这里逃走，面对四大陆地神仙和两大王朝的围追堵截，她还有活路吗？所以。血魔老祖并没有闹幺蛾子，交出了血魔结晶。“所有修炼血魔功的人都会凝聚血魔结晶，这血魔结晶跟我的命魂一体，如果血魔结晶被毁，我也会身死道消。”“因此，前辈可以放心，晚辈就算是为了自己的身家性命，也不可能背叛前辈。”血魔老祖说的十分诚恳，她也算是活的久了，这次臣服，并不是单纯的为了活命。她想要的……更多！！比如……在未来的一天，冲击仙人之境！！林天浩也不傻，他自然能够猜测到血魔老祖这么干脆利索的投靠他，到底是有什么心思。不过如今他的确需要血魔老祖这个助力，哪怕她是一把双刃剑。“你先过了眼下这一关再说吧，外面可有不少人在追查你的踪迹。”林天浩道。血魔老祖对林天浩躬身一拜，“有主人在，定然能够保属下无恙。”林天浩摆摆手，说道:“茉寻烟雪，你安排她去地下室避避风头。”林天浩淡淡开口。他接下来，真要考虑扯虎皮了，否则很难全身而退。当然。如果两大王朝的高手查不到这里，那自然是最好的。可有时候，就是怕什么，来什么。距离血魔老祖过来还不到一个时辰，一道神识就朝着林天浩的城主府扫荡而来。林天浩这次没有装作没有发生，否则神识一定会发现地下室中的血魔老祖。林天浩的神识同样释放而出，阻挡了这道神识的探查。“咦……”正在探查的一个白发老者面色微变，“这股神识，竟然比之我的也只强不弱，大禹境内，还有我不知道的高手？”心中如此想着，这白发老者也是极速朝着陌雪城城主府而来。当他降临陌雪城城主府后，一眼就锁定了林天浩。“朋友，你的神识，很强嘛？”白发老者这话才刚刚出口，他脸上便流露出了惊诧之色。“不对，你的境界……宗师巅峰？”话落。白发老者又摇摇头，“朋友，大家都是陆地神仙，没有必要在老夫面前隐藏修为吧。”林天浩不置可否的笑了笑，“习惯了。”白发老者眼眸微眯，问道:“在下大禹王朝，欧猿山，不知道朋友怎么称呼？”“林天浩。”“林天浩？倒是老夫孤陋寡闻了，竟然不知道，在我们大禹境内，还帮着你这么一尊陆地神仙。”林天浩淡淡一笑，“欧猿山，你是在寻找血魔老祖？”欧猿山点点头，“血魔老祖设计害死了大禹王朝那么多武夫，终究是要给个交代的。”“而且，她修炼的血魔功太过特殊，如果不将她彻底杀死，后续恐怕会有更大的麻烦。”林天浩点点头，说道:“她没有来我这陌雪城，你去其他地方寻找吧。”闻言。欧猿山略微沉吟，随后才说道:“朋友，一年后，北莽龙头峰，我们有一场问道大会，届时还望朋友能够前来参加，我们这些陆地神仙，还是应该想办法突破仙人之境。”林天浩眼眸微眯，他知道，他不能拒绝，否则必然会被怀疑。毕竟对于陆地神仙而言，冲击仙人之境，可谓是执念了。