第984章 摊牌，亡灵之神的特殊记忆！

第984章 摊牌，亡灵之神的特殊记忆！可让林天浩有些意外的是，萨德·林丐月的亡灵之力竟然没有摧毁这藤蔓的生机。之前哪怕是九品神灵级的八林蜘蛛精，在萨德·林丐月的攻击下，生机也是快速溃散。这差距，实在是太明显了。萨德·林丐月似乎也知道自己的亡灵之力用处不大，他直接一拳轰出，周身神力变动，试图挡住这条藤蔓。林天浩见此一幕。身形一动。手中刻刀瞬间落下。这在萨德·林丐月看来都极难阻挡的藤蔓。在林天浩手中这刻刀的攻击下，竟然是轻描淡写的就被破开了。藤蔓之上被林天浩割开一条口子。这突如其来的伤害，似乎连藤蔓自身都没有想到。它立刻缩了回去，消失不见。就在林天浩以为事情就这样结束了以后，四周的虚空中竟然同时探出了九条藤蔓。即便是林天浩手中有刻刀，却也很难阻挡这来自于九个不同方向的藤蔓攻击。“砰——”仅仅是一个照面，海神波塞冬就被打飞出去。萨德·林丐月十分吃惊，他不可置信的看向亡灵之神。“它好像在阻止你的记忆复苏。”不仅仅是萨德·林丐月是这样想的，林天浩同样是这样想的。海神波塞冬微皱眉头，“要不，我再试一试？”他这话才刚刚落下，又一条藤蔓从虚空中探出，将海神波塞冬打飞出去。“不试了不试了。”海神波塞冬连忙说道，这还真是不讲理！！不过。海神波塞冬这一次也算是实验出来了。那藤蔓的主人，似乎真的不想亡灵之神过往的记忆复苏。“萨德城主，亡灵之神的记忆里有什么比较特别的东西吗？”林天浩忍不住问道。那藤蔓的主人应该就是沙蛇藤妖。之前用藤蔓把林天浩卷进妄莱城的同样是沙蛇藤妖，它，到底想要做什么？“不知道。”萨德·林丐月摇了摇头，“似乎没有什么是关乎到沙蛇藤妖的秘密的，这沙蛇藤妖为什么要出手？”林天浩皱了皱眉头，说道:“这沙蛇藤妖你都无法对付？”林天浩问道。就刚刚沙蛇藤妖出手的情况来看，萨德·林丐月似乎都不是其对手。萨德·林丐月的战斗力，不说神王，半步神王的水平应该还是有的。可就是这样的存在，却依旧不是沙蛇藤妖的对手。萨德·林丐月重重的点点头，说道:“那可不仅仅我不是对手，整个妄莱城，单挑应该就没有谁是沙蛇藤妖的对手。”“只不过沙蛇藤妖平时都不怎么出手的，对我们影响倒是不算太大。”话至此。萨德·林丐月眼神一凝，有些严肃的看向亡灵之神，忍不住吐槽道:“你在妄莱城的记忆我基本上都知道，你的记忆里，应该没有值得沙蛇藤妖出手针对的地方才对。”忽的。萨德·林丐月想到了什么，他缓缓说道:“难道是你离开妄莱城的时候发生了什么跟沙蛇藤妖有关的事情？”亡灵之神苦笑一声，“以前的记忆我都没有了，你问我，我也不知道。”林天浩知道今天要知道当初发生了什么，这是不太可能的事情了。“萨德城主，你早就看出了我的身份？”林天浩问。萨德·林丐月点点头，“说出来你不要生气，苦狼老人是故意把你引到妄莱城的。”林天浩微微一怔，“你们这些玩心机的人，真脏！！”萨德·林丐月苦笑一声，有些无奈的说道:“苦狼老人送你来，也是两全其美，在这里有我在，你的安全是没有问题的。”“除此之外，你在这里解决诡异还能够不断变强。”林天浩挑了挑眉头，“可是我在墨可拉丁大沙漠还有一个很大的任务。”萨德·林丐月盯着林天浩，笑了笑，说道:“要不，我现在送你离开妄莱城，你这次来妄莱城也没两天，得到的好处也不至于亏，是吧。”林天浩咧嘴笑了起来，说道:“这倒是不必，等我想要走的时候，自然会联系你的。”这里的好处太多了，走是不可能走的。如果不能动用神灵，说不定林天浩就真答应离开了。可是现在能够动用神灵，他要是还选择离开，那就真的是有些愚蠢了。依靠神灵，他可以在这里扩大自己的优势。“如果我在妄莱城中遇到危险，你真的能出手救我？”林天浩问道。萨德·林丐月非常肯定的点点头，笑道:“这是自然，我刚刚不就已经出手帮了你吗？”“那八林蜘蛛精是九品神灵，还拥有一些特殊手段，倘若没有我出手，你应该很难击杀她吧。”林天浩点点头，继续问道:“你这么强，这妄莱城中应该有很多诡异事件都被你解决了才对，为什么还有这么多？”林天浩拿出了自己手中的C级档案，这份档案的等级虽然判定不一定准确。可就萨德·林丐月今天展露出来的战斗力来看，这份C级档案里面的大部分诡异事件，他应该都能够解决。“因为事件问题，在妄莱城中需要我去处理的事件实在是太多了。”“尤其是有几处比较特殊的地方，更是需要我长期镇守。”林天浩挑了挑眉头，这个说法倒是马马虎虎的能够解释的过。“那苦狼老人是怎么跟你联系的？据我所知，这妄莱城越是深处，来了就很难离开了。”萨德·林丐月都没有思索，直言不讳的说道:“苦狼老人的实力，能够在妄莱城外围活动，只要不轻易去招惹诡异，要离开妄莱城还是很容易的。”林天浩深吸口气，这些都没有问题。那么。接下来就是最重要的一个问题了。“你们为什么希望我来妄莱城？”萨德·林丐月神情变得严肃起来。“这个同样也很简单，因为在第四次造神时代开启以后，用你们的话来说，就是诸神黄昏开启以后。”“妄莱城的情况更加严峻了。”“我需要想到破局之法，而请其他冒险者来，就是我的破局之法。”话至此。萨德·林丐月话头一转，继续说道:“你来的时间虽然不长，可却给了我很多惊喜。”