第200章 百分百穿甲的恐怖！

第200章 百分百穿甲的恐怖！林天浩一箭出手，击杀一个弓箭手的同时血条回满。“咻咻咻！！”林天浩一夫当关，弓箭手一个接一个倒下。不过很快他就发现，这些弓箭手里面也有高手。那就是有人在刻意的攻击他的双手，进行精准打击，从而打断他的攻击频率。不得不说。这种做法很有用。就类似于以前林天浩击杀扭曲树人王的时候，用羽箭打断扭曲树人王的抬手动作，从而打断扭曲树人王的施法。弓箭手远程攻击，是需要瞄准的。普通弓箭手，能够在五十米开外命中目标就已经不错了。如果还要命中手臂，打断其攻击，就更是难上加难。一开始还没有人这么针对林天浩。可在林天浩击杀了十多个弓箭手后，便遭受了这样的针对。林天浩没有开霸体，而是战术性后退。让夜行者冲上去，他们用木板，石头去填充水渠，从而制造机会杀过去。“胖子，猴子，等下水渠铺开，你们杀进去，把他们逼退。”“明白。”猴子移动速度很快，胖子率先跳在木板之上。猴子紧随其后，踩在胖子身上，一跃而起，朝着那些弓箭手杀了过去。可数之不尽的羽箭已经朝着他飞来，一旦被命中，就可能被这些羽箭的冲击力射入水渠中。等待他的将会是无穷无尽的攻击。霸体！！跳斩！！猴子没有留技能。出手就是两个技能，也正是因此，他落在了对岸。-1。-1。暴击-2。……弓箭手的羽箭落在猴子身上，就跟挠痒痒一样，根本对他构不成威胁。要知道。现在猴子的护甲已经突破八万，这些弓箭手的攻击力根本不足以破开他的防御。至于周小胖。弓箭手的伤害对他而言就更是不值一提，打的还没有他回的多。“咻！！”一根飞行速度明显更快的羽箭落在了猴子身上。-2985。接近三千的伤害，出手的是一个二转极限的白银弓箭手。他的攻击力超过八万的概率微乎其微，既然如此，那大概率就是他的物穿还不错，所以对猴子造成了相对不错的伤害。可猴子从来都不是活靶子。他的属性，落在了弓箭手中，完全就是狼入羊群。“旋风斩！！”“十字斩！！”“月轮四方！！”一个接一个的技能落下，就跟不要蓝量一样的。至于猴子会缺蓝吗？那不可能。战士的技能对于蓝条消耗不算大，而猴子呢，二十多万的蓝量。现阶段要说蓝量，还真没有几人能够跟他相提并论。再加上猴子超高的攻速和移速，还有攻击力，他真的是大杀八方，无人能挡。周小胖此时也加入战局，相比于输出能力，周小胖不怎么样。可他能反伤，还有双重盾，双重甲，双重斩这三个被动技能，同样是猛的一批。这就印证了那句话。我站着不动，你随便输出，看谁先死！！“雪帝，救命！！”就在此时。咕布金赫山的声音传来。林天浩暗道不好。果不其然。在他进攻城门这里的时候，蕾欧娜带着洛林牧野等人突然从侧面杀出，杀了夜行者大军一个措手不及。尤其是蕾欧娜。她的冰火双系范围性法术落下来，夜行者根本顶不住。“咻咻咻！！”林天浩一出现，羽箭就朝着蕾欧娜倾泻而去，压制蕾欧娜的攻击。只是。他的羽箭还没有落在蕾欧娜身上，洛林牧野就手持长枪挡住了他的羽箭。“雪帝，你的对手是我们。”王村长也杀了出来，他跟洛林牧野一前一后，想要牵制住林天浩。林天浩面色微变，没有丝毫犹豫，更没有要废话的意思，直接出手。“三头六臂。”九合长弓，幽冥长弓，打神鞭！林天浩现在的最强形态。“咻咻咻！！”林天浩羽箭出手，打神鞭加持下的羽箭，那杀伤力特别恐怖。第一箭。洛林牧野手中的长枪出现裂纹。第二箭。洛林牧野手中的长枪直接碎裂。“怎么会如此恐怖？！”洛林牧野大吃一惊，不过他早有准备。新手木剑出现在手中，开始抵挡林天浩的攻击。“新手木剑？”林天浩玩味儿的笑了笑。在亡灵之神身上，他可是实验出来了，不可摧毁的装备，一样是可以摧毁的。果然。不到百箭，新手木剑上就出现了裂纹。洛林牧野和王村长脸上都露出了不可置信的神情。在林天浩五箭齐发的进攻下，百箭也就是0.5秒的时间。而不等洛林牧野和王村长多加思考，林天浩的羽箭再次倾泻而出。又是0.5秒。洛林牧野和王村长手中的新手木剑一起炸裂。“什么玩意儿！！”洛林牧野傻眼了，他也算是见多识广，可这打碎新手装备的操作，着实是让他有些傻眼了。只是。不等他多想，林天浩的羽箭就再次朝着他倾泻而来。“妈的，真不给活路。”洛林牧野怒骂一句，快速取出新的武器，可依旧是一秒不到就破碎。羽箭落在他身上，打出了恐怖的伤害。-531999。-531999。-520000。……林天浩的伤害直接把洛林牧野打懵圈了。与此同时。天火流星触发。大量火球从天而降。“撤！！”王村长想要营救洛林牧野，可在林天浩的羽箭压制下，他根本没有丝毫机会。天火流星不断落下，再加上林天浩高额的伤害，洛林牧野已然岌岌可危。不仅仅是他。想要救援的王村长生命值也在快速下降。“玄冰之盾！！”蕾欧娜出手了。一面接一面冰盾出现，挡住林天浩的羽箭。“我掩护，你们撤退！”蕾欧娜怒吼道。林天浩的强大，再次颠覆了她的想象。“守护者之塔！”林天浩祭出守护者之塔，将蕾欧娜收入其中。在守护者之塔中。林天浩对蕾欧娜展开了疯狂的攻击。外面。洛林牧野目眦欲裂，他想要去营救蕾欧娜。可王村长却是拉住了他，“王上让我们撤退，你不要去了，没用的。”“我们走了，王上才能够无后顾之忧的离开。”