第1376章 前往地心世界，面谈！

第1376章 前往地心世界，面谈！至于黑天傲真。他现在是半步大帝之境，林天浩虽然也答应过他，要帮助他步入大帝之境，只是现在还没有寻找到合适的契机。返祖黑龙，血脉等级已经非常高的，倘若他还想要再进一步，会非常困难。五岳秘境，江珏城！林天浩直接来到了纳兰府邸。纳兰若恒第一时间就前来拜见林天浩。“纳兰若恒，拜见殿主大人！”纳兰若恒对林天浩极为恭敬，除了加入凡殿的绝对忠诚以外，还有纳兰若恒本身对林天浩的尊崇。“不必多礼，坐！”林天浩摆了摆手，同时也观察起了纳兰若恒。纳兰若恒如今的等级已经到达了七千五百多级。这个升级速度，还是非常之快。王级的品阶，加上他现在的资源，在这里还是很有话语权的。尤其是现在五岳秘境全面开放，凡殿的影响力也辐射到了这里。林天浩此次来这里，还有另外一个想法。那就是域外之地他暂时吃不下来了，那是否要考虑将这五岳秘境吃下来。毕竟这五岳秘境的人口数量也不少。除此之外。还有古朝秘境，虽然古朝秘境限制了两百级，可林天浩有绝对穿梭，要强行进入，却也不是什么困难的事情。“殿主大人，经营情况一般，下面倒是有不少地心世界的冒险者上来，可我们地表世界的冒险者，下去的不多。”“偶有商人下去，那人数也是不多。”林天浩明白。地心世界或许有机缘，但是不可否认的是，地心世界的危险同样非常之多。“两界传送阵这段时间一共收取了一亿三千五百九十五万额度的生命宝石，殿主大人过目。”纳兰若恒将一个储物袋交给林天浩。林天浩轻轻点头，这一亿多，还是不少了。只是相较于林天浩现在的生命值，这一亿多，就有点九牛一毛的意思。“行，我先去一趟地心世界。”林天浩乘坐两界传送阵，前往地心世界，才刚刚下来。林天浩就看到了十几尊机器人在这里守护，登记要乘坐两界传送阵的人。林天浩洞察之眼展开，朝着奎微长天所在的机械巨兽走去。奎微长天同样感知到了林天浩的到来，他第一时间来到林天浩的前方，对林天浩躬身一礼。“拜见大人。”林天浩微微一笑，抬手就拿出了从凡殿花费了整整五百亿贡献值兑换出来的机械物品。“我兑换了一些机械物品，你可以看看。”奎微长天看到林天浩拿出来的东西，眼神中并没有太多惊喜。这些东西，也就刚刚达到了他的及格线，少数一些东西，他才稍微满意一些。可也仅此而已。对此。林天浩也不算意外，凡殿底蕴确实有，可放在这位超神级隐藏职业面前，还是不够看。就像林天浩贡献值多，可也无法从凡殿里面兑换到天罚装备，因为凡殿压根就没有这些东西。收回思绪。毕竟凡殿的这些东西，都是凡殿自己搜刮到的资源，以及以前凡殿之人向凡殿兑换的一些资源。凡殿弟子，执事，长老等等，都可以把自己手上用不到的东西兑换成贡献值，再从凡殿仓库兑换出自己需要的东西。在这个过程中，是有差价存在的。收回思绪。林天浩看向奎微长天，说道:“奎微长天，两界传送阵收获如何？”奎微长天微微一笑，说道:“这收获还是不错的，我已经收获了十三亿八千四百七十万额度的生命宝石。”林天浩轻挑眉头，奎微长天和纳兰若恒收到的乘坐两界传送阵的收益相差巨大。至于他们贪了，这点林天浩倒是没有想过。纳兰若恒加入了凡殿，奎微长天上了封神榜，对他都是绝对忠诚的，因此这个问题不用考虑。而这个生命宝石额度差距这么大，就只能够证明一点，有不少地心世界的冒险者去了地表世界，并且回来的比较少。“我还有事，就先走了。”林天浩拿了生命宝石后直接离开。他展开洞察之眼，开始寻找归叶无青。他再加上之前来过地心世界的原因，他利用昆仑镜不断的切换位置，要针对性寻找一个人，还是比较容易的。然而。让林天浩有些惊讶的是，他的洞察之眼并没有找到归叶无青。林天浩选择了直接给归叶无青发送消息。看着好友栏里面的四个归叶无青，林天浩也不由得抽了抽嘴角。自己妹妹这情况，着实让人琢磨不透。发送完消息以后，归叶无青给林天浩发送了位置，林天浩第一时间赶了过去。抵达以后。归叶无青看着林天浩，躬身一拜，在他身旁还有一个身材魁梧的格斗家。“方便讲话吗？”林天浩道。归叶无青点点头，“他是自己人，有什么但说无妨。”林天浩看了一眼这格斗家，不急不缓的说道:“你知道石尊主吗？”闻听此言。归叶无青略微有些惊诧，可也仅此而已。“知道，我们地心世界在你们地表世界的负责人，他主要负责渗透你们。”林天浩微皱眉头，归叶无青则是继续说道:“不过我们跟他不一样，石尊主是属于侵略派的，我们是和平派。”米国的商字派和战字派，这里又来一个侵略派和和平派，难道这是地心世界带过去的呢？“如果我要对付石尊主，你们会怎么做？”林天浩问道。归叶无青面色微变，“雪帝，实话实说，虽然我们跟石尊主不是同一个派系，但是我们其实都是一个统治者，我们只是意见有分歧。”林天浩眼底闪过一道寒芒，说道:“这么说，你们是要站队石尊主？”归叶无青苦笑一声，“这不是站队的问题，我听说你们龙国也有激进派和保守派，不过不管激进派还是保守派，都是你们龙国的人。”“我们不管打谁，不都是在打龙国吗？”林天浩眉头微蹙，说道:“我明白了。”归叶无青从林天浩身上感受到了一股无形的压迫感，她立刻说道:“雪帝，有什么事情我们是可以商量的。”