第206章 安娜紫玲！

第206章 安娜紫玲！劫匪头领抬起手中狼牙棒，指着林天浩，桀骜不驯的说道:“没错，我就是要打劫你，有什么问题吗？”林天浩挑了挑眉头，抬起了手中的幽冥长弓。看到这一幕。劫匪头领眼眸微眯，丝毫没有畏惧，还抬手指着自己的脑门。“来，有本事一箭射死我！”其他劫匪跟着起哄大笑，显然是不认为林天浩一个小小的弓箭手能够一箭击杀他们老大。准确说。他们甚至都不觉得林天浩的攻击能够打掉他们老大百分之一的生命值。毕竟他们老大七十万的生命值，百分之一也是七千。五十级的一转弓箭手，在没有机缘的情况下，攻击力基本只有两三千。“既然你都提要求了，不成全你，多少有些说不过去了。”劫匪头领依旧是指着自己的脑袋，“来来来，射死我，这么远能射中不？”“咻！”羽箭破空。暴击！-700820。一箭，林天浩直接把劫匪头领的生命值清空。实际上林天浩这一箭能够打出一百一十八万的伤害。只是劫匪头领目前只有七十万出头的生命值，也就只能掉这么多。至于为啥之前是六十九万多，现在是七十万出头。那是因为任何生命体都有基础回血。“叮，你击杀了乱石谷劫匪头领，由于你未曾转职，无法获得经验值。”林天浩挑了挑眉头，无法获得经验值他知道。不过击杀黑铁boss居然没有首杀。难道说在自己来之前，有其他玩家击杀过这家伙？林天浩不清楚，不过这也不重要了。“咕嘟~”有人吞咽唾沫的声音响起，在场的其他人都是目瞪口呆的看着这一幕。他们的头领。在林天浩手里，居然一箭都没有扛住。“夭寿啦，有变态！”那个法师率先反应过来，大喊着转身就跑。其他劫匪同样落荒而逃。“咻咻咻！！”林天浩羽箭出手，结束了这些劫匪罪恶的一生。接下来就是喜闻乐见的摸尸环节。“叮，你获得了装备乱石狼牙棒。”“叮，你获得了技能书霸体。”“叮，你获得了金币+1200。”“叮，你获得了自由属性点+50。”……林天浩有些诧异，他居然摸到自由属性点了。换而言之。这乱石谷劫匪头领应该是他首杀的，因为如果不是首杀，就算摸出自由属性点，也不会这么多。黑铁级boss，第二次击杀一般不会给自由属性点奖励。少数就算给，那数量也不会太高，通常就只有五点，亦或者二十点。“既如此，那大概率就是在混乱之地不会有全服通告这东西。”林天浩暗暗想道。不过这都不重要了。有生死簿持续叠加生命值，他能够更加安心的去做自己想要做的事情。一路往前。林天浩遇到了一支商队。他并没有太过在意，依旧是骑着疾风马继续前进。忽然。有人叫住了他。“公子留步。”林天浩回眸看去，就见商队的马车停在一侧，一个扎着双马尾的萝莉从车上下来。安娜紫玲（黑铁）:50。生命值:1058908/1058908。攻击:8159。技能:连环火球，抗拒火环，爆裂火球，地炎术，熔岩咆哮，火焰替身。林天浩有些诧异。一个法师，也是五十级的黑铁级boss，生命值居然比劫匪头领的还要高。看样子，她身上的装备应该不错，相对加成是比较高的。“有事？”林天浩问。安娜紫玲指了指林天浩坐下的疾风马，说道:“公子，不知道你这坐骑卖不卖？我愿意出价十万金币。”林天浩微皱眉头，十万金币，放在浩渺大陆可以购买两匹疾风马了。可林天浩自己还需要，自然不可能卖给对方。“不卖。”安娜紫玲并不死心。“公子，多少金币，你才愿意卖给我。”“一千万！”林天浩随口说道。要是安娜紫玲真愿意拿出一千万金币，那他卖给她也不是不行。“好吧，我给不了那么高的价格。”安娜紫玲有些失望的摇了摇头，随后示意马夫继续前进。林天浩倒是有些意外。都说混乱之地没有秩序，一言不合就大打出手的大有人在。没想到这安娜紫玲居然这么好说话。“不知道能否冒昧问一句，你们知道什么地方有三转高手吗？”诸神赐福前置任务卷轴不容易得到。在混乱之地。林天浩觉得最起码也需要三转高手才可能拥有这东西。“哦？我爷爷就是一位三转大法师，你找三转高手可是有什么事情？”“的确有事，不知可否引荐一二？”在安娜紫玲身旁一个老管家打扮的人低语道:“小姐，不要答应他，此人来路不正，指不定是图谋不轨的歹徒。”安娜紫玲并不在意，“他若是歹徒，现在就可以动手，我想，他见爷爷真的有什么事情。”老管家还想要说什么，却被安娜紫玲用眼神压回去了。“好，那你跟我一路回安娜领吧。”“谢了。”林天浩骑着疾风马，跟在安娜紫玲身边。心里也在盘算着自己来混乱之地要做的事情。两份诸神赐福前置任务卷轴，最好是多多益善。毕竟打怪出的装备，属性加成是不错，可林天浩缺属性吗？显然不缺！以前他可能还缺蓝量，可随着蓝量宝珠，公会升级，他现在的蓝量已经完全够用了。一路往前。路途并不顺利，中途他们遇到了好几波劫匪。不过都没有让林天浩出手，商队的护送队自己就清理了。但是同样的。护卫队现在的状态都不太好。没走多远，商队再次停了下来。紧接着。林天浩就看到一群马匪冲了上来。“是……是沙子林的马匪。”护卫队中有人惊呼，忍不住开始后退，显然这沙子林的马匪，声名在外。“小姐，你躲到马车暗格底下去，不管发生什么，你都不要出来。”老管家十分急切，随后又看向林天浩，说道:“小兄弟，你有疾风马，赶快逃命去吧，别在这丢了性命。”