第2080章 出售时空修炼至宝！

第2080章 出售时空修炼至宝！“我人就在这里，你只管通报便是。”林天浩道。这护卫意味深长的看了一眼林天浩，随后在身旁护卫身边低语两句，才对林天浩道:“稍等片刻。”他说话的同时，另外一个护卫也已经进入了城主府。确实没有让林天浩久等，很快就有一个中年人迈步走出。这人身上带着妖气，境界不高，只是仙皇初期。“我是这城主府的管家，你叫我武管家就好，请韩公子跟我一起进去坐坐吧。”林天浩扫了一眼这吴管家，点头示意他带路。吴管家也不气恼，只是淡淡笑道:“韩公子是觉得，我这个管家境界不够，不足以跟你做交易？”林天浩笑着点头，“这种至宝，来一个源神跟我做交易才是正常的。”“可匹夫无罪，怀璧其罪，韩公子若真有时空修炼至宝，又怎么会来这里，苟起来，好好利用时空修炼至宝发育不好吗？”“我要去神界了。”林天浩淡淡道。话落。林天浩又补充道:“更何况，我手中的时空类至宝，有点多哦。”“哦？”在听到林天浩这话后，吴管家也颇有几分惊讶。“韩公子，时空修炼至宝，非同小可，可否让我查验一番。”“可。”林天浩也知道，不可能因为他的一句话，就让别人叫出来一位源神。林天浩随便的拿出了一件他炼制的时空修炼宝物。“这手镯之中有一空间，内部可容纳千人，跟外界的时间差为十倍。”闻言。这吴管家挥了挥手，有一护卫上前，进入了手镯空间之中。进入其中，并没有太长时间，这护卫便出来了。“大人，小的在里面待了一刻钟。”“内部空间确实能够容纳上千人。”闻言。吴管家轻轻点头，脸上露出了满意的笑容。“不错，韩公子稍等片刻。”话落之际，吴管家捏碎了一张玉符。“来人，上茶，上最好的悟道茶。”林天浩在吴管家的邀请下在会客厅坐下。“韩公子，你这东西非同一般，我做不了主，等下星盟长老来了，自然会定夺。”林天浩也没有多言，只是静静等待。确实没有让林天浩久等，很快就有一道流光落在门口，化作一个老者模样。这老者身上妖力雄浑，境界已经到达了半步源神。这在仙界，就是半步仙祖。只不过。这个境界，对林天浩而言，还是低了一些。“你好，我是星盟长老，公子叫老夫吴长老即可。”林天浩点点头，拿起手镯，“不知道吴长老觉得，我这东西，价值多少？”吴长老略微思索，“刚刚老夫儿子已经跟老夫说了这手镯的情况，的确是好东西，不过老夫还是要冒昧问一句，你手中的手镯，从何处得来？”“希望韩公子莫要介怀，这时空修炼至宝，非同小可，若是有大因果，我们星盟也得掂量掂量。”林天浩轻笑道:“这东西，是我炼制的。”“你炼制的？！”吴长老面露震惊之色。“公子的意思是，你能够炼制时空修炼至宝？”林天浩抬手之间，时间和空间，两种本源之力在周身流淌。“好浓郁的时空本源之力，韩公子当真是大才。”林天浩摆了摆手，说道:“不知道我这东西，能够换取多少世界之心？”“公子只要世界之心？”吴长老问。林天浩点头，“暂时只需要世界之心。”吴长老开始思量起来，少许后，他才说道:“韩公子稍等片刻，我或许要找长老团商议一二。”“好。”林天浩也不着急，世界之心，哪怕对于星盟而言，都是不错的战略物资，是能够稳定培育出仙帝的至宝。可林天浩又不得不搜寻世界之心，他要培育手底下的大军，世界之心就是必需品。没有让林天浩等太久，吴长老便是重新归来。他目光落在林天浩身上，沉吟道:“韩公子，这东西，我们星盟愿意出价一千枚世界之心。”闻言。林天浩几乎是想都没想便摇头拒绝了。“不行，太低了。”林天浩道。“韩公子，世界之心非其他宝物能够相提并论的，一千枚，确实是我们星盟能够拿的出的极限。”林天浩依旧摇头，“不行。”吴长老叹了口气，说道:“韩公子，老夫并没有在故意压价，刚刚商议的结果，最高价就是一千枚世界之心，韩公子也不用着急，你可以考虑考虑，若改变主意，随时可以来找我们。”林天浩眼眸微眯，一千枚世界之心，这是一次性的买卖，可这时空修炼至宝，却是可以长久使用的。所以。林天浩确实是觉得一千枚世界之心有些低了。或许……他们是觉得在星界，能够有足够世界之心吃下他手中时空修炼至宝的，唯有他们星盟了。“韩公子，如果你不卖给我们，你是否会把东西卖给魔族？”吴长老又问。“我是生意人，自然是谁出价高，就卖给谁。”林天浩道。吴长老犹豫了一下，还是说道:“可魔族并非善男信女，他们若是知道你手中有此至宝，可不会像我们星盟这般好说话。”“那样不是正好吗？”林天浩笑道。“什么正好？”吴长老疑惑。林天浩神秘一笑，“你后面会知道的。”这次来星盟交易，林天浩其实是有些期待星盟打劫他的。毕竟时空修炼至宝，这可非同小可。若星盟出手打劫他，他也有理由对星盟出手不是。只可惜，星盟还是太守规矩了。这让林天浩都有些不忍下手了。“走了。”林天浩摆摆手，转身离开。待的林天浩离开，吴管家才有些疑惑的问道:“父亲，就让他这样离开？难道您就不怕那等至宝，落入魔族手中？”吴长老瞥了一眼吴管家，轻笑道:“我们星盟做事情，要守规矩，而且，你觉得魔族会比我们出价高？”“自然不会，他们甚至都不会出价，毕竟那群家伙，本就是强取豪夺之辈，恐怕这韩公子，也难逃一死。”“是吗？”吴长老脸上露出了意味深长的笑容。