第273章 通天赐福:诛仙剑阵！

第273章 通天赐福:诛仙剑阵！忽然。林天浩眼眸微眯。他注意到了一个很有意思的属性。海神三叉戟，降低百分之四十的暴击伤害。相当于说。承受暴击的时候，只会增加20%的伤害。一千的伤害，如果暴击，是两千，减伤百分之四十，就是减伤八百，实际承受的伤害只有一千二。也就是只会增加百分之二十的伤害。这效果方向跟净化玉佩不同，可林天浩却感觉，效果上，似乎有些类似。其实以前林天浩就想过，这净化玉佩是否太过逆天。基础就是减控，减负面效果百分之八十，多少是有些太离谱了点。“波塞冬，你看看这东西，认识吗？”林天浩问道。波塞冬接过净化玉佩，仔细看了起来。“这东西，似乎是一块完全失去神性的神器碎片。”果然！！林天浩呼吸都有些急促起来。他有没有可能修复净化玉佩，让其恢复到巅峰状态。“能修复吗？”林天浩下意识的问道。闻言。海神波塞冬摇了摇头。“这东西已经完全失去神性，我修复不了。”“找到其他碎片呢？”林天浩又问。海神波塞冬依旧摇头，“完全失去神性，是失去了其本源神力。”“这玉佩看上去数值还堪比神器，可对于我们神灵而言，就是废品。”“因为这净化玉佩对神力攻击无效，是吗？”林天浩之前就发现了。带有神力的控制和负面效果，净化玉佩抵挡不了。“是的，如果这玉佩强行抵挡，哪怕展露出来的是不可摧毁，依旧会被神力摧毁。”林天浩无奈苦笑，看来他还是想的简单的。海神波塞冬的话并没有结束，他继续说道:“不仅如此，就算是法则的控制和负面效果，这玉佩也依旧无效。”“它只能够对基础的控制和负面效果有效。”海神波塞冬这话就如同一盆凉水泼在林天浩头顶一般，直接让林天浩来了一个透心凉。“不过我能感觉到，这东西的底子很好，如果能够持续提升下去，未来未必不能重回神器行列。”林天浩有些哭笑不得。海神波塞冬这话怎么看都像是在安慰他的。“真的就没有一点办法修复这块玉佩？”林天浩还是有些不死心。“办法肯定有。”海神波塞冬给出了肯定的答复，“神器一般只有神级炼器师才能够炼制出来，你只需要找到那位炼制这玉佩的神级炼器师，再凑齐它的其他碎片，或许能够修复。”“好吧。”这东西只是听听林天浩就知道十分困难。暂时还是不要想了，他只能说是先留意一下，如果能够收集到净化玉佩的其他碎片，那肯定是最好的。收回思绪。林天浩拿出了亚伯卢给他的诸神赐福前置任务卷轴。当初让亚伯卢锁定了任务卷轴的，所以即便他死了，这任务卷轴也不会消失。这份诸神赐福前置任务卷轴的任务要求是得到海神波塞冬的海神三叉戟。如今林天浩得到了，自然就算是完成了这个任务。虽然十位东方神灵的赐福任务已经完成，可谁会嫌弃自己的诸神赐福多呢？“使用诸神的赐福。”林天浩毫不犹豫的使用了诸神的赐福。“叮，诸神正在向你赐福……”“叮，通天教主正在向你赐福……”“叮，你获得了诛仙剑阵+1。”林天浩:？？？自己最近的走了什么狗屎运，诛仙剑阵这种东西居然也落在了自己身上。虽然不用想都知道，这东西是降维版的。可根据林天浩的了解，就算是降维版的，那也是猛的一塌糊涂。诛仙剑阵:圣赐。使用要求:仅限雪帝。效果:在一个地方布置下此阵法，可形成杀伐一体的超级杀阵，阵法启动，九转及九转以下，皆可斩杀！消耗:100000MP每秒。冷却:无。耐磨度:不可摧毁。林天浩瞳孔骤然一缩，哪怕是以他的心性，也被彻底震惊到了。可斩杀九转以及九转以下的所有人，这么吊的吗？只是，这十万每秒的消耗是认真的吗？林天浩现在一共才十二万多的蓝量，也就是说，只能够坚持1.2秒。这1.2秒能够做什么？林天浩看向了自己还剩下的十万自由属性点。自己这么多自由属性点，如果加在蓝量上，蓝量能够提升五十万点。也就是可以多维持五秒。在真正的强者战斗中，五秒可以决定很多东西了。“对了，波塞冬，你有没有什么我能用的，加蓝量和回蓝的装备。”海神波塞冬，恢复能力这么离谱的，让他拿点好东西出来，这不是美滋滋。海神波塞冬沉吟少许，拿出了一个贝壳吊坠。“这个吊坠加二十万的蓝量，每秒回蓝加五百，你能佩戴。”林天浩有些失望。二十万蓝量，也只能够维持两秒诛仙剑阵，帮助不大。至于五百每秒的回蓝，若不考虑诛仙剑阵，已经很猛了，能够把那一众法师馋哭。可相比于诛仙剑阵十万每秒的消耗，那就有些不够看了。“大人有什么手段需要消耗巨额蓝量？”海神波塞冬从林天浩的神态中就觉察到了一些异样。“是的，每秒十万。”“卧槽！”海神波塞冬都没忍住直接爆了粗口。“大人，你……你不是才一转吗？怎么会有这等手段。”“这个不好解释，不过你有没有什么办法帮我。”海神波塞冬略微思索，“办法是有的，比如，暗中帮你恢复蓝量，不过由于诸神黄昏规则的存在，我不能动用太多力量，每秒帮你回五万蓝量，应该就是极限。”“那也不错。”林天浩点点头。他有十万自由属性点，全部加上去可以提升五十万的蓝量。再算上目前的十二万和这深海贝壳的加持，那就是八十二万蓝量。消耗十万回五万，以此递减，林天浩的诛仙剑阵可以维持15.5秒。这个时间应该是差不多够用了。这真不能怪林天浩对诛仙剑阵的计算不精准，主要是前世今生，林天浩都没有得到过这么牛逼的杀伐利器啊！————今天十更，这是第三更，进度3/10。让我们屠榜证道，剑指第一！！