第2149章 最后一天！

第2149章 最后一天！这一次卡在第二十五天并没有林天浩预料的那么长时间，很快就又有突破，到达了二十八天！！到达第二十八天以后，林天浩感觉自己的防御已经有些力不从心。倒是能够勉强坚持，可按照这些缝合怪物实力提升的速度，到第二十九天的时候，他想要依靠纯粹的肉身防御力去对抗这些缝合怪物，就有些不够看了。所以。他要想办法去度过最后的两天时间。似乎……他只有逃跑这条路可以走，那就是夺命狂奔四十八小时，把最后两天硬撑过去。而这个硬撑肯定还要想点策略，因为会围追堵截他的缝合怪物数量会非常多。林天浩仔细思考，心中也有了答案。想要在数量如此庞大的缝合怪物的追击下活四十八小时，那就需要用点非常规的手段的。比如……雪山，沙漠……这些相对极端的环境，生存本身就比较困难，可林天浩不太一样，因为林天浩的兽神之躯适应力和恢复力都极为不错，只要拉扯到位，一切都是有可能的。不过……不管是雪山还是沙漠，对于灵魂系的缝合怪物，就没有那么大的影响。反正都可以重置，林天浩有实验的机会，主要还是要看墨若兰那边能否坚持得住。念及至此，林天浩脸上露出了笑容，因为这让他看到了希望。至少。现在只差最后两天了，再努努力，就能够完成这个狗比的隐藏副本了。接下来。跟之前一样的事情发生了。在第二十八天的时候就卡住了，一次又一次的重置，虽然也有一点点的提升，可并不明显，最多的时候，也仅仅只是多活两三个小时。最后的两天，就仿佛是一道天堑，让墨若兰完全无法抗衡。不过这几十次重置，林天浩也尝试了雪山和沙漠。跟他预料的一样，有实体的缝合怪物在进入雪山和沙漠的时候，的确会受到雪山和沙漠极端的生存环境，受到比较明显的影响。可相同的。灵魂系缝合怪物，却全然无事，他们可以继续飘荡在空中追击林天浩。尤其是在雪山的时候，这些灵魂系缝合怪物完全就是不讲理的追击。首先就是灵魂系缝合怪物不受地形影响，能够快速追击。而且。他们还能够穿山穿墙，完全不讲道理的四面追击，雪山的地形，反而会限制林天浩逃跑的路线。所以。最后林天浩决定，还是要在沙漠里面进行最后四十八小时的生死角逐。但是……这里面有一个前提，那就是墨若兰要扛得住才行。就这样。林天浩又开始了一次又一次的重置，在这一次次重置之中，林天浩已经开始琢磨副本之外的事情了。毕竟时间不能够浪费。他在思考这方世界，在思考神界和神域的关系，在思考银河世界和阿来特星系，也在思考道之源神还有自己，以及妹妹，青天源主，罗天之主等等……有太多太多的信息让林天浩想不通，他心中有太多太多的疑问。可林天浩感觉，在这里，或许能够给他解答很多答案。因为……墟主！！这似乎是凌驾于神界之上的存在。换而言之。在神界之上，还有一方世界。如果是这样，那神界和神域应该就是同等的两个高等世界。不过还有一些问题。比如时间长河，还有时间长河之外的那些生灵。甚至……还有其他很多很多的时间长河，在那些时间长河里面，又是什么样的光景。亦或者……他从一开始看到的，了解到的信息就是不全的，亦或是错误的。当自身层次不够的时候，就会固化思想，实力不够，看到的东西也一定会受到影响。就像纯粹的凡人，不可能理解飞行一样，普通的修仙者，不能理解创造世界一样，寻常的仙人，不能理解徒手捏造智慧生命一样……有些东西，只有实力足够强大的时候，才能够理解。如果……他能够接触到这里的墟主，或许就能够从墟主口中获得一些更有用的信息。终于……再进一步！！二十九天！！！可似乎越到后面，这想要再进一步就越是困难。到达第二十九天的时候，林天浩也没有底了。因为他虽然在第二十九天的时候生存下来了。可同样的，林天浩已经感觉这第二十九天就已经快要将他逼入绝境了。而到达第三十天以后，这些缝合怪物的实力还能够成倍增加，他要挺过去绝不容易。第三十天，终究还是降临了。这一次。墨若兰几乎是秒挂，都没有任何挣扎。林天浩倒是没有秒挂，可也差不了多少。第三十天的缝合怪物，实力太强了，林天浩完全无法对抗。不要说被几千万缝合怪物追杀，就是几千只，他也很难对付。虽然早有预料，可这个结果还是让林天浩心里拔凉拔凉的。“一定有破局之法！！”林天浩始终相信，这里面肯定是有破局之法的，只是他自己现在还没有想到。接下来。林天浩开始去寻找各种机缘，首先就是炼灵珠，这东西虽然用处一般，可也可以据为己有。一个月的时间，修炼肯定是来不及的，但是如果能够用足够多的天材地宝堆砌一下自己的实力，尽可能的提升，还是没有问题的。接下来……又是漫长的重置时间，一会儿重置，一会儿又重置，完全不给林天浩活路。林天浩深吸口气，尽可能平复了自己内心的情绪。他很清楚，这第三十天，他需要思考点不一样的应对之策。“北莽王朝和大禹王朝本身就是有矛盾的，那现在，这个矛盾是否也会持续？”林天浩忽然发现，他漏掉了一个很重要的信息。如果在眼下的这种情况下，北莽王朝和大禹王朝依旧是敌对关系，那就可以通过让他们斗起来，分担出压力。念及至此。林天浩开始吸引大禹王朝的缝合怪物前往北莽王朝的边境。“有用！！”林天浩脸上露出了惊喜之色。