第218章 海神岛秘钥！

第218章 海神岛秘钥！一个身材矮小，眼眸呈现天蓝色的小矮子不急不缓的走了出来。他的出现，立刻引起了不少人的轰动。“是福菊海飞大人，那可是泽莲商会的四转黄金刺客，他竟然会亲自出手。”“看来这次压轴之物真的很了不得，要不然福菊海飞大人不至于亲自出现。”“怪不得我今天看到有泽莲岛之外的大人物到来，恐怕是早就收到了些许消息。”……林天浩同样被勾起了兴趣。比装备进化卷轴珍贵，那会是什么？天赋进化之花？神级天赋觉醒石？亦或者……诸神赐福前置任务卷轴？如果是这样，那就好玩了。福菊海飞上台后，抬手一翻，他的手中出现了一个古朴的盒子。盒子不大，是卷轴的概率有些低了。“今天最后一件拍品，相信绝对能够让你们为之激动。”“海神岛秘钥。”盒子打开，一枚古朴秘钥呈现在所有人视野之中。这秘钥通体淡蓝色，如同一枚蓝色水晶。在盒子里面散发着淡淡的光辉，这光辉明明不强，可却笼罩了整个场地。“这海神岛秘钥有什么用？”林天浩询问一旁的小碧。小碧有些诧异的看着林天浩，似乎是在想，怎么会有人连海神岛秘钥都不知道。“海神岛是海神大人栖息之地，不知道是什么原因，海神大人长眠于海神岛，而海神岛秘钥，就是通往海神岛的信物。”林天浩有些无语，“这好像也没什么用吧？”“公子说笑了，如果海神大人是彻底长眠，自然是没什么用，但是海神大人有一缕残魂是苏醒状态。”“如果能够海神大人的残魂指点，那可真就是受益匪浅，如今混乱之地的三位四转铂金级强者，其中有两位都是受到了海神大人指点，才有此成就的。”“残魂？”林天浩嘴角勾勒出了一抹不易察觉的微笑。如果是残魂，那大概率不是长眠。应该是被重创，甚至是跟冰雪女神一样，已经被击杀了。再不济，那也是被封印状态。可不管是什么情况，这对林天浩而言都是好消息。寻找神灵本就不容易，寻找神灵的残魂，那就更难了。他封神榜的空位可还多着呢。“原来如此。”林天浩释然，他已经决定要拿下这海神岛秘钥了。“海神岛秘钥，起拍价一千万，每次加价不得低于十万。”福菊海飞不急不缓的开口。他话音刚落，加价的声音就是络绎不绝的响起。“五千万！”“六千万！”“八千万！！”……都没有什么停滞，海神岛秘钥的价格已经直逼一个亿！最后也是毫无悬念，价格破亿，且没有停留太久。还在继续拔高。“一亿两千万。”“一亿三千万。”“一亿五千万！！”……价格攀升速度在到达一亿五千万后变得缓慢起来。上亿的金币。就赌海神能够指点其四转，这价格，对于很多人而言，都有些高了。当然。其他人觉得一亿多就高了，可林天浩却是无所谓。毕竟他的目标是帮海神登上封神榜，这可是心怀大义而去，怎么能够在乎那么一点钱财呢。“两亿！！”林天浩还是跟之前一样，以不把金币当金币的姿态，直接把价格抬到一个新的高度。“两亿零五百万。”还有人在试图跟林天浩竞争一下。“两亿五千万。”林天浩的回应很简单，直接把价格抬了上去。“两亿五千五百万。”然而。让林天浩没有想到的是，那二号包间的人居然再次加价了。“故意抬价？”林天浩目光朝着二号包间的方向看了过去，同时加价的声音也已经响起。“三亿！！”他倒是要看看，这二号包间的人，到底要做什么。“三亿零五百万。”林天浩笑了。从对方的语气中林天浩都能够听出来，对方是在故意抬价。二号包间之中。比特罗森脸上露出一抹得意的笑容。“你不是金币很多吗？我只需要略微出手，就能够让你多花一两亿的金币。”比特罗森并没有因为林天浩的身份有任何畏惧。他自己就是一位三转黄金级战士，他大哥更是混乱之地三位铂金级四转强者之一。整个混乱之地，还没有他得罪不起的人。之前看到林天浩一直高价竞拍，他就十分不爽，现在找到机会，便故意抬价，想要让林天浩白花冤枉钱。然而。他并没有等到林天浩继续的叫价。价格停留在了三亿零五百万。“三亿零五百万一次，还有需要加价的吗？”福菊海飞的声音响起，就仿佛是在比特罗森的脑子里敲响一记重锤。比特罗森目光死死的盯着至尊包间的方向。他之前明明从林天浩的口吻中听出了势在必得，这怎么好端端的就放弃了。“三亿零五百万两次。”福菊海飞的声音继续传来，比特罗森有些慌了。三亿零五百万！！这可已经超出海神岛秘钥的价格了。正常一亿五千万到一亿八千万，可现在，价格已经被他叫到了三亿零五百万。他很想说一句不要了。可福菊海飞就在那里。混乱之地极为罕见的四转黄金级刺客，如果他敢耍赖。那他绝对不可能活着离开泽莲商会。“三亿零五百万第三次，恭喜二号包间的贵宾成功竞拍下海神岛秘钥。”比特罗森心都在滴血。三亿零五百万金币，他砸锅卖铁还是拿的出来。可这钱一出，他就真的一朝回到解放前！比特罗森眼神怨毒的看向林天浩所在的至尊包间。他把一切的过错都归咎在了林天浩身上。在他看来，如果不是林天浩停止加价，他不可能亏这么多的。可他不知的是，在至尊包间中，林天浩冷漠的目光也在注视着二号包间。恶意抬价，很好玩儿吗？既然如此，林天浩只好让他去阴曹地府抬价。随着最后一样拍品结束，林天浩竞拍的东西一样接一样的送上来。林天浩佩戴上回蓝贝壳，随后又拿起了装备进化卷轴。没有丝毫犹豫，林天浩直接对净化玉佩动用了装备进化卷轴。“叮，你对净化玉佩使用了装备进化卷轴，你的装备净化玉佩正在进化中……”