第486章 取代城主！

第486章 取代城主！“你想要做什么？”古坦秋斯难以置信的看着林天浩，脸上露出了惊恐的神情。林天浩微微一笑，“我要做什么？当然是替你儿子报仇，你儿子被石垭城的人击杀了。”“你当然应该替你儿子报仇喽。”古坦秋斯瞬间明白了林天浩想要做什么，他愤怒的看着林天浩。“你想要挑起希图帝国和月轮帝国的战争，你知道那样做会死多少人吗？”话至此。古坦秋斯似乎是反应过来，他不可置信的看着林天浩。“是你！！”“你会变身，之前是你变身成我们宫主大人的模样跟弗德兰城的人合作，目的就是陷害我们。”林天浩脸上露出笑容，说道:“你还是蛮聪明的，不过也就这样了。”“不过你是没有机会把这些说出去了，接下来，请观看我的表演。”林天浩让海神波塞冬将古坦秋斯囚禁起来。而接下来。就是林天浩狂飙演技的时候。走出房间。林天浩利用奥鲁弗德兰知道了城主府中的大致情况。“特旬管家，把三大将军叫来来议事！”特旬管家是一个头发花白，身体佝偻的老头子。他对古坦秋斯可谓是言听计从。在接到古坦秋斯的命令后，他轻声问道:“城主大人，可是因为少城主被杀一事……”林天浩点点头，“不错，石垭城欺人太甚，明知是我的儿子，他们还敢痛下杀手，如果不给他们一个教训，那他们还真会觉得我们石坦城怕了他们。”特旬管家欲言又止，他停顿了一下，还是说道:“城主大人英年丧子，老奴能够理解城主大人的悲痛，但是请城主大人先不要悲痛。”“上次宫主大人的事情，让希图帝国跟我们月轮帝国关系紧张，这次或许会是一个机会，能够在谈判桌上，为我们找回点场子。”林天浩微微一笑，“放心，这事情我自有分寸。”特旬管家闻言，也不再多言，下去传达林天浩的命令去了。不多时。议事大厅。石坦城的三位将军都来了。他们看到林天浩，都是恭敬行礼。“拜见城主大人。”林天浩挥了挥手，“不必多礼，想来你们应该已经知道我这次找你们的目的是什么了？”为首的轩浮将军沉声开口，“城主大人，事情我们都听说了，这件事情肯定不能这么算了。”“是呀，我觉得，这是一次机会，我们要借此大做文章。”轩浮将军对林天浩再次一拜，恭敬说道:“城主大人，你就说怎么做吧，只要你开口，我们一定配合城主大人。”林天浩点点头，严肃道:“这次我儿子死了，首先要让他们意识到事情的严重性。”“三位将军，我要你们三人大军压境，给足石垭城压力，然后再由我亲自前往石垭城谈判。”“城主大人您亲自去？”听到林天浩的话，三位将军和特旬管家都十分惊讶。“这样会不会有危险，他们刚刚可是击杀了少城主。”林天浩摇了摇头，“他们要不是傻子，就不会动我，有你们大军压境，还有我的身份摆在那里。”“死了一个少城主还可以谈，死了一个城主，那事情就完全不一样了。”几人听到林天浩这些话，都觉得林天浩说的有道理。“为了以防万一，如果我两个小时都还没有回来，那你们就大军过境，让他们知道我们不是闹着玩的。”特旬管家犹豫了一下，还是说道:“城主大人，此举会不会略有不妥。”不等林天浩说什么，轩浮将军就主动站出来替林天浩解围。“特旬管家，你不是军人，你不知道战场的残酷，这次既然是要给压力，我觉得一个小时没有您的消息，我们就大军过境，给足压力。”“好！”“轩浮将军有魄力，我不在，大军就交由你指挥，这次是我们月轮帝国翻身的机会，一定要拿出我们月轮帝国的气势来。”林天浩让他们集结大军。因为是边疆城池，前段时间和希图帝国又发生了摩擦，大军本就是战备状态。这集结大军，也仅仅只是花了半个小时的时间。石垭城。城主府。城主洪垭酒牟神情有些阴鸷，在得知他们的人打死了石坦城少城主以后，他就进入了高度警惕的状态。然而。还不到一个小时，石坦城竟然就集结了大军。“不好，我们好像被算计了，古坦秋斯是真的狠呀，拿自己儿子的命，摆了老子一道。”洪垭酒牟瞬间反应了过来，他觉得他是被戏耍了。听到这话。石垭城大将军墨弘大将军神情一凝。“城主大人，您的意思是古坦秋斯故意让自己儿子死在我们手上，好借题发挥，让我们希图帝国为上次他们进攻的事情让步。”洪垭酒牟重重点头，“目前来看，确实就是这样的，我只能说，古坦秋斯够狠。”他这话才刚刚落下。外面立刻就有人进来通报。“城主大人，石坦城城主古坦秋斯带着他的管家来了，说是要见城主大人您。”“来的真快。”洪垭酒牟眼底闪过一道寒芒。“今天这一局，对我们十分不利，不过，我们也不是没有机会。”话至此。洪垭酒牟大手一挥，说道:“请他们进来。”林天浩迈步进来，他这次把特旬管家带来了。就是因为特旬管家有些优柔寡断还是求和份子。就这两点，林天浩就不可能让特旬管家留在石坦城。万一一会儿打起来，特旬管家在背后劝不打，那他做的努力就白费了。城主府，会客大厅。林天浩顺利的看到了石垭城城主。这里作为林天浩出手的第一站，他们的信息林天浩还是知道一些。石垭城城主。洪垭酒牟。一位九转钻石级高手。正常来说。除了少数主城，其他主城的城主都是七转，八转。很少会有九转的。但是边疆城池不一样，基本上都是九转，亦或者品阶比较高的八转。不过不重要了。对于林天浩而言，八转和九转都差不多。“古坦秋斯，别来无恙。”洪垭酒牟淡笑开口。