第1781章 千倍悟道符！

第1781章 千倍悟道符！伴随着声音落下，林天浩便意识到了不对。紧接着。林天浩就看到一个女子投影出现在了孩童身后。“这位朋友，这是吾之子嗣，因某些原因，让其苟全于此，还请朋友高抬贵手，莫要跟一个小孩儿一般见识，等吾本体回归之日，定当重谢。”“吾儿乃是神符师，可制作千倍悟道符，若朋友高抬贵手，接下来在吾回来之前的这段时间，吾可以让其为你制作千倍悟道符，且吾回来以后，另有重谢！！”林天浩看着面前这女子的投影，淡淡开口。“我并没有要伤害他的意思。”女子投影犹豫了一下，还是说道：“受规则之力限制，终生为奴，这是最大的伤害了。”林天浩沉默了。看样子这女子的投影已经知道绝对忠诚这个规则之力了。“朋友，吾可立下誓言，刚刚所说，绝对算数，还请朋友高抬贵手。”女子投影极为诚恳的说道。林天浩略微思索，轻轻点头，说道：“可以，但是你儿子接下来要听我的，这地方他不能待了，我不会伤害他，也会尽可能的保护他。”“多谢朋友。”女子投影对着林天浩躬身感谢，随后对那孩童说道：“噜噜，以后你就跟在他身边，不可惹是生非，要乖乖听话，为他画千倍悟道符，等娘来接你。”听到投影女子的话，孩童点点头。“那妈妈要快点来接噜噜哟。”“娘知道了，乖。”投影女子对着林天浩再次躬身一拜，“就麻烦朋友了。”“好说。”林天浩微笑道。那玄天紫灵宝玉能够跟凡殿的绝对忠诚规则抗衡。就这一点，便足以证明这孩童的不凡之处。他的娘亲应该非常厉害，他的父亲，应该更厉害。不过这叫噜噜的孩童有些奇怪，他母亲是以娘亲自居，可他的称呼一直都是妈妈。一般来说。母亲怎么教的，孩子就会怎么学，可这点，在这噜噜身上，并没有体现出来。不过林天浩也并没有太过在意，毕竟只是一个称呼上的问题罢了，根本不值一提。便在此时。噜噜抬手一翻，在他的掌心之中多出了一枚淡蓝色的符箓。“你看看，妈妈说没有几个人能够拒绝这东西。”林天浩接过这淡蓝色的符箓，符箓的介绍立刻出现在了他的眼前。千倍悟道符：特殊。使用要求：无。效果：一天内，悟道速度提升一千倍，每天限量使用一张，效果无法叠加。【注：该符箓为一次性使用道具，使用后消失。】耐磨度：100。林天浩眼前一亮，之前在听到这千倍悟道符的名字之时，林天浩就意识到这东西有多么不凡了。时空修炼宝塔没有了，他或者可以借助这东西来弥补悟道时间不够的事情。不过算起来，跟时空修炼宝塔还是没法比的。真正的时间流速差，和这种基础倍数提升，完全不是一个概念。不过不可否认，这确实是好东西。至少。林天浩不介意多储备一些。“你有多少千倍悟道符？”林天浩问道。“三张。”“算上给你的那一张，一共三张。”噜噜说道。林天浩：“？？？”似乎是看出了林天浩的疑惑，噜噜一本正经的说道：“妈妈说，如果我画很多悟道符来放着，别人拿了悟道符依旧可能会杀我。”“所以，我不能有悟道符的储备，遇到危险就现场画，后面持续下蛋……不对，是持续画符，才能够活命。”林天浩嘴角抽了抽，这噜噜的娘亲，真是好样的。“不对，你是不是还会画万倍悟道符，你妈妈应该也告诉你看人下菜碟，如果遇到的人不厉害，就百倍悟道符，有点厉害就千倍悟道符，超级厉害，就万倍悟道符。”“甚至……十万倍悟道符。”噜噜愣了愣，旋即脑袋揺的跟个拨浪鼓一样。“没有，绝对没有，我不会画万倍悟道符，我还只是一个孩子，怎么可能会画万倍悟道符。”林天浩凑近了噜噜几分，盯着噜噜稚嫩的脸庞问道：“真的不会？”“不会。”“那你身上怎么会有万倍悟道符？”林天浩急声问道。“我……我……不对，你怎么拿到我身上的万倍悟道符的？”噜噜有些紧张，旋即又一脸疑惑的问道。林天浩咧嘴一笑，说道：“承认了吧。”噜噜看到林天浩手里只有刚刚他给的一张千倍悟道符的时候，噜噜就意识到，自己被耍了。“不是，你骗我，你是大人，怎么可以骗小孩子。”噜噜不满道。林天浩笑了笑，说道：“这你就错了，我也还是个孩子。”话至此。林天浩凑近了噜噜几分，说道：“而且，我感觉，真要比起来，我可能还没有你大。”这噜噜大概率是能够制作万倍悟道符的神符师，这个级别的神符师，还是相当厉害的。不可能跟他现在表现出来的年龄一样。说不定就是三千多个月的大宝宝。三万多个月也是有可能的。“我五岁，你能比我小？”“我只是血脉特殊，从娘胎里就开始学东西了。”“五岁？”林天浩一脸狐疑，“就算你从娘胎里开始学东西，也不可能五岁就能够制作万倍悟道符吧？”噜噜一脸得意，说道：“我天赋异禀不行吗？实话告诉你，我三岁半就会制作万倍……”话到此处。噜噜瞬间顿住，因为他意识到了不对。林天浩不怀好意的笑了起来。“嘿嘿，承认了吧，你就是会制作万倍悟道符。”小噜噜一脸愤恨的盯着林天浩，斥道：“你这人怎么这么歹毒，算计我一个五岁的孩子。”“怪不得你长得这么丑，原来是不要脸！！”林天浩：“？？？”不是？不要脸怎么跟长得丑挂钩的？不对！！自己什么时候不要脸了！！“好了，噜噜乖，你妈妈之前可是说要听我的话，把你的万倍悟道符拿出来给叔公看看。”噜噜心不甘情愿的掏出了一张淡紫色的符箓扔给林天浩。“不对，你刚刚说什么？叔公？”……PS：最近有读者在抖音上问，普攻有没有机会改编动漫，猩猩也去打探了一下，说是评分太低了，让猩猩求点五星好评，看能不能提一提评分。所以，求五星好评了，普攻这本书已经三百六十多万字了，能够追一本书到这个字数的，基本都是这本书的忠实读者。猩猩也希望这本书能够改编成动漫，只能厚着脸皮求五星好评了，走过路过的读者老爷们，帅哥美女们，靓仔靓女们，给个五星好评吧，拜谢。