第1113章 机关竹林！

第1113章 机关竹林！林天浩自然知道青牙鬼煞说的是什么东西。那就是尼德栗芙的尸体！！这些血食者只知道他身上有神灵尸体，就已经如此激动了。如果知道他身上的神灵尸体是神王，那不知道他们会激动成什么样子。“我知道。”林天浩轻轻点头，方才继续说道:“你跟这些地方的这些个大人关系怎么样？”青牙鬼煞摇了摇头，“不怎么样，三帝大人已经死了，说句不好听的，我跟三帝大人的关系都不太好。”“而且。”“在古神秘境，各方都有很强的领地意识，这古神秘境就像是一个巨大的蛋糕，已经被瓜分的明明白白了。”林天浩轻轻点头，之前他的伤害转移锁定的白发老头儿，现在白发老头儿已经死了，他就失去了伤害转移这一大助力。等伤害转移冷却，那得半个月去了。贸然去寻找魔蛟洞府府主和百里书院院长他们，多少是有些危险的。“那就顺其自然，你觉得，这附近什么样的传承比较适合我？”林天浩直言不讳的问道。他有造化玉碟，其实不管是什么属性的传承，林天浩都可以来者不拒。之前林天浩还考虑择优获取这些神灵传承，可在跟罗天之主交谈以后。林天浩忽然觉得，自己完全也可以来者不拒！！他自己的悟道速度在各种效果的加持下，已经非常非常快了。“大人是弓箭手，这古神秘境中，在大罗城周边，有一位神王之境的弓箭手传承。”“可以。”林天浩没有犹豫，他现在在箭道上的成就，还不如剑道了。但是现在。林天浩主要依赖的战斗方式还是弓箭。这神王之境的弓箭手传承，对林天浩而言，或许能有意想不到的收获。在青牙鬼煞的带领下，林天浩很快就来到了这所谓的神王之境弓箭手的传承之地。这地方不在大罗城内，而是在大罗城外的一片竹林之中。“前方，就是傀箭神王的传承之地。”青牙鬼煞说道。林天浩释放出了洞察之眼，可这竹林上方的迷雾却阻碍了他的探查。他的神识，同样无法远距离的释放出去。林天浩迈步进入竹林，才刚刚进来，林天浩并没有发现任何异常，似乎这就是一片普通的竹林。微风徐徐，迎面而来，倒是吹的人十分熟悉。忽的。一片竹叶从林天浩的手臂上划过。-1021万！！一个巨大的伤害数字从林天浩头顶冒了出来。这伤害数值，有些太高了，-109万！！-105万！！……不仅如此。林天浩手臂上被竹叶划伤的地方，竟然已经开始流血了。见此一幕。林天浩不由得倒抽一口凉气。他体魄蜕变程度已经很高了，可却还是承受了如此之高的伤害。最关键的是。这才只是一片叶子的伤害。紧接着……林天浩就看到竹林上空，飘落的竹叶越来越多。这些竹叶看上去普普通通，飘落的速度也不快。可林天浩在面对这些飘落的竹叶之时，竟然有一种避无可避的感觉。“裂空领域，开！！”面对这种群攻手段，召开领域防守，是最简单的做法，然而。这些竹叶飘落在裂空领域上，竟然将林天浩的裂空领域都撕开一条条口子。就在此时。林天浩祭出一柄新手木剑，转身释放了技能格挡。一枚羽箭，竟然无声无息的到了他的身后。好在林天浩警惕性足够高，这才能够反应过来。然而。就在林天浩对着这羽箭释放格挡的一瞬间，这羽箭竟然在他的身前闪烁了一下。紧接着。羽箭从他的身前，闪烁到了他的身下，命中了他的右腿。-1.9亿！！这一次，林天浩承受的伤害更高了。不仅如此。他的身体竟然被瞬间冰冻。这些羽箭之上附带的技能效果。“霸体！”林天浩毫不犹豫的开启了霸体技能，可身上的冰冻效果却并没有消散。霸体的级别太低了，不足以化解这冰冻的效果。“轰轰轰——”就在此时。林天浩的头顶连续落下九道雷霆。-1241万！！-1244亿！！……一个接一个的伤害数字从林天浩的头顶冒了出来。这依旧只是普攻中附带的被动技能效果。然而。这还只是一个开始。竹林之中，一枚接一枚的羽箭划破长空，朝着林天浩所在的位置飞来。这些羽箭悄无声息，听不到丝毫声音。再加上灰雾的阻挡，让林天浩神识，感知，视线等都受到了比较大的影响。基本上都是羽箭距离很近的时候才会察觉到。林天浩一个后空翻，避开了数枚羽箭，可还没有落地，他就再次被羽箭命中了。-1.9亿！！-1.91亿！！……接连的伤害数字从林天浩头顶冒了出来。林天浩面色微变，“特制羽箭！！”羽箭除了能量羽箭，还有就是类似于刚刚的这种特制羽箭。刚刚攻击林天浩的羽箭就是特制的，因为羽箭在靠近林天浩的时候，林天浩也没有发现这些羽箭。这就说明，这些羽箭是能够躲避神识的探查。就有点类似于之前在地心世界，林天浩跟灭世机械师交手的时候。灭世机械师就动用过一些拥有特殊涂层的武器，那些武器就能够躲避林天浩的神识探查。不过如今林天浩已经没有那么多心思去思考了。这些竹叶划伤他以后，会有持续的流血效果。而这羽箭攻击的效果就更离谱了。因为落雷并不是九道。而是每间隔三秒，就会有九道落雷降下。这太离谱了！！如今他已经被连续五箭命中。换而言之。每过三秒，就会有四十五道落雷落下。最关键的是。他现在竟然还没有发现是谁在对他出手。这就已经陷入了绝对的被动之中了。-1.91亿！！-1.92亿！！……又是接连数个伤害数字从林天浩的头顶冒了出来。是脚底！！林天浩面色微变，身体一跃飞到了半空中。神识探查不到，视线又受到了限制，这要精准的捕捉到这些羽箭，实在是太难了。