第1469章 相互吞噬，超高转化！

第1469章 相互吞噬，超高转化！林天浩眼前一亮，两百九十八，确实不算多，可这是半个月的收容结果。这些迷雾怪物不是傻子，在遇到危险的时候是会跑路的。再加上它们的等级基本上都在九转铂金级之上，如果提前发现危险，提前跑路，要收容他们还是非常困难的。“这半个月，有没有发现什么异常情况？”林天浩问道。焚心梦魇略微思索，说道:“异常情况倒是没有，唯一值得一说的，迷雾怪物和迷雾怪物之间的关系，并不是我们想的那么简单。”“我们遇到过迷雾怪物相互吞噬，并且在短时间得到极大增强的情况。”“正常吞噬类手段，能够吸收目标范围百分之五的力量来永久提升自己都算很强的了。”“可我们之前估算，迷雾怪物吞噬迷雾怪物，能够掠夺其百分之三十左右的力量来增强自己。”“永久性的增强哦。”焚心梦魇又强调了一句。林天浩听到焚心梦魇的这些话，不由得倒抽一口凉气。正如焚心梦魇所说，这种吞噬转化是很恐怖的。未来商会承受攻击也能够转化出百分之三十来，可那百分之三十不是永久性提升未来商会的。更像是一个被压下去的弹簧，能够在被压下去以后重新弹起来。可吞噬目标单位后，永久提升自己，这就好比一个弹簧被攻击以后，变得更加坚韧强大了。类似于未来商会那样，不仅仅不会越来越坚韧，还会因为转化的力量太多，最后变得越来越危险。“其实我觉得迷雾怪物开始相互吞噬，应该是发生了什么。”沙海毒帝接过焚心梦魇的话，略微有些严肃的说道:“因为前面十二天，我们一起迷雾怪物相互吞噬的案件都没有遇到。”“可最近三天时间，我们已经遇到了五次迷雾怪物相互吞噬了。”林天浩听到这里，脸色也不禁变得有些不自然起来。“最近才发现的事情，这种大鱼吃小鱼的成长法是非常恐怖的。”“他们相互吞噬，是有限制的吗？”林天浩问道。比如一只迷雾怪物只能够吞噬一次，亦或者这个吞噬冷却时间很久，要吞噬第二次，需要间隔比较久的时间。“不知道。”焚心梦魇摇了摇头，“这是最近才发现的，我们观察到的数据还不多，除非，用我们已经收容了的怪物做实验。”林天浩轻轻点头，他立刻把两只迷雾怪物装到了一个黄金盒子里面。这两只迷雾怪物不出意外的，开始了争斗，然后其中一只被吞噬。而且。迷雾怪物和迷雾怪物之间的争斗很简单，就像是单纯的力量比拼，拼不过就被吃掉。说是吃掉，还不如说是像嗦粉一样，张口一吸，就把另外一只迷雾怪物吸到了自己嘴里。然而。这只吞噬了自己同伴的迷雾怪物气息开始明显的攀升。且攀升上去以后，并没有回落的迹象。“应该不会回落，我们收容过吞噬过同伴的迷雾怪物，结果就是三天了，它的气息都没有回落。”焚心梦魇看出了林天浩在观测什么，不由得在林天浩身旁解释起来。“再来。”林天浩又放进去一只稍微弱小一些的迷雾怪物。他就是要看看，这只吞噬过自己同伴的迷雾怪物，是否还能够继续吞噬其他迷雾怪物。接下来发生的一幕让林天浩脸色变得十分难看。就连焚心梦魇，沙海毒帝，黑天傲真几人的神情也都严肃到了极点。只因为黄金盒子里面，才刚刚吞噬过自己同伴的迷雾怪物，把新关押进去的迷雾怪物都给吞噬了。连续吞噬！！这种能够大幅度掠夺同伴属性的吞噬，还能够连续释放。这意味着什么呢？林天浩忽然想到了一个问题。那就是怒龙城收容的迷雾怪物，都关押在了一个秘境之中。这是不是说……在秘境之中的那些迷雾怪物能够相互吞噬，然后不断成长！！有可能。在那个秘境之中，现在就只剩下了一只迷雾怪物了，一只极其恐怖的迷雾怪物！！林天浩只是想想就不寒而栗。就在林天浩这样想的时候，焚心梦魇立刻操控黄金战车来了一个漂移。紧接着。就见一只拖拽着巨斧的石头人在朝着黄金战车走来。“迷雾怪物，开始主动攻击黄金战车了？！”林天浩看了一眼焚心梦魇，显然是想要从焚心梦魇口中得知答案。毕竟之前林天浩可是知道，这些迷雾怪物面对黄金战车都是敬而远之。“不是，这是第一次。”这石头巨人刚刚的那一斧头，很明显就是冲着摧毁黄金战车来的。“我来。”一条条黄金锁链飞了起来，朝着石头巨人飞去。焚心梦魇的灵魂力量极其伤痕，他操控黄金铁链，这些黄金铁链化作了一道道流光，席卷八方。这石头巨人挥动巨斧，试图阻挡这些黄金铁链。他看上去体型巨大，可动作却一点都不慢。巨斧斩在一条黄金铁链之上，硬生生的将这一条黄金铁链斩断。他也被黄金铁链上面的力量震的连连后退。“黄金对它依旧有克制作用。”焚心梦魇缓缓开口，其他黄金铁链已经将这石头巨人缠绕住了。“恐怕没那么简单。”沙海毒帝面色微微一沉，因为这石头巨人在被黄金铁链缠绕住后，并没有束手就擒，他还在等款挣扎。巨大的力量让黄金铁链出现了一道道裂纹。黄金并不是什么特别坚不可摧的金属，之前能够收容怪物，是因为怪物在被黄金压制过后，基本不会反抗。甚至被定义为无法反抗。毕竟。就这些迷雾怪物的力量水平，它们要是反抗，就黄金的坚韧程度，它们随便用点力气就能够打穿黄金。可它们并没有那样做，这就值得深思了。“是它们对黄金的免疫力产生了吗？”“还是说，因为它们相互吞噬的结果？”这只石头巨人的气息确实要比林天浩之前收容的一些怪物强大，可要说强大多少，其实也没有强大出太多。