第690章 最后一关，终极Boss！

第690章 最后一关，终极Boss！“暂时不需要。”他知道龙队就是象征性的问一句。至于说要两瓶抗毒药剂作为储备，还是算了！服用了抗毒药剂以后，龙队几人的掉血终于是缓和了一些。从每秒掉血三十万，下降到了每秒掉血二十万。抗毒减免三分之一。这抗毒药剂，一般！针对负面效果的药剂，如果效果低于百分之五十，都是一般。只是现阶段还早，能够找到这减免三分之一的抗毒药剂，已经不错了。不过。现在这才第四关，后面可还有几个关卡，谁都不知道。万一还有个三四个关卡，届时就是有抗毒药剂，他们能不能抗住，那都是一个问题。第四关，野怪依旧没有难度，顺利来到第五关。-50000。-50000。……林天浩一秒掉血到达了五万，那龙队他们，一秒掉血就要高达一百万了。-66万！-67万！……一个接一个的伤害数字从龙队他们头顶冒了出来。“麻烦了。”龙队神情严肃，“用回春丹。”众人都拿出了回春丹，林天浩倒是有些意外。一般现阶段都是用药剂的，龙队他们居然已经能够用上丹药了。+100万！+100万！……这回春丹当真不凡，一秒回一百万生命值，且还是持续性的。不过。林天浩几乎可以肯定，这个持续的时间不会太久。果然。一枚回春丹只持续了十秒钟就结束了。林天浩速度已经很快了，仅仅十秒就带着他们冲到了第六关！才刚刚进入这第六关，掉血再次攀升，从每秒一百万，提升到每秒三百万。这一次。就算有回春丹，也很难挡住如此高额的掉血。“使用高级抗毒药剂。”龙队神情愈发严肃，可还是相对冷静的。当他们服用高级抗毒药剂以后，掉血稍微好了一些。每秒三百万掉血，缓解到了每秒一百五十万。加上回春丹的恢复，一秒掉血五十万。还有两个牧师。只是。这两个牧师的群体治愈术，根本无法支撑其他们。龙队也发现了这个问题，他立刻开口说道。“你们两个重点给我和两个盾战士回血，繁华落雨，你尽可能的用术法自保，其他人停止服用回春丹，把回春丹和抗毒药剂都交易给我。”龙队也算是果决。他知道。他们要从这里坚持下去，必须要做出牺牲了。尤其是影杀这样的刺客，还有贱里贱气这样的弓箭手。他们的生命值都只有一千多万，在这持续大幅度掉血的情况下，根本顶不住。这第六关的野怪依旧很容易就解决了，只是解决这些野怪以后，第七关并没有开启。在他们前方，出现了一个倒计时！299…298…297………看到这个倒计时，林天浩就已经明白了这里的目的了。他们要在这高强度的掉血下，硬撑五分钟！影杀，贱里贱气显然是撑不住了，很快就倒下了。牧师主要跟龙队三人回血，还稍微让龙队他们血量健康一些，可牧师自身扛不住这样的掉血。两个牧师相继挂掉。龙队和两个盾战士，以及繁华落雨的血条都还相对比较健康。可也只是相对健康。伴随着牧师的死去，他们生命值都在以一个肉眼可见的速度下降。繁华落雨虽然是法师，可她的双圣级天赋都能够对生命值进行增幅。再加上作为法师，光罩，白盾一类的技能还是有一些的。且因为天赋的原因，她的技能冷却非常快，甚至可以在短时间多次使用这一类技能。然而。繁华落雨也只能够保证自己的血条。龙队他们在这种持续掉血下，才坚持了两百秒，血条就已经见底了。“扛不住了。”龙队沉声道。这种程度的掉血，他们现在来扛，对他们而言，还是太牵强了一些。“不慌。”林天浩淡定开口。龙队无奈苦笑，“雪帝大佬，你当然不慌，要挂出去的是我们呀。”“没事，我能帮你们回血。”林天浩笑道。然后。林天浩毫不犹豫的释放了技能碧海潮生。碧海潮生此时已经提升到了三星。效果是恢复1000万生命值+林天浩6%的最大生命值。一星的时候是10万+2%，不过无所谓了。不管是2%还是6%，都能够奶的龙队他们不要不要的。龙队微微一怔，他刚刚还在想林天浩一个弓箭手，能够怎么帮他们回血的时候。就发现，他的生命值瞬间回满。不仅仅是他。还活着的两个盾战士和繁华落雨，他们的生命值都是一瞬间就恢复到了满值。“卧……卧槽！！”其中一个盾战士几乎是脱口而出。他的生命值可是高达九千多万。这种程度的生命值，竟然也会被瞬间回满。这是弓箭手吗？这是神级奶妈吧！！“好了，你们稳住最后这一百秒，就能够过这一关了。”“看现在的情况，大概率是没有第七关了，只要撑过去，就可以进入秘境。”龙队点点头。倒计时一点点过去，最后一百秒，顺利撑了过去。就在众人都以为撑过这三百秒以后，就能够顺利活下来之际。一个巨额的伤害数字在众人头顶冒了出来。-750万！！在有毒抗药剂的情况下还掉了七百五十万。也就是说。正常伤害数值应该是一千五百万。好在刚刚林天浩帮他们把血量回上去了，要不然这一下会非常致命。在这次掉血以后，众人终于不再掉血。龙队也稍微松了口气。这个副本的难点是中毒，如今最难的都顶过去了，剩下的，应该就要容易的多了。“何人如此大胆，竟敢打扰本座沉眠。”便在此时，一道低沉的声音传来。原本都以为通关副本的几人脸色微变，这个副本还有终极boss。伴随着声音落下。大地开始颤抖，前方的地面层层龟裂。“嘭——”一条墨绿色的触手从大地中探出。“影响本座沉眠，可是要付出很严重的代价的！”“你们……准备好接受本座的制裁了吗？”