第1432章 妥协，同意加入凡殿！

第1432章 妥协，同意加入凡殿！奎微长天不以为意，“你们都是意识体了，你们都不得不依靠灵网。”“我就说一句，如果我入侵了你们的灵网，你的这些武器弹药机器人，还有什么用？”“你——”墨可南天被说的哑口无言。“那是你，还有雪帝的帮忙。”“正常情况下，谁能够入侵我们的灵网，谁能够挡得住我们的钢铁洪流！！”墨可南天又憋屈，又愤怒。他们墨可沙国的这套运行模式是经过大模型计算过，经过人工多次商议后确定的方案。他们自然也知道灵网才是关键。可他们的结论就是，他们有足够的能力保护好他们的灵网。如果有一天。他们保护不了他们的灵网了，那对方必然是能够直接横扫他们的存在。“张口闭口入侵灵网，有灵网我们还能挣扎一下，没有灵网，面对神品强者，我们怎么死的都不知道！！”显然。墨可南天还是觉得，他们之所以如此被动。不是他们的体系不行，而是林天浩他们太强了，强的有些不讲道理。神品啊！！这不要说是在帝落时代，就算是在曾经那个最光辉的时代，神品，那也是无数人遥不可及的存在。奎微长天摇了摇头，非常认真的说道:“你错了，你们都错了！！”“如果你们是一个正常的国度，即便是面临神品之境的强者，你们几百亿人，逃出去万分之一，”“你既然知道这些，那为什么不加入凡殿呢？”墨可南天沉默不语，似乎是在思考。不过林天浩却是知道，这可不是他一个人在思考，而是他背后一群人在思考。他是意识体，跟其他意识体应该是可以快速交流的。“加入凡殿，我们需要做什么？”墨可南天沉声问道。林天浩轻挑眉头，说道:“基本没事做吧，拥护凡殿，这是最基本的，除此之外的话，我觉得你们可以跟我身边的这位机械师交流心得，分享技术。”墨可南天意味深长的看了一眼奎微长天，说道:“作为机械师，我十分佩服你身边的这位。”“我们墨可沙国的科技水平绝对不低，但是他仿佛是天克我们一样。”林天浩摆了摆手，说道:“所以，你们合作你们并不会吃亏。”话至此。林天浩又看向墨可南天，问道:“你还没有回答我的问题，加入凡殿，没问题吧？”墨可南天犹豫了一下，还是点头说道:“没有问题，愿意为殿主大人效劳。”听到墨可南天这话，林天浩脸上终于露出了满意的笑容。“把你们墨可沙国的高层叫回来吧。”林天浩道。墨可南天点点头，“我已经通知他们了，他们过来应该需要三个小时左右。”“嗯。”收编墨可沙国，等三个小时也不是不行。“还有……”墨可南天犹豫了一下，方才继续说道:“我们先祖……”显然。虽然墨可南天之前被林天浩击杀了，可在未来商会里面发生的事情，他还是知道的。这倒是不奇怪。毕竟未来商会里面那么多监控，发现这一点并不是什么值得大惊小怪的事情。“我说了真话，他不相信，我也没有办法。”“他可能是被我吓到了，短时间应该不会出来。”墨可南天尴尬的笑了笑，“殿主大人你们那么厉害，我们先祖才刚刚苏醒，被吓到也属正常。”话至此。墨可南天犹豫了一下，方才说道:“先祖应该是可以附身到机器人身上的，看看一会儿能不能跟先祖交流交流。”“如果先祖能够出来，那很多科技难题都能够迎刃而解。”林天浩也没有反驳，墨可沙国的这位先祖，就能力上而言，还是不容小觑的。别的不说，就墨可沙国现在呈现出来的一些科技成果，那也是相当不俗。“那样也不错，你们既然已经投靠我了，那我们就是一家人。”林天浩道。此时。林天浩也在思考一个问题。那就是……墨可南天他们这样的意识体，是否还算生命体。另外。加入凡殿就绝对效忠的词条，对墨可南天他们这样的意识体是否有用。“殿主大人所言极是，如今我们是一家人了，在殿主大人的带领下，我们墨可沙国的科技水平必然能够到达一个全新的高度。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“既然大家现在是一家人了，那是不是应该把你们那位核心主脑叫出来我看一看。”墨可南天微微一怔，林天浩问道:“你不会没打算让我知道核心主脑吧？”“没有没有。”墨可南天摆摆手，说道:“主要是我们核心主脑跟我们先祖的情况有点相似。”“你身边这位机械师太强了，他能够掌控我们的机械武器。”“核心主脑担心，他要是出来，会被这位机械师直接掌控。”林天浩摇了摇头，说道:“我还在这里，不用担心。”墨可南天欲言又止，他很想说一句，这是你说不担心就能不担心的吗？“我跟核心主脑沟通沟通，我无法命令核心主脑的，之前告诉你我们未来商会有四位会长，其中一位比较特殊，就是我们核心主脑。”不多时。一道投影出现在了林天浩前方。“你好，殿主大人。”轻柔的声音传来，“我是未来商会的第四会长，核心主脑，你可以叫我小风。”林天浩有些好奇的看着面前的核心主脑，问道:“你应该就是墨可南天口中的数据库吧。”闻听此言。小风有些意外，可还是点头道:“不错。”“我掌管灵网世界，也为现实世界提供数据支持。”“墨可沙国几乎所有的科技制造图纸，我都有。”林天浩点点头，指着一旁的奎微长天说道:“你见多识广，对他的分析是什么？”小风略微思索，少许后，他方才说道:“之前我给他的代号是【双神】，即神级天赋和神级隐藏职业。”“不过……”小风停顿了一下，方才说道:“我并没有看到他出手，因此，他很有可能是在双神之上。”