第1682章 申公豹，姜子牙，金无罪！

第1682章 申公豹，姜子牙，金无罪！黑袍青年陨落，那钢叉化作流光，消失不见。林天浩想要阻拦，却是完全拦不住，只能够眼睁睁的看着钢叉飞走。“多谢几位前辈出手相助！”林天浩这个时候才对着几人躬身一拜。“不知道几位前辈怎么称呼？”在场的这几人，都是神灵之中的佼佼者。那魔气滔天的和尚不由得仰头一笑。“哈哈哈，我的名字，早就不想提了，你们要是愿意，叫我无罪吧。”“无罪？”看样子这和尚并不想说出自己的身份。那豹纹黑影重新化为人形，对林天浩说道:“贫道申公豹。”闻听此言。林天浩着实是吃了一惊，这倒是他怎么都没有想到的。申公豹！！这位也算是大名鼎鼎了。毕竟在蓝星的传闻中，人王帝辛倒下，人族再无人王，只有天子。而申公豹，在那一场斩断人族气运的量劫中，可是扮演了重要角色。那老头儿微微一笑，说道:“姜尚。”林天浩再次一怔，这豹纹黑影他还能够猜测一下，可这老头儿……居然是大名鼎鼎的姜子牙！！“你们两个……居然会联手。”申公豹捋了捋自己的胡须，咬牙道:“我们二人都是被算计的人，如今联手，有何不可？”“你可能听过封神量劫，世人都觉得是我申公豹嫉妒姜子牙，这才帮助帝辛，对抗封神。”“可我跟姜子牙一样，都是受命元始老儿，在封神量劫中扮演了不同的角色罢了。”“可结果呢？元始老儿自己不愿沾染因果，将我填了这魔界海眼，而姜子牙呢？最后被南极仙翁给封了个灯笼神。”“哈哈哈……真是滑天下之大稽！！”姜子牙在听到申公豹这话的时候，脸色也极为难看。显然。对于最终只是被封灯笼神的结果，他也十分不满。“这或许就是报应。”姜子牙惆怅一叹，“我也是人族，却亲手帮助仙神斩断人族气运，断了人王传承。”申公豹冷哼一声，“往日他们这般利用我等，如今还要我等帮他们来对付你，简直就是痴人说梦！！”姜子牙也是轻轻点头，说道:“人族好不容易有崛起的苗头，我当初欠人族的，今天，便用这微末力量，来偿还人族的因果吧。”那魔气和尚轻笑一声，“这何尝不是他元始老儿自己种下的因果呢？”“当初他们若是善待你们，你们又怎么会有今天的倒戈相向。”闻听此言。申公豹摇了摇头，说道:“哈哈哈，老金，你错了，如果他会善待我们，今天这一局，便不会让我们来动手了。”“雪帝身负救世重担，又有大功德加身，我们今日就算成了，也必然受功德之力反噬，食这罪恶因果！”“说白了，脏活累活，让我们来做，好处，他们占了去。”林天浩抬眸看了一眼苍穹之上，问道:“如今的天道是……”林天浩了解到的信息是，道祖鸿钧身合天道，成就天道圣人之位。如果不出意外，这银河世界的天道，应该是道祖鸿钧。“说的谁，就是谁喽，现在的天道，乃是元始老儿！”申公豹道。林天浩眼眸微眯。似乎是看出了林天浩心中的疑惑，姜子牙在一旁解释道:“道祖鸿钧为了追求更高的境界，脱离了天道，进入了无尽星空。”“而元始老儿便借机上位。”林天浩皱了皱眉头，这种情况，确实是有些出乎林天浩的预料。“你们倒是直接，明知道天道是元始天尊，居然还这般议论他。”姜子牙摇了摇头，“从我们倒戈相向开始，就不在乎结果了。”“而且。”“元始老儿对你动手，他又有多少胜算呢？”“他身合天道，获得了强大的力量，也受制于天道，不可能肆无忌惮的做事情。”“更何况，就以元始老儿的尿性，他也不会亲自下场来沾染这大因果的。”林天浩有些哭笑不得，姜子牙什么时候都这么敢说了。“不管怎样，极为能够倒戈，在下十分感激，若非几位出手，今日怕是很难善了。”话虽如此。可林天浩还是有一股极大的压力。仙神已经下场，今天是申公豹，姜子牙等人。明天呢？会不会是其他仙神？尤其是禅教的十二金仙，如今的境界，也不知道到达了何等恐怖的程度。不要看林天浩曾经也屠戮过一些神灵。可那些神灵要不就不是巅峰状态。要不然。要不就是籍籍无名之辈。至少。在整个蓝星的神话传说中，都是籍籍无名之辈。所以。林天浩曾经击杀过的那些神灵，其实并没有多少参考价值。如果是禅教十二金仙，亦或者是蓝星神话中，那些声名在外的仙神，他是否还能够应对的那么轻松呢？说句不好听的。林天浩甚至都觉得，他曾经击杀过的一些神灵，除了海神波塞冬，暗夜灵神摩伊莱，亡灵之神等等有些知名度的。其他的，可能都是天兵天将的那种货色。齐天大圣孙悟空一个人都能够打一大片的存在。“元始天尊好端端的，为什么要对付我呢？”林天浩问道。申公豹面色一沉，“这个还真不知道。”“之前倒是听说，上面有意要培养雪帝你，可如今元始老儿安排我等对你出手，恐怕是发生了某种大的变故。”姜子牙轻轻点头，正色道:“雪帝，若不出意外，上面在支持你的人，可能出事了，否则不会发生此等变故。”林天浩轻轻点头，这跟文素瑶说的事情契合了。道之源神失踪，天道要对付自己了。“那你们觉得，倘若元始天尊要继续对我出手，接下来他们会派遣谁来？”林天浩问。“雪帝，你身上拥有磅礴的香火之力和功德之力，各路正神，应该都不会轻易对你出手。”无罪和尚沉声开口。“尤其是那些个正神，已经前往神域，元始老儿要命令他们，却也不是件容易的事情。”“按照我估计，他可能会跟一些邪神合作，亦或者直接让阿来特星系的神灵提前入场。”