第1987章 复活币！

第1987章 复活币！林天浩却并未受到影响，因为寒赋源在他前方，挡住了绝大部分攻击。不过。就算没有寒赋源，林天浩也不会有事。因为在他前方的空间，已经扭曲。力量会被扭曲的空间阻挡。“飞羽，你自己当心！”寒赋源直接冲了出去，他隔空一抓，左侧十数颗行星被瞬间冻结，随后被其牵引着撞击向前方的星空异种。若直接操控行星，那星空异种估计轻易就能够摧毁。可被冻结后的行星，已经有不俗的防御力，重重的砸向前方的星空异种。在这边战斗开始的一瞬间，另外七只星系级星空异种也动了起来。羽金焰和洛芸凤同时动了起来。一声凤鸣响彻天地，一个巨大的火焰光环以洛芸凤为中心扩散而出，将冲刺而来的七只星空异种全部逼退，打断它们的第一波进攻。“或许，可以试一试那一招。”林天浩嘴角上扬，打了一个响指。“百花起，落花贴！”伴随着林天浩声音落下。金木水火土，风雷冰，空间，时间，剑！林天浩掌控了本源法则的十一种本源之力，化作一朵朵不起眼的花朵，朝着那些星系级星空异种飞去。这些花朵虽然都蕴含本源之力，可自身杀伤力却并不算强。但是……林天浩有天罚之脑！天罚之脑的效果3，他的任意攻击都会永久降低目标最大生命值。而如今。已经十星的天罚之脑，林天浩的任意攻击，都能够永久降低目标十亿最大生命值。这百花起，落花贴！就是林天浩想到的，完美利用这个天赋的方法。他现在有十一种本源法则，那就是十一朵，命中一个目标后，每秒永久降低对方一百一十亿最大生命值。如果以后真的到了“百花齐放”的时候，那一秒，可就永久降低千亿生命值！！虽然星系级星空异种堪比银河世界的永恒级强者，可只要没有免疫他天罚之脑的手段，那都得乖乖受着。“有用……”林天浩才初步尝试，便能够感受到这八只星空异种的最大生命值都在降低。“咦……”洛芸凤轻咦一声，目光朝着林天浩扫来。真凤血脉对生命力的感知极其敏锐。或许百亿生命值对于星系级星空异种而言只是九牛一毛，可她还是敏锐的捕捉到了。“飞羽弟弟，你还真是给了我个惊喜。”洛芸凤给林天浩抛了个媚眼，瞬间让林天浩起了一身的鸡皮疙瘩。洛芸凤可不是个“好女人”！“一点微末手段，上不得台面！”林天浩道。这点，这些星空异种就不如银河世界的永恒强者。虽然没有真正意义上的跟永恒之境的强者交手过，可林天浩却是知道，他天罚之脑这样的规则之力，基本上不会对永恒之境的强者生效。就像他的天罚锁头，会被一些高品阶生灵阻挡是一个道理。不过……这里终究不是银河世界，这些没有脑子的星空异种，确实破解不了他的天罚之脑。林天浩让自己十一种本源之力汇聚而成的花朵贴合在星空异种身上，他自己则是开始看戏。寒赋源三人在星系级中本就是佼佼者，解决这八只星空异种只是时间问题。忽的。林天浩似有所感，朝着另外一个方向看去。在那个方向，数颗星球不断炸开，空间开始极速扭曲。见此一幕。林天浩暗叫不妙，寒赋源他们在大战，此时出现空间风暴，一定会影响战局。“快跑！”寒赋源低喝一声，一瞬间就来到林天浩身边，抓着林天浩就开跑。星系级强者全力赶路，几乎只是一个念头，就冲出了此方星域。“好险。”寒赋源长出口气，“若是被卷入那空间风暴之中，即便是我要脱身，也要受伤。”林天浩轻轻点头，“你们忙自己的吧，我要去看一看。”刚刚林天浩在那空间风暴之中，很明显发现了一点不太一样的东西。“很危险……”寒赋源提醒。林天浩却只是淡淡一笑，“无妨，我修的空间法则，能够应付。”“这空间风暴能够轻易摧毁恒星，不可硬抗……”寒赋源还是提醒道。“放心吧。”林天浩一步迈出，再次出现了空间风暴前方。在那空间风暴之中，有一枚其貌不扬的硬币。硬币渺小，如果不是因为林天浩也曾见过这东西，完全是发现不了的。催动空间本源道境的力量护佑自身，林天浩一步就来到了那小小的硬币之前，将那硬币收入手中。“果然是复活币！”林天浩看不到这硬币的属性，可外观却跟银河世界的复活币十分相似。“咔咔——”就在林天浩观察这复活币之际，他四周空间出现了剧烈波动，他空间本源道境第十二层的力量在这空间风暴之中，竟然也只能够勉力支撑。“不好！”林天浩面色一沉，此刻他才有些明白，自己这是托大的。他还是小看了空间风暴的力量。在空间风暴的席卷之下，他只感觉四周的空间不断错乱，将他带入了空间乱流之中。林天浩催动时间本源之力，扭曲四周的时间，以护佑自身。这样虽然可以保证自己不受到伤害，可空间乱流，还是带着他穿梭了虚空。等空间乱流结束，林天浩来到了一片原始森林之中。落地的一瞬。林天浩立刻看向自己手中的复活币。还在！这是除了曹自泫和蔚蓝星球以外，林天浩见到的第一样跟诸神黄昏有关联的东西。这方星空强的是战力，却没有银河世界那边那么多花里胡哨的东西。比如规则之力，复活币等。收好复活币，林天浩才开始扩散神识，去探查四周的情况。他此时身处在一片原始森林中，在这原始森林中，有一些……妖兽？林天浩怎么看，都跟星兽有些区别。而且。这里的这些妖兽，在林天浩的视角里，弱小的有些可怜。最强的，似乎也就相当于武王级星兽。忽的。林天浩看向一个方向，在那里，有一群修仙者在追击着一人。“好浓烈的邪恶气息。”