第1301章 前往第七层！

第1301章 前往第七层！显然。野心道长已经不想继续拖延下去了。他们需要尽快解决墨渊的事情，然后离开。毕竟此行墨渊最大的两个任务都已经完成，他们继续留在这里的意义就不大了。第一个是老局长负责执行的，那就是寻找那更高级的具现游戏仓。至于第二个。则是野心道长和林天浩他们接到的任务，寻找老局长他们。如今老局长他们已经出去了，他们在这里的核心任务就算完成了。不过。林天浩的隐藏任务还有一个没有完成。如果不完成，林天浩将会被随机剥夺一个技能。“接下来的路会更难，左局，你和瞎剑老人，王崇枫先行离开吧，还有龙虎尊者，你才完成炼体，体魄还在上升阶段，你也可以先行离开。”在提到王崇枫的时候，野心道长是有一些犹豫的。主要是王崇枫自己战斗力虽然不强，可他能够持续从诸神黄昏中具现出一次性召唤卡来，辅助作用还是不小的。可野心道长也只是短暂的犹豫，就决定让王崇枫一起离开。王崇枫的存在，能够帮助龙国稳定现在的局势。毕竟这次米国搞了这么一次斩首行动，龙国战力受损不小。尤其是中高级武者，损失是最大的。王崇枫的具现能力，每具现一张一次性召唤卡，都相当于龙国又多了一位一次性的中高级武者。这样的意义还是非常大的。前往墨渊第七层，在那里会遇到什么危险，在场众人都不清楚。但是有一点却是可以肯定的。那就是墨渊第七层的危险，肯定会比第六层更加危险。他们在这墨渊第六层都走的这么艰难了，去第七层会遇到什么，那就真不好说了。“好。”左天阳点点头，他也知道，以他的实力，去了墨渊第七层，能够帮忙的地方很少。然而。龙虎尊者却是摇了摇头，说道:“我还没有完全吸收阴阳双龙血和你们的阴阳双极之力，战斗才能够帮我快速吸收这些能量，壮大我的体魄。”“要是现在离开，我到了外面，也未必能够寻找到合适的对手。”话至此。龙虎尊者略微停顿了一下，方才继续说道:“而且。”“这一次副本内，我也有所收获，实力更进一步。”闻听此言。野心道长点点头，说道:“龙虎尊者，你自己是有判断力的，这点我还是比较相信你的。”“既然你决定了要留下来，那就留下来吧。”左天阳三人离开，张泠龙不见，钻地鼠和龙虎尊者的两个手下三人还没有出来。现在这里就只剩下了林天浩，野心道长，龙虎尊者，尸祖天月和黑小萌这三人两尸。这墨渊第六层黑小萌基本上都知道大体情况，不知道的地方，也可以去问一问空灵女妖。如何去第七层黑小萌自己就知道。在黑小萌的带领下，林天浩几人穿过了一条迷雾甬道。从迷雾甬道出来以后，在他们的前方，出现了一个巨大的峡谷。这峡谷之中充斥着黑色雾气，让人看不清峡谷下方的情况。这点上，倒是跟黑潭的情况差不多。“老局长有没有说这里的情况？”林天浩问道。野心道长摇了摇头，说道:“这点他倒是没有说，只是重点说了疯王的情况。”话至此。野心道长没有继续说话，而是用了传音入密的手段。“疯王是一个相对全能的存在，他拥有双重形态。”“第一重形态速度极快，且具备超强的愈合能力，哪怕是断手穿心，也无法杀死他，且他能够快速恢复。”“第二重形态是极致的力量的防御，老局长的表述是，就防御来说，或许比黑魔也有过之而无不及，而力量更是离谱至极，不可正面接他任何一击，否则都会遭受重创。”话至此。野心道长略微停顿了一下，方才继续说道:“而且老局长还说了，他怀疑这疯王还有第三种形态。”“那就是速度，恢复，力量，防御，四种属性都非常高。”“唯一值得庆幸的是，疯王似乎没有技能，因此，只要注意一点，面对疯王是时候是完全有可能逃跑的。”“当然。”“不能够让疯王使用出可能的第三重形态。”“倘若他使用出第三重形态，那就真的是神仙难救了。”林天浩不由得倒抽一口凉气。防御比黑魔都只强不弱，力量还凌驾于黑魔之上。这不妥妥的黑魔2.0版本吗？如果再拥有强大的速度和恢复，那可能就真的如老局长所说了，神仙难救。“我倒是觉得，不用太过担心。”龙虎尊者也传音入密。“就算真的有第三重形态，那也不过是加强版的黑魔罢了。”“我们现在的力量，完全有机会击杀对方。”林天浩皱了皱眉头，同样传音。“不要忽视恢复，按照老局长所说，这疯王的恢复能力堪称变态。”“如果再拥有黑魔之上的速度，力量和防御。”“我们对付起来，不会轻松。”尸祖天月笑了笑，传音道:“也不一定，黑魔的核辐射，再加上我和黑小萌的尸气，这疯王也未必能够顶得住。”林天浩欲言又止，不管怎样，这疯王他都需要去打的。他强任他强清风拂山岗！林天浩一路走来遇到的强者那么多，疯王这一关，他还不信他自己迈不过去。“从这里下去，我们就能够抵达第七层。”“根据我了解到的情况，在这下方，是有一群人影壁虎的，他们在岩壁上爬行的速度非常快。”“被这些魔化壁虎人攻击到，就可能跌落悬崖。”话至此。黑小萌咧嘴一笑，“不过你们不用担心，我去探路。”话落。就见黑小萌显化出了自己的本体，朝着下方冲去。林天浩，野心道长，龙虎尊者几人紧随其后，跟了下去。一次次醍醐灌顶涌来，黑小萌在前面开路，凭借她魔骨尸龙的本体，这些魔化壁虎人在她的龙爪之下，就像是纸糊的一样，一碰就碎。林天浩等人在后面什么都不用做，就能够得到一次次醍醐灌顶。