第2146章 终于出城，艰难求生！

第2146章 终于出城，艰难求生！“还好！”林天浩看到了北罔城的西城门，万幸的是，这西城门是开着的。当然。林天浩也只能够坚持到看到城门，等林天浩看到城门以后，他也彻底没有退路，被无数缝合怪物撕碎。再次重置。饥饿依旧在，羸弱的流民身躯同样在。虽然还是天崩开局，可林天浩这一次要更有信心一些了。首先就是客栈里面的情况他已经摸清楚。除此之外。西城门是开着的，如果他能够出城，要存活一个月，应该会更容易一些。再次进入之前停留的客栈，这一次林天浩选择藏身在厨房附近。按照上一次的情况，这厨房里面的缝合怪物，会在一定时间后离开厨房。且他们离开的时间不算太短，完全够林天浩进入其中拿取食物了。跟之前一样，过了几个小时以后，厨房里面的这些缝合怪物离开了厨房。“果然，跟之前一样，那就说明，我可以不断的通过死亡重置来熟悉这里的情况，摸清楚他们的动向，从而生存更长的时间。”林天浩进入厨房，他没有立刻吃东西，而是拿走了可以储存的一些肉干和面饼，还有一些瓜果，林天浩也都拿了一些，还装了两壶水，这是必须要的东西，只要能够多生存一些时间，凭借兽神之躯和不灭兽魂的加持，他也能够变得更强。有了上次的经验，林天浩选择了一个没人的房间，在这里吃东西。如果就苟起来。林天浩把食物藏在了房梁上，还在小心翼翼的观察外面的情况。一天后。让林天浩不寒而栗的一幕发生了。那就是……这些缝合怪物的速度似乎更快了，力量也有所提升，他们，真的在伴随着时间的推移进化。之前林天浩就有这种猜测，可并不确定，现在也算是确定了。唯一能够庆幸的是，他们提升的速度并没有林天浩提升的速度快。且之前从厨房拿到的食物还能够支撑林天浩三天。主要还是因为林天浩体魄提升，食量也会有所提升，否则是能够坚持更长的时间的。伴随着时间推移，林天浩发现这些缝合怪物们进化的速度也越来越快。如果第一天提升的幅度是从一到一点五，那么第二天提升的幅度就是从一点五到二点五。这样的提升速度，到后面，甚至会比他的兽神之躯的提升速度更快。林天浩还想要观察一天，可他却被强制重置了。现在。是墨若兰死亡了，连带着他也一起重置了。这，就是最难的点。他跟墨若兰不在一起，按照现在的情况判断，墨若兰大概率是在北莽王朝。他就算想要跟墨若兰汇合都难如登天。这种完全不知道对方什么情况，还要跟对方一起生存一个月，是真的折磨人。接下来的一段时间。林天浩又连续死了一百多次。最长的一次，林天浩也仅仅只是坚持到一周的时间。而林天浩也对这缝合怪物的进化路线有了一定了解。首先是速度和力量的进化，进化是根据天数，0.5，1，2，4，8这种倍数叠加的方式，这也就意味着，等到一个月以后，这些怪物的数值会变得非常非常恐怖。如果后续也是按照这种数值增强，那后面这些缝合怪物的单体战斗力估计都能够达到大宗师，乃至于陆地神仙的水平。整个大禹王朝和北莽王朝，加起来得多少大宗师级的怪物？一个月的时间，估算林天浩天赋异禀，也绝不可能到达大宗师。所以……这怎么看都是必死之局。“有没有搞错！！”林天浩是真想要骂娘了，在这种全民皆敌的情况下，能够生存一个月就已经非常困难了，这些缝合怪物还能够成倍数的提升战斗力。这是越到后面，生存越难。在这一百多次的死亡重置中，林天浩了解到的信息也越来越多，甚至已经筹划好了一条离开北罔城的路线。林天浩接下来也开始实验这条路线的可行性。接下来。林天浩又重置了十四次，终于走出了北罔城！！不过北罔城是出了，可后面追杀他的缝合怪物数量是真的多。还好这一次林天浩是让体魄提升后出的城，速度更快，让他有能力甩掉背后追击的缝合怪物。再加上北罔城靠近北莽山脉，林天浩进入北莽山脉以后，就有躲藏的空间。这一次。也是林天浩生存的最久的一次，十天！！这次不是墨若兰死了，而是他死了。跟林天浩之前推测的一样，在这北莽山脉之中的那些缝合野怪也会追击他。而且。伴随着时间推进，这些缝合怪物的嗅觉和感官也会得到巨大的提升。林天浩就是被缝合怪物嗅到了身上的味道，直接就引动了兽潮。到了第十天的缝合怪物，数值还不是特别变态，可还是架不住数量太多，林天浩直接被缝合野兽撕碎。“这……未免也太难了吧！！”林天浩心中是拔凉拔凉的，虽然是这样，可这一次也让林天浩看到了一点点希望。因为我这一次他生存了十天，最后也是他死亡了才导致失败的。这么来看，墨若兰应该也寻找到了生存的秘诀。这种两个人能够共同生存，这才是希望。否则就林天浩自己一个人，就算能够生存，那也无济于事。随后。林天浩开始掩盖自己身上的气味，并且尽可能的在北莽山脉外围活动，并且还会寻找机会修炼，提升自己的武道境界。当然。林天浩也没有指望这一次就能够完成生存一个月的任务，他现在更在意的是有没有什么地方，有吃的，还没有什么缝合怪物。因为按照林天浩估算，这些缝合怪物到了后面，他这种掩盖气味的方法肯定也是行不通的。所以。要从根源上避开这些问题。可林天浩的这种假设，本身就是相悖的，有食物的地方，怎么可能会没缝合怪物呢？如今林天浩也只能够是走一步看一步，先逐步的熟悉周边的情况。