第838章 风小白！

第838章 风小白！如果只是接近圣人，那上次道之源神出手，降下规则，现阶段应该是没有神灵能够出手才对。所以。这天上的东西不是神灵。圣人？还是说大帝？！圣人的概率很低。因为如果这皮球小男孩儿的父亲是圣人，那他完全可以以圣人之力复活皮球小男孩儿。只是。七天时间。复活这皮球小男孩儿，可不是那么容易的事情。“好吧，不过我就是来收个租的，也没有想到事情会演变成这样子。”心魔古城城主摆了摆手，笑着说道:“不重要了，办法你自己想。”话落。心魔古城一步迈出，消失不见。只留下了冰床，还有躺在冰床上的小男孩儿。林天浩看着皮球小男孩儿的的尸体，心中在思索应该怎么做。其实送上封神榜虽然冒险，可似乎也不是不行。这小男孩儿的父亲是大帝，生命本源的力量那么强大，说明成长性不低。收入封神榜，加以培养，以后成就皇级，证道成神，都不会是什么太过困难的事情。且大帝还只是林天浩对其父亲的保守估计，他父亲，很有可能更强。不仅如此。这皮球小男孩儿在心魔古城之中很明显拥有极高的地位，将这皮球小男孩儿送上封神榜，他在心魔古城中，能够获得的好处也会大幅度提升。考虑清楚这些以后。林天浩方才做出决定，收！！念及至此。林天浩祭出封神榜，直接将皮球小男孩儿收入封神榜中。下一瞬间。皮球小男孩儿的尸体消失不见，出现在了封神榜中。苍穹之上。雷云翻滚越发剧烈，似乎是有什么恐怖存在即将降临。本来都已经离开了的心魔古城城主瞬息之间就来到了林天浩身前，质问道:“你做了什么？！”林天浩咧嘴一笑，抬手便将已经复活的皮球小男孩儿从封神榜中召唤了出来。皮球小男孩儿还有些茫然，他刚刚明明觉察到自己已经死了。可现在。却是又活了过来。心魔古城城主将自己的手掌放在了皮球小男孩儿身上。略微感应过后。心魔古城城主才缓缓开口，说道:“复活了，还是巅峰状态……”“你手中这是……封神榜！！”当封神榜三字出口，苍穹之上的雷云开始渐渐消散，一切似乎都恢复了平静。“你之前许诺的一千枚灵魂玉晶，还算数吗？”林天浩咧嘴笑道。闻听此言。心魔古城城主摇了摇头，说道:“人是你杀的，你复活他，理所应当。”“而且你送他上了封神榜，已经是你赚了。”林天浩也知道，应该会是这个结果。“行吧，不过这安丰街的租金……”那青皮幽灵听到林天浩这话，连忙说道:“租金我们给，现在就给。”“六枚灵魂玉晶一个月，我们先支付三个月的，如何？”林天浩笑着点头，“好。”他倒是没有说以往的租金，今天这局面，能够全身而退，已经有些出乎他的预料了。顺利收租以后，林天浩才开始查看这皮球小男孩儿的属性。幽冥之子（王级）:19级。生命值:999亿/999亿。攻击:19亿。技能:幽冥真身，幽冥领域，双生错魂……（注:他拥有极高的天赋，如果成年，品阶将会到达半帝层次，且有极高的可能成为大帝级品阶的强者，且有。）名字变了。原本是幽冥皮球小男孩儿，现在是幽冥之子。当然。这不重要，重要的是他最后的介绍。成年以后就会到达半帝层次！！这……血脉层次未免有些太高了点。林天浩挑了挑眉头，幽冥之子，这也算是大名鼎鼎了。幽冥，代表了阴曹地府的深处，对于幽冥之子的判定，前世众说纷纭。因为前世有一个地方就叫幽冥界。幽冥界主人的儿子，自然就可以被称之为幽冥之子。除此之外。阴曹地府也有幽冥之称，不过十殿阎罗，五方鬼帝的子嗣，一般都配不上冥王之子的称号，那都得是酆都大帝，亦或者东岳大帝那样的恐怖存在。除此之外。还有一些跟幽冥有关的魔道巨头，也喜欢以冥帝自居，他们的子嗣，也有可能被称之为幽冥之子。自己眼前的这位幽冥之子，应该是什么身份？这个秘境是黄泉地府，黄泉地府，这里冒出来一个冥王之子，这免不得就会让人把他跟黄泉地府联系在一起。如果是一开始，林天浩估计不会这样想，但是经历了心魔古城后，林天浩已经意识到。这个黄泉地府并不是那么简单的秘境。林天浩看向面前的冥王之子，笑吟吟的问道:“小朋友，你爸爸是谁？”说实话。林天浩是真的好奇。这小家伙的父亲到底是什么样的存在。冥王之子目光落在了林天浩身上，他摇了摇头，说道:“我也不知道。”“从我记事开始，身边的人就都叫我太子爷。”“我叫白小风，他们叫我冥王之子，我的父亲是冥帝，可我也只知道有人称呼他为冥帝，他具体是什么名字，我也不得而知。”林天浩听到他的话，不由得皱了皱眉头。“你没有见过你的父亲？”林天浩确实惊讶，这白小风的父亲很明显是活着的，总不至于他连自己父亲都没有见过吧。白小风点点头，随后又摇了摇头。“见过，也可以算是没有见过。”林天浩扶额，这话算什么话。见过就是见过，没有见过就是没有见过。“你该不会是在梦里见过吧？”林天浩忍不住问道。听到这话。白小风严肃的点点头，说道:“我也不知道为什么，我父亲一直都存在，我能够清晰的感觉到他的存在。”“可不知道为什么，他一直都没有亲自来见我，每次来都是在我的梦里，我甚至都不确定梦里的到底是不是他。”“即便是在梦里，我都看不清他的模样，只知道他身边一直悬浮着一柄漆黑如墨的魔剑。”林天浩面色微变，魔剑？邪剑仙？酒剑仙？