第1081章 普攻化毒！

第1081章 普攻化毒！林天浩面色一沉，目光从百里书院院长和阴阳合欢宗宗主等人身上扫过。“我已经说的很清楚了，不会有事。”“更何况，我倘若真的要杀百里书院院长，他早就是一个死人了，也不可能活到今天。”话至此。林天浩略微停顿了一下，方才言语冰冷的继续说道:“我现在要走，你们要是觉得能够拦得住我，那就大可以试试！”林天浩真觉得，给他们脸了。好好说话，一个个都不把他当回事儿。阴阳合欢宗宗主无奈的笑道:“雪帝，这不是没几天就要去开启古神秘境了吗……”“在这个节骨眼上，大家也只是不希望节外生枝你不要误会。”林天浩摆了摆手，说道:“我没有误会，我说不会有事就不会有事，是你们……不信任我。”百里书院院长皱了皱眉头，他很想说一句，这是我们不信任你吗？这是拿我的命做赌注呀。可他也看出来了。林天浩就是一头倔驴，做事情我行我素，跟他讲再多，那都没有屁用。“行吧，雪帝，我们尊重你的决定。”百里书院院长很清楚，他是绝对不能激怒林天浩的。因为如果林天浩被激怒，那结果会非常糟糕。林天浩摆了摆手，“放心，我不随便开玩笑的，更不会轻易拿其他人的性命开玩笑的。”话落。林天浩祭出昆仑镜，再次回到了沙海毒城。看到林天浩这么快回来，斗笠男子略微有几分诧异，可他却是一言不发。而林天浩进入了沙海毒城后，毒帝守卫者立刻跟了过来。“雪帝，你可是找到了什么方法？”这么短的时间，要是其他人，或许不值得期待。可他这段时间跟林天浩接触下来，毒帝守卫者对林天浩的看重程度，一直都在提升。“从几个圣地之主手中要了点小玩意儿，不知道有没有用，过来试一试。”闻听此言。毒帝守卫者眼前一亮。圣地之主手中拿出来的东西，效果一定是有的，就是不知道具体怎么样。再次来到了墨色毒晶之前。林天浩拿出了玄宝毒珠，小心翼翼的将玄宝毒珠挡在了墨色毒晶之上。“嘭——”几乎是玄宝毒珠接触到墨色毒晶的一瞬间，玄宝毒珠就直接炸开了。“这……”林天浩原本还是有那么一丝丝期待的，可现在看来，他还是想的太简单了。这玄宝毒珠没用，那就试一试其他东西了。九转化毒丹！！林天浩将九转化毒丹挡在了墨色毒晶之上。只听“滋滋滋”三声，九转化毒丹就已经被腐蚀的连渣都不剩了。这差距……有些太大了一点。至少是“滋滋滋”了三声，估计多少是化解了一丁点毒素。接下来。是九品散毒针！！说实话。这一次从阴阳合欢宗宗主等几人手里拿到的东西，林天浩期待值最高的就是这九品散毒针。因为这东西是将毒素散开，而不是将毒素吸收。吸收会有上限，散开就不一样了。九品散毒针被林天浩立在了墨色毒晶之上。果不其然。大量毒液扩散而出。见此一幕。不管是林天浩还是毒帝守卫者脸上都流露出了笑容。“有用！！”如果能够将墨色毒晶转化为毒液，那就要好解决的多了。可林天浩和毒帝守卫者的笑容才刚刚浮现，就凝固在了脸上。原因无他。这九品散毒针也炸开了。林天浩和毒帝守卫者对望一眼，两人眼神中都流露出了无奈之色。“看样子，好像都不太行。”林天浩苦笑一声，拿出了百里书院院长给他的龟壳。说实话。前面几样东西都没有效果，这个龟壳就算能够吸收十倍玄宝毒珠的毒素，那又能够吸收多少呢？可能够吸收一点是一点，林天浩还是准备试一试。如此想着。林天浩小心翼翼的将龟壳放在了墨色毒晶之上。“嘭——”没有丝毫悬念，百里书院院长给他的龟壳也直接炸开了。“没用。”毒帝守卫者摇了摇头，神情有些黯淡。林天浩轻笑一声，说道:“其实……我还有一个方法，或许有用，但是也有很大概率没用。”既然生命力能够化解毒液，那如果是攻击呢？比如……他的羽箭！！如果他用天罚锁头的规则锁定这墨色毒晶，他的羽箭是否能够命中这墨色毒晶，又是否能够化解墨色毒晶之中的毒素呢？不管如何，试一试就能够知道答案了。念及至此。林天浩取出了新手长弓。“咻咻咻——”羽箭划破长空，精准的命中了墨色毒晶。只是。林天浩的羽箭在命中墨色毒晶的一瞬间，就被毒素腐蚀，溃散于虚空之中。林天浩并没有停止攻击，甚至展开了三头六臂加箭由心发，将自己的羽箭攻击催动到极致。“咻咻咻——”羽箭就如同流星雨一般落在了墨色毒晶之上。毒帝守卫者在一旁看着。不仅仅是他，那巨大的蛟龙头颅也探了出来，盯着林天浩攻击这墨色毒晶。林天浩越是攻击，眉头就皱的越紧。他的攻击已经算很强很强，可墨色毒晶竟然纹丝不动。他当初在龙窟的时候，就利用过天罚锁头摧毁过龙窟的建筑。可是今天，他已经拼尽全力，这墨色毒晶依旧纹丝不动。“似乎没用。”毒帝守卫者皱眉开口。他其实是非常希望有用的，可他完全感受不到墨色毒晶中所蕴含的毒素在削减。林天浩略微有些失望，如果这个方法不行，他想要化解墨色毒晶中的毒素，那就麻烦了，还是个超级大麻烦。别的不说。就刚刚看百里书院院长和阴阳合欢宗宗主他们拿出来的东西，在这墨色毒晶面前，都是那么的不值一提。如果他要去收集玄宝毒珠一类的东西来化解毒素，那需要多少？一万枚玄宝毒珠够吗？估计不够！！可能十万枚玄宝毒珠都不一定够。“别停，有用。”就在此时。那巨大的蛟龙头颅开口了，声音巨大，直接就在林天浩的脑海中炸响。