第657章 尼德栗芙，三品神王！

第657章 尼德栗芙，三品神王！“凡殿！”林天浩回答的很简单，他也不是那种言而无信的人。“凡殿？”蓝衣女人皱了皱眉头，似乎是在思索。忽然。她似乎是想到了什么。“我曾听闻，在浩渺大陆有人以凡人之躯弑神，那人似乎就是凡殿的殿主。”林天浩点点头，笑道:“不错，那位是上一任凡殿之主，我是现在的凡殿之主。”闻言。蓝衣女人有些诧异，“你年纪轻轻，竟然就已经是一殿之主。”林天浩笑了笑，说道:“现在，你的身体，归我所有了！”话落。林天浩抬手接触到了蓝衣女人的身体之上。一股强悍恐怖的威压瞬间席卷而出。“嘭！！”林天浩身体瞬间一沉，整个人直接被这巨大的压力压的匍匐在地。见状。蓝衣女人脸上露出了一抹浅浅的笑容。“忘了告诉你，要得到我的身体，还有第四重难关，那就是我这封天神威！！”林天浩指尖微微颤抖，他能够感觉到，这封天神威比寻常的神威更加恐怖。“青青！”林天浩拼尽全力，可依旧站不起来。既然他站不起来，那就让林青青出手。林青青神情严肃，她并没有轻敌。相反。她要比谁都重视。在身上被一层接一层的光束笼罩。最后。这些光束竟然形成了一朵十三种颜色的莲花。莲花环绕在林青青周身。蓝衣女人看到这一幕，神情有些错愕。“十三种道的力量汇聚而成的道韵莲花，你们两个，都是什么怪胎。”林青青并没有理会蓝衣女人，她一步步朝着蓝衣女人的身躯走去。在接触到蓝衣女人身躯之前，一切正常。当林青青触碰到蓝衣女人的身躯以后。她的身躯瞬间一沉，十三色道韵莲花出现在其头顶，这才让林青青稳住了身形。林青青一把抓住蓝衣女人的手腕，准备将其收入背包之中。可就在此时。蓝衣女人的尸体上散发出了更加强大且恐怖的神威。林青青头顶的十三色道韵莲花开始剧烈颤抖，看这样子，随时都可能破碎。“嘭——”十三色道韵莲花瞬间支离破碎。不过。还是有一个好消息的。那就是在十三色道韵莲花破碎之前，林青青已经将封天神体收入了背包之中。只是。伴随着十三色道韵莲花破碎，林青青已经无法再继续隔绝出空间。海水涌来，那种窒息感再次涌来。只是这一次。林天浩和林青青都是选择了直接退出龙窟。尤其是林天浩。他如果再不退出龙窟，那他的致死防御就会浪费掉。在复活点复活，林青青十分激动。“哥，太好了。”“我们的天赋，未来如果成神，必然会遭受极为恐怖的天劫。”“如今却是不需要再担心这个问题。”林天浩笑着点头，这封天神体妙用无穷，不仅仅是可以帮助他们。未来也可以帮助其他人避开天机。林青青也没有藏私，直接把封天神体交易给了林天浩。看到这个交易。林天浩又想到了一个卡bug的方法。那就是把封天神体给猴子，让猴子给他。因为之前林天浩这样去卡bug，他发现，在龙窟里面的东西，归属权依旧是他，而不是凡殿。但是也不好说。因为有可能龙窟线索以及探索龙窟，跟从龙窟里面得到好处，是两个概念。因此。他如果直接去悬赏封天神体，最后封天神体的归属权，依旧有很大概率是属于凡殿。如果是其他东西，给猴子试一试也无妨。可封天神体对林天浩来说，实在是太重要了，他不能这样去赌。万一真把归属权给到了凡殿，那他以后用起来，可就没那么方便了。“好。”林天浩将封天神体收下，同时查看了这封天神体的情况。神秘的尸体:未知。介绍:这是一具拥有封天神体的尸体，可以用来遮掩天机。耐磨度:不可摧毁。这尸体的介绍太简单了，可就是这么一句可以遮掩天机，却是已经算得上逆天了。就在林天浩查看这具尸体的时候，蓝衣女人的投影突兀的出现在林天浩身边。“怎么称呼？我未来的主人。”林天浩一怔，“你还能投影出龙窟？”蓝衣女人咧嘴一笑，说道:“我的尸体在什么地方，我就能够投影到什么地方。”“哦。”林天浩眸光微眯，“所以，你之前在诈我，这不是你的投影，而是你的残魂？”“不。”蓝衣女人摇了摇头，说道:“这的确是我的投影，不过我这投影不是依托于那个祭坛，而是依托于我自己的尸体。”林天浩并没有深究这个问题，因为这蓝衣女人似乎很了解神州大地，这对他而言，或许是一个不小的助力。毕竟以后林天浩是必然要前往更加辽阔的地域的。能够提前了解了解其他地方那些人的水准，也不是什么坏事。“你问我怎么称呼，不是应该我这个当主人的先问你怎么称呼吗？”林天浩道。“尼德栗芙。”尼德栗芙很爽快的说出了自己的名字。林天浩挑了挑眉头，拿出了生死簿，把上面格雷伏龙特的名字改写成了尼德栗芙。写下尼德栗芙的名字以后，他竟然开始叠加生命值了。“你果然在诈我。”林天浩道。如果尼德栗芙真的已经死了，那他在生死簿上写下尼德栗芙的名字，他也不应该增加生命值才对。尼德栗芙有所感应，瞪大眼眸，不可置信的看着林天浩。“你做了什么，我竟然感应到我的残魂受到了伤害。”“快停手！！”林天浩扫了一眼尼德栗芙的投影，并没有掉血，不过已经不重要了。“你的残魂在什么地方？”林天浩问道。“神州大地，南州的一处封印之地中。”林天浩盯着尼德栗芙看了少许，最后才笑道:“有机会我可以帮你把残魂救出来。”“对了，你全盛时期是什么实力？”林天浩不经意的问道。他的封神榜上，可还没有一尊真正的神王上榜！“三品神王境！”林天浩眼前一亮，果然，是神王！！