第66章 蕾欧娜公主的奖励！

第66章 蕾欧娜公主的奖励！林天浩故作心动，“这么听起来，似乎还不错。”“等等。”林天浩看向克林菲思鸟，“你们什么时候才能够兑现这个承诺呢？”“等清芙芸公主上位，成为新的国王。”林天浩毫不犹豫的摇了摇头，“按照你这么说，我要等到什么时候去了？”闻言。克林菲思鸟沉吟少许，“蕾欧娜公主是终极奖励，只要你这次出手，我可以奖励你一套适合弓箭手的青铜级装备。”“就这？我不知道自己打吗？”克林菲思鸟愣了一下，这么去说，似乎也没错。以林天浩现在的能力，要打一套二十级的青铜装备，的确不是什么困难的事情。“那你想要什么？自由属性点？”林天浩咧嘴一笑，“我想要位移技能，特殊装备，特殊技能。”“位移技能……”克林菲思鸟思索少许，才说道:“好，只要你帮忙，那我给你一个技能空间闪烁，没有施法前摇，瞬间释放，一星的最大位移距离就有五米。”林天浩挑了挑眉头，这个技能听起来似乎不错。“外加两百自由属性点。”林天浩道。克林菲思鸟皱了皱眉头，“这只是一个任务，对你只有好处没有坏处，空间闪烁就已经很珍贵了。”“那算了，我还是继续刷怪。”林天浩都没有继续听下去，直截了当的拒绝。“别。”克林菲思鸟沉吟少许，“一百自由属性点外加空间闪烁。”“两百。”“一百二十。”“两百。”“一百五十。”“那不用谈了。”林天浩道。克林菲思鸟面色一沉，“好，那就不谈了，我送你回复活祭坛洗澡。”话音落下。一股极为恐怖的威势从克林菲思鸟身上爆发而出。林天浩第一反应就是收起装备，然后对克林菲思鸟咧嘴一笑。“有话好商量，不要动不动就打打杀杀的。”“这么说你是同意了？”克林菲思鸟问道。林天浩摇了摇头，“不，我的意思是三百自由属性点，少一个都不行。”“你在找死！！”克林菲思鸟目光如刀，似是要择人而噬的恶魔一般盯着林天浩。林天浩没有丝毫畏惧，就这样冷冷的跟克林菲思鸟对视。“你可以杀我，不过，如果我死在这里，那我保证，王后在跟幽冥一族来往的事情，就会在整个星辰王国上空响起。”闻听这话。克林菲思鸟面色骤然一变，身上的气势并没有因此收敛，反而还变得更加阴冷。“哼，你一个罪恶之人说的话，谁会相信。”林天浩摊了摊手，无所谓的说道:“不知道，反正我不缺金币，每天我都可以让它响三遍。”“你就不怕被永久监禁吗？！”克林菲思鸟怒喝道。“你们敢吗？”林天浩颇为不屑的一把推开克林菲思鸟，“我没有在主城杀过人，这样的诋毁，最多关押三五几天。”“可国王要是听进去了，不知道你家王后会是什么下场。”“而且，如果我猜测没错，让白银统领瓦尔巡来杀我的，就是你们家王后娘娘吧。”话至此，林天浩话头一转。“如果没有白银统领的事情，不要说一百五，一百自由属性点我都可以答应。”“但是就是因为白银统领的事情，三百自由属性点，少一个都不行！”林天浩这可谓是恩威并施。他要的不是吓跑克林菲思鸟。而是从克林菲思鸟手中得到足够多的好处。“你说呢？克林菲思鸟前辈。”克林菲思鸟深吸口气，最后重重点头，“好，就按照你说的来。”“叮，克林菲思鸟向你发布了任务:陷害蕾欧娜公主，是否接受。”“任务要求:告诉国王是你帮助蕾欧娜击杀的魔王之子格雷洛林森。”“任务惩罚:无。”“任务奖励:空间闪烁，三百自由属性点。”“接受。”林天浩接取了任务，问道:“什么时候去？”“今天晚上，到时候我会来通知你。”“好。”林天浩送走克林菲思鸟后，才稍微松了口气。跟这样的强者谈判，还是有些冒险。不过结果是好的，他成功了。利用王后跟幽冥一族的那点破事，成功让克林菲思鸟妥协。克林菲思鸟走后不久。一道倩影才缓步而来。“蕾欧娜公主，你终于来了。”“我来了有一会儿了，看样子，你跟克林菲思鸟达成了什么协议。”蕾欧娜语气有些凝重。林天浩毫不掩饰，“我帮你击杀魔王之子格雷洛林森的奖励呢？”“先给我说刚刚克林菲思鸟找你什么事情？”“不给？那我现在就去告诉国王，你是跟我这个罪大恶极之人合作才杀死格雷洛林森的。”蕾欧娜面色一沉，“从未见过你这么厚颜无耻之人！！”林天浩咧嘴一笑，“给我吧。”蕾欧娜取出一个卷轴，一本技能书，以及一张符箓。“就这？”“这都是我精挑细选的，非常适合你。”蕾欧娜没好气的说道。永垂卷轴（特殊）:一次性道具。效果:能够附魔一件装备，让该装备彻底绑定自己，无法摧毁，窃取，掉落。林天浩眼前一亮。这永垂卷轴绝对可以算是辅助神器了。在游戏阶段。一些珍贵的装备一不小心就会因为被击杀掉落。这永垂卷轴能够有效的避免这一点。不仅如此，永垂卷轴还可以让装备不可摧毁。林天浩第一时间就想到了嗜血项链。原因无他。嗜血项链跟他实在是太契合了。至于后面会得到更高的项链？以林天浩前世十年的经验来看，几乎不可能。因为这种恢复最大生命值百分比的装备，不管放在那个阶段，都相当逆天了。不过林天浩并没有太过着急。查看了第二样东西。玄冰之翼:一星。效果:能够凝聚出一对玄冰翅膀，让你可以短暂飞行五分钟。消耗:300。冷却:60分钟。熟练度:0/100。林天浩挑了挑眉头，飞行类技能，的确很妖孽了。五十级内，很少会遇到飞行类野怪，即便是在游戏中后期，飞行类野怪也是少数。且有飞行类技能，他如果不敌，也能够快速脱离战场。的确是一个很不错的技能。最后，就是那一张符箓了……