第2109章 修炼内功，一日千里！

第2109章 修炼内功，一日千里！林天浩故作惊讶，露出了不可思议的表情。“谁这么大胆子？城主府的东西都敢偷。”毕成才叹了口气，“谁说不是呢？”“这次城主大人是真的动怒了，要不然也不至于派遣这么多城卫军出来。”“而且……”毕成才看了看四周，确定没人以后，他才小声道:“我听说今天城主大人带人去了陶家，似乎闹的有些厉害，很多人都以为陶家要完蛋了，可不知为何，城主大人最后并没有动陶家。”林天浩皱了皱眉头，“陶家？”他对这个陶家的印象不深，一直是一个非常低调的世家，在北罔城中的产业和人脉都不可小觑。甚至在北罔城之外，也有一定关系网。可就是这样一个大家族，却跟个透明人一样。“我还听说，是有人看上了北罔城城主的位置，最近的这些事情，都是冲着搞垮北罔城城主去的。”林天浩不置可否，他的确有想过取而代之，他自己成为北罔城城主。可想要达成这一步，并不容易。“那赵虎他们呢？这次进山剿匪，是否顺利？我们虽然在其他城市建设厂房，可大本营终究是在这里，还是要有所打算。”毕成才摇了摇头，“是死了些山贼，可不多，北莽山脉那么大，真的想要藏起来，即便有厉害的武夫带队，短时间也很难实现。”“不过，附近几个山寨的寨子都被烧了，接下来那些山贼的日子，恐怕不会好过。”林天浩点点头，“那要不要再出商队试一试，看能不能……”毕成才犹豫了一下，还是摇头道:“这有些冒险了，我们培养流民成为护卫，花销也不小，不能够白白损失。”林天浩点点头，他本身就是随口一说，真正的博弈，在后面。……城主府。“你说什么？没有发现身中五毒掌的人？！”城主言长海愤怒不已，对于这个结果，他更是难以接受。“你先下去，继续找，掘地三尺，也要给我找出来！！”“是。”叶统领转身离开。待叶统领离开后，那女人才从后方走来。“你让他去找，已经没什么意义了，北罔城附近找不到，说明已经走远了，那人也应该死了。”言长海咬牙切齿，“可是炼灵珠……”“炼灵珠虽然不错，可每天只能够给人提供一缕真气，且最多同时让三人使用，效果来的还是太慢了。”“你想要快速变强，就得行非常之法了。”闻听此言。言长海脸上流露出了犹豫之色。“言长海，你要知道，如今的大禹王朝，可一点都不太平，战乱很快就要开始了，你如果没有一点实力，在接下来的动乱之中，你一定会成为牺牲品。”“而且，难道就只想做这小小北罔城的城主，可不是谁都有你这样的机缘，拜我血魔老祖为师。”听到女人的这些话，言长海的神情从犹豫变得坚定。“好，一切都听师父的。”血魔老祖听到言长海这样的回答，脸上终于露出了满意的笑容。“接下来就先从流民开始吧，虽然童男童女的效果会更好，可前期风险还是会有点大。”“明白，我这就去安排。”……北石寨！林天浩找人测试了炼灵珠，效果虽然不是特别好，且每天只能够帮助三人提升功力，可这已经很不错的。另外就是两门功法，林天浩也安排下去，让他们修炼功法。至于林天浩自己。他也看了这两门功法，对他似乎也有帮助。而且。林天浩不知道是不是自己兽神之躯加成的原因，他修炼这功法非常快，用一日千里来形容都不为过。仅仅修炼一天，林天浩感觉，自己体内的真气就已经逼近赵虎体内的真气。这种速度，让林天浩都觉得不可思议。如果内功有成，再加上武功秘籍以及兽神之躯带来的强横体魄已经恢复力，他未来的战力会变得异常恐怖。转眼之间，就是半个月过去。这半个月的时间，北罔城的局面暂时稳住了，当然，这得益于林天浩没有再抢夺官盐。至于原因。上次言长海已经请了外援，如果他真的把言长海逼到绝路，言长海会怎样他不知道。可有一点可以肯定，那就是会有更厉害的人来针对他。“老大，最近城主府在不断招募流民，还在暗中抓捕流民，不知道他在做什么？”小林子给林天浩带来了全新的情报。“而且，这些被带进城主府的流民，一个都没有出来，也不知道到底是什么情况。”林天浩皱了皱眉头。因为他的原因，北罔城最近的流民不减反增，也就是小林子本身就是流民出身，否则其他人估计还察觉不到这其中的问题。至于流民为什么会不减反增，这就是一个简单的聚人效应。不少流民在北罔城找到了工作，吃饱了饭，其他地方的流民也会闻讯而来。这就导致流民数量会越来越多。这不仅仅是在这里是这样，在很多地方都是这样。工作，永远是吸引人的第一要素，其他，更多只是附加项。不过林天浩也有些好奇，城主府的人员配备应该十分齐全了才对，他们突然招募流民，想要做什么？囤兵？林天浩招募流民，建立商队，镖局等，不也是为了以后把这些机构都变成可以为自己战斗的士兵吗？可城主府能够容纳多少人？三百？五百？北罔城本身就有几千城卫军，如果城主是想要扩充兵力，直接再多招募一两千人也不是什么太大的问题。毕竟这个吃人的世道，一些厉害的城主，招募两三万士兵的都有。“先不管，不过你还是要多观察观察。”林天浩暂时没有心情去管这个事情，最近他修炼了天星诀，境界在突飞猛进。估计过不了多久，他就能够成为这个世界的一流武夫。当然。他会比这个世界的一流武夫要强横许多。“这天星诀只能够修炼到一流武夫境界，想要到达更高的境界，还需要寻找新的功法。”林天浩暗暗想到。