第683章 五岳秘境，狂战刀锋的请求！

第683章 五岳秘境，狂战刀锋的请求！“什么东西？”林天浩问道。狂战刀锋直接给林天浩发来了一张截图。那是一座山崖之前，在崖壁之上，出现了一道光门。“我们的人发现了这地方，是一处秘境，根据我们分析师分析，是一个超级秘境。”“五岳秘境吗？”林天浩问道。前世林天浩就接触过五岳秘境，尽管他没有资格进去。而且。在五岳秘境里面有战士职业的超神级隐藏职业转职卷轴。林天浩也有战士职业，当初他就琢磨过要去一趟五岳秘境。只是这个计划是在等让山海帝国完全复苏以后再去。毕竟五岳秘境的进入条件，是需要同时领悟了空间，黑暗，光明，生命，死亡这五大圣属性法则以后，才能够进入五岳秘境。可就这条件，也就是林天浩拥有造化玉碟，要不然谁能完成。额…林青青除外。准确说是归叶无青除外！因为三个归叶无青在法则上的领悟都很变态。“雪帝大佬已经知道这个秘境了？”狂战刀锋略微诧异，却也不是太过惊讶。“嗯，你们现在应该是没有能力进五岳秘境吧。”闻听此言。狂战刀锋:“是的，所以我们想要请雪帝你帮忙。”“帮你们进去吗？”林天浩问道。“你们就这么看得起我？”不开玩笑的说，把五大圣属性都领悟到法则层次，那可不是一件容易的事情。有造化玉碟也需要花不少时间。狂战刀锋:“正常进入五岳秘境需要领悟五大圣属性法则，这太难了，但是我们发现，还有另外一条路。”“哦？”林天浩倒是来了几分兴趣，毕竟他也不知道进入五岳秘境有其他路。他也没有去质疑狂战刀锋，毕竟狂战刀锋敢这么说，必然是已经知道了些东西的。“一个副本，首通地狱级难度后，可以从最后一关临时进入五岳秘境。”“临时进入？”林天浩微皱眉头，“话说回来，一个副本，又不是龙窟，还需要我出手？”官方的高手有不少，只要不是领域级副本，都不至于让他们挡不住。“这个一言难尽，作为报酬，之前那两枚天地大同丹都可以归还给雪帝大佬你。”“那位九华夫人，不会再出来搞幺蛾子吧？”上次龙窟的事情，林天浩尚且不去争对错，可就九华夫人那样的态度，便让他十分不满。九华夫人那样的地位，不可能不知道未来会有大灾变降临。自己又是龙国之人，就算没有加入官方，用正常人的思维都应该知道，应该交好他。即便真有什么问题，那也应该内部探讨。就像之前狂战刀锋也说过，上面对他的态度有不同的意见，但是大方向都是尽可能合作，不能得罪。可九华夫人的做法，林天浩都怀疑她是不是其他国家的间谍了。毕竟上次九华夫人做的事情，有些太过愚蠢了。“雪帝，这个你完全可以放心，不仅仅是龙窟的问题，以后我们跟你所有合作，九华夫人都没有发言权了。”林天浩有些诧异。从上次的事情就可以看出这九华夫人地位不低。可没有想到，就是这样，九华夫人也被制裁了。看来九华夫人上次的行为，真的是惹到上面的人了。“好，你想怎么合作？”林天浩问道。“跟我们的人组队去通关那个副本的地狱级难度，副本中的所有奖励都归雪帝你，我们就一个目的，进五岳秘境。”狂战刀锋这话倒是让林天浩觉得有些意思。“刀锋，你们是不是知道了一些关于五岳秘境的机缘？”林天浩问道。狂战刀锋:“……”“雪帝大佬，我们确实知道一些东西，但是这个消息，目前是封锁了的。”闻听此言。林天浩倒是也不奇怪。毕竟上面对他的态度一直都是有不同的看法。这种他们自己的机缘，他们不愿意透露，也在情理之中。不过都不重要了。林天浩进五岳秘境的目的是战士的超神级隐藏职业，不管官方的目的是不是这个，那都不重要了。“你们准备什么时候去五岳秘境？”林天浩问。闻言。狂战刀锋毫不犹豫的回应道:“看雪帝大佬你的安排，我们这边倒是随时都可以。”葬海墓那边，林天浩已经无法继续探索。至于龙窟那边。第二层的探索也不是那么容易的事情。再者就是雷蛟殿和希图帝国这两个麻烦。雷蛟殿倒是可以不用着急。至于希图帝国。从林天浩之前跟火簇残灵的交手来看，他现在即便有修德里·白芸的亡灵帮忙，要通关希图帝国，那也是几乎不可能的事情。原本林天浩就在琢磨，自己接下来应该怎么去完成接下来的事情。甚至林天浩都想过回一趟弑神学院，亦或者领域剑道，亦或者空间之道，让自己也能够拥有领域。可之前火簇残灵用自己领域碾压他手底下亡灵的领域之时。林天浩便意识到了，即便他有领域，也依旧很难通关希图帝国。他现在的综合实力虽然很强，可要在不借助神灵力量的情况下通关希图帝国，还是太难了。五岳秘境。这或许是林天浩一个更好的选择。五岳秘境的好处可不局限于超神级隐藏职业，还有其他不少好处。毕竟五岳秘境进入的难度就摆在那里，其中能够获得的奖励，那也是难以估量的。尤其是。现在不需要领悟五大圣属性就可以进入五岳秘境，林天浩没有拒绝的道理。“那就今天晚上，你把位置发我，我直接过去。”“好。”狂战刀锋满口答应。林天浩倒是没有多想。他选择晚上。是因为弑神者印记从暗夜灵神身上获得的能力是黑暗中属性翻倍。再加上血月神灵给林天浩的技能是可以在月亮之下获得伤害增幅。这两个增幅加持在一起，夜晚是林天浩战斗力的巅峰状态。只可惜的是。暗夜灵神的这个增幅，无法增幅到天罚攻速。准确说。林天浩现在几乎所有的手段，都无法增幅到天罚攻速。当然。三头六臂是一个例外。可三头六臂也不能算是增幅，只是相对合理的一种运用。