第841章 野心道长，连环任务！

第841章 野心道长，连环任务！这又过去了一天一夜，心魔商会这里聚集的人更多了。不得不说。这位置确实不错。心魔商会就在中央广场前方，冒险者第一次进入心魔古城要来这里办理手续。后续死亡复活也是在心魔广场。从这两点来看，这心魔广场的人气会非常高。事实上也确实如此。心魔古城的不少原住民都已经把附近的商铺占据了。一眼看过去，这些商铺主要经营的就是三个东西。镇压心魔，药剂铺，铁匠铺。现在进入心魔古城的冒险者算是上套了，想要离开心魔古城，极其困难。留在心魔古城，药剂，镇压心魔，和武器装备，这些都是需要处理的。别的不说。武器装备耐磨度的修复，这就是一笔大生意。几乎所有冒险者都不可避免的有这方面的需求。林天浩看到的，一家矮人开的铁匠铺，生意特别火爆。“定制专属武器，哪怕你是一级，我们都可以为你打完钻石级品阶以上的装备，物美价廉，不容错过。”这三种铺子，每种都有好几家，竞争还是不小的。“修复武器装备，请认准我们红山铁匠铺，价格优惠，童叟无欺。”“现在钻石级以内品阶的装备，修复二十件，才只需要一枚灵魂玉晶。”“绿宝药剂铺，王级药剂师风天绿宝坐镇，满足你各种需求的药剂都有，甚至是永久提升属性的药剂，通通打折促销！！”……以前没有冒险者到来，这些营生基本上是搞不走的。但是现在不同了。现在他们但凡是有点能力的，都要出来捞一波金。虽说他们之间相互都存在竞争关系。可问题是。冒险者没得选，他们来心魔古城以后，不化解心魔是无法离开的。因此。不管价格如何，他们都必须选择一家消费。林天浩环顾四周。他看到了天忍血佛几人，他们此时立着牌子在招揽生意。主要招揽的自然就是镇压心魔的问题。心魔。现在是大部分冒险者的心头痛。因为大部分冒险者的心魔，都拥有跟冒险者自身相差不大的实力。要重创自己的心魔，又不能打死对方，这就需要有碾压心魔的实力才行。金德兰的心魔，还是林天浩让黑天傲真出手帮忙镇压的。只是。冒险者可以复活。对于是否镇压心魔这个东西无疑并不大。这也导致金德兰招揽到的人并不多。来到心魔商会前方，林天浩其实已经有了想法。那就是修复耐磨度。他的一气化三清化出去的三道分身锻造了大量生命宝珠，再加上太上老君神焱九炼的加持。林天浩在炼器一道，品阶虽然还不是特别高。只是堪堪到达铂金水平，可林天浩这个铂金，绝对是铂金炼器师中的佼佼者。而现阶段。大部分冒险者手中的装备也才青铜白银，这些能够来心魔古城的精英玩家，身上大部分装备，也就是黄金，铂金的水平。至于钻石以上，也不是说没有，只是相对稀少。而且就算有，大不了也就是有个一两件。除非是像龙队，天忍血佛那样的顶级冒险者，才有可能在现阶段弄出来一套钻石级装备。可就目前的情况来看，修复耐磨度的市场，有些卷的离谱了。至少就他目前的情况，很难卷过这些动不动就是王级的炼器师。既然原本的思路走不通，那就还是走镇压心魔的路线。至于宣传工作，林天浩雪帝之名就是活招牌。林天浩甚至都不需要有自己的堂口，直接在中央广场上立上一块牌子，就一定能够吸引不少冒险者来找他镇压心魔。就在林天浩思索这些的时候，一道声音从他身后传来。“雪帝。”林天浩闻声看去，就见那是一个身着灰袍的小道士。“野心道长。”林天浩轻挑眉头，倒是也不算太过意外。毕竟野心道长这个级别，出现在心魔古城，并不奇怪。野心道长对林天浩行了一个道家礼以后，才说道:“这心魔古城怪异的很，不过这灵魂玉晶确实是好东西，我最近悟道的速度又快了不少。”林天浩点点头，“灵魂玉晶确实是好东西，可要赚灵魂玉晶，不容易呀。”野心道长指了指林天浩身后的心魔商会。“雪帝，就凭借你的实力，接点心魔商会的任务，那还不是轻轻松松吗？”林天浩倒是没有太关注过心魔古城的任务，这次来，本身就有研究一下任务的想法。“我还没接过心魔商会的任务，这次来，也准备试试水。”野心道长点点头，“要是这样，我这里倒是有一个不错的任务，就是任务难度颇高，我自己很难完成。”“什么任务？”林天浩下意识的问道。野心道长直接把他的任务分享给了林天浩。【任务:点亮魂灯。】【任务要求:三个月内，点亮心魔古城外的九盏魂灯，目前剩余89天，进度0/9。】【任务惩罚:未知。】【任务奖励:灵魂玉晶+20，自由属性点+10000，最大生命值+1000万。】（注:该任务可组队完成，组队完成后，根据任务完成度分别给奖励。）林天浩有些诧异，一个任务，奖励二十枚灵魂玉晶，这已经可以算是极其丰厚的了。“你说这是一个连环任务？”林天浩问。这要只是任务的一环，那就更离谱了。这个任务，后续会有多大的奖励？“是的，要不然我也不会想着跟你合作，要是就这一环，我自己找点高手，就有可能完成了。”林天浩沉吟少许，目前这里的情况，他之前计划的修复耐磨度很明显行不通了。镇压心魔有金德兰在，也不需要他亲自出手，这个连环任务倒是可以试一试。“任务是你接的，你准备怎么分配灵魂玉晶？”林天浩问道。野心道长直言不讳的说道:“我也不多要，就按照任务上面说的，根据任务完成情况分配。”“好。”林天浩爽快的答应了。正常来说，接取到任务的人是可以多分一点的，野心道长这也算大气了。