第1771章 黑裙小萝莉！

第1771章 黑裙小萝莉！在林天浩吞噬墨绿色长衫青年的同时，那尖锐刺耳的笛声也传了过来。这声音太过诡谲，林天浩竟然感觉自己体内的毒素在被引爆，剧烈的痛楚冲击着他的全身。“叮，你受到了毒素攻击，将会持续掉血。”“叮，你受到了毒素攻击，回血效果降低 70%。”-78亿！！-78亿！！……这笛声配合毒素，让毒素得到了不小的提升。伤害数值从原本的十一亿，提升到了七十八亿。可这未知生灵似乎防御不足，他的攻击，只能够降低林天浩羽箭的飞行速度，并不能够完全阻挡林天浩的羽箭。“刚刚那位域外来客身上有圣人级宝物，你，也有吗？”林天浩笑问道。墨绿色长衫青年眸光微凝，手中甩出三枚玉符。玉符飞至半空中，化作三只彩色蟾蜍。三只彩色蟾蜍朝着林天浩的羽箭喷出毒雾。毒雾笼罩林天浩的羽箭，有着天罚锁头的羽箭开始被腐蚀。林天浩并不在意，羽箭持续不断。而林天浩自己，也在持续不断的吞噬墨绿色长衫青年。“把我们这当成你吃自助餐的地方了吗？”便在此时。一道轻柔的声音响起。下一瞬间。林天浩和墨绿色长衫青年中间的空间坍塌，林天浩的天罚羽箭也化作齑粉。紧接着。一个身着黑色长裙，扎着双马尾的小萝莉迈步走来。这小萝莉清纯可爱，赤脚走在地面之上，可一对玉足却不染尘埃。她脚尖轻点，身体就仿佛是没有重量一般的飘起，然后落在了林天浩身前。“大哥哥，我们无垠天庭又没有招惹你，你这么欺负我们做什么？”黑裙小萝莉眨巴着一双水灵灵的大眼睛看着林天浩。声音轻柔中带着几分俏皮。林天浩微皱眉头，“我刚刚不是已经说了吗？你们无垠天庭，不是真正的天庭。”“大哥哥是来为旧天庭打抱不平的？”黑裙小萝莉端详着林天浩。仿佛只要林天浩点个头，她就要哭出来一样。“不然呢？”林天浩同样审视着黑裙小萝莉，丝毫都不避开对方的目光。目光交汇，黑裙小萝莉愈发的楚楚可怜。“旧天庭都已经不复存在了，大哥哥也不是旧天庭之人，何苦为难我们呢？”林天浩似笑非笑的看向黑裙小萝莉，“谁告诉你不是天庭的人！！”“你看看，这是什么？”林天浩抬手一翻，神光大作，一卷古朴，玄妙的书卷落入其手中。“你……可认得我手中之物！！”“封神榜？！”黑裙小萝莉惊愕万分，不可思议的说道：“你怎么会有封神榜？！”“你觉得呢？”林天浩反问了一句。黑裙小萝莉抬手一翻，在她手中，同样出现了一卷散发神光的封神榜。看到黑裙小萝莉手中的封神榜，林天浩也不由得吃了一惊。林天浩之前就猜测过，昊天大帝手中大概率是还有一份封神榜的。可是这份封神榜，如今竟然出现在了这黑裙小萝莉手中。“真假封神榜呀！”邪帝君无道神情怪异。显然。他认为林天浩和黑裙小萝莉手中的封神榜，其中有一份是假的。“大哥哥，你手中的封神榜怎么来的？”黑裙小萝莉一脸好奇的看着林天浩。“你猜。”林天浩道。话落。林天浩又义正辞严的开口说道：“你们屠杀天庭众神，更是冒充天庭，创建这所谓的无垠天庭，罪无可恕！！”“我今日前来，就是铲除你们无垠天庭的。”看着正气凛然的林天浩，让邪帝君无道都有种错觉。那就是……林天浩似乎真的是来替天行道的。黑裙小萝莉眼巴巴的看着林天浩，说道：“大哥哥，我这么可爱，你怎么忍心覆灭我。”林天浩饶有兴趣看着黑裙小萝莉，说道：“你们鸠占鹊巢，屠戮天庭众神，现在可不是卖个萌就能够解决的。”黑裙小萝莉可怜巴巴的看着林天浩，问道：“大哥哥，天庭被覆灭，其中原因诸多，情况复杂，也不能全怪我们。”“这样吧，大哥哥若是想要什么补偿，可以说，我们无垠天庭能够满足的，一定满足。”“大哥哥要是对妹妹有想法，妹妹……”不等黑裙小萝莉把话说完，林天浩就摆了摆手，说道：“好了，千年的萝莉万年的精是吧，我不感兴趣。”黑裙小萝莉小嘴嘟起，略有不满，气鼓鼓的说道：“大哥哥这张嘴，还真是毒辣，想来大哥哥应该也是千年苦行僧吧？”“诶，你这就说错了，我不苦，更不是和尚。”林天浩摆手道：“不过天庭已经不复存在，我杀了你们，似乎也无法改变天庭被覆灭的事实。”话至此。林天浩略微停顿了一下，方才继续说道：“这样吧，你们给我三枚天道级天赋觉醒石，我就既往不咎，并且承认你们无垠天庭的存在。”黑裙小萝莉闻言，伸长了脖子，指着自己的脑袋瓜子说道：“大哥哥，要不你把我脑袋拿去吧，你听听你说的什么话？”“想要覆灭我们无垠天庭，你找的理由已经够了，没有必要再这样刁难我们。”邪帝君无道在一旁也是有些不知该说什么了。现在已知的信息是，天宫可能有一枚天道级天赋觉醒石。还仅仅只是可能，并不是绝对的事情。可是林天浩现在张口就要三枚，这已经是挑明了在故意刁难了。“你的脑袋值几个钱？”林天浩问道。“我要天道级天赋觉醒石，要是没有，那我还是覆灭你们无垠天庭吧。”听到林天浩这话。墨绿色长衫青年有些恼怒的开口道：“大祭司，你跟他废什么话，他再厉害，难不成真能覆灭我们无垠天庭不成？”“杀了他！！”“要不然是个人都会觉得我们无垠天庭好欺负了。”“聒噪！！”林天浩抬手就是一巴掌拍出。天道级第一层的道之力汇聚而成的手掌，瞬间将空间都拍的塌陷下去。黑裙小萝莉手中多出一根冰蓝色法杖。她那法杖在地面轻轻一点，林天浩的空间手掌立刻就被冻结。