第191章 击杀亡灵之神！

第191章 击杀亡灵之神！林天浩嘴角上扬，轻笑道:“这就坐不住了？”亡灵之神有些恼羞成怒，可是看到自己还在持续下降的血量，他终究是压下了自己心中的怒火。“雪帝，我没有骗你，你想要什么？金钱，权势，还是特殊宝贝，在我这里，都有。”“五件神赐装备，十枚神级天赋觉醒石，二十朵天赋进化之花，五十件特殊装备，一万自由属性点，我就要这么点东西吧，不过分吧？”亡灵之神:？？？不过分？你是怎么有逼脸说出这种话的。他又不是至高神，连神王都不是，五件神赐装备就是在耍流氓了。至于后面的，也就只有自由属性点靠谱一些，但是，他现在这状态，拿出一千自由属性点问题不大，一万，真把他当成提款机吗？“不是问题。”亡灵之神虽然把林天浩祖宗十八代都问候了，可答应起来还是很爽快。“那就给吧。”林天浩道。亡灵之神欲言又止，“神赐装备目前只有一件，神级天赋觉醒石没了，给普陀天龙了，天赋进化之花三朵，特殊装备两件，一千自由属性点，不骗你，这真的是我现在能够拿出的全部了。”“其他的等我以后补偿给你，如何？”林天浩翻了翻白眼，“就这么点东西？你是怎么好意思自诩神灵的？我感觉星辰王国的国王都比你有钱。”亡灵之神再次被鄙视了，可他能怎么办，只能够强压下心中的怒火。“雪帝，我才刚刚复苏，能够动用的力量微乎其微，能够拿出的东西自然也少之又少。”“不过你放心，我是神灵，我说话一言九鼎，只要你这次放过我，我以后一定把这些东西都给你。”林天浩抠了抠耳朵，亡灵之神这话听起来怎么有些耳熟。“这样吧，你把刚刚说的那些东西先给我，剩下的以后再给。”林天浩道。亡灵之神心中暗喜，果然，人类还真是愚蠢，居然真的相信他说的话。谁规定神灵不能骗人的？反正他亡灵之神没有接到这样的规定。“叮，你获得了亡灵之神的馈赠。”“叮，你获得了装备+3。”“叮，你获得了天赋进化之花+3。”“叮，你获得了自由属性点+1000。”林天浩脸上露出了满意的笑容，一件神赐装备，两件特殊装备，三朵天赋进化之花，还有一千自由属性点。不错不错。亡灵之神估计是被封印太久了，脑子瓦特了，居然这么轻易就给了他这么多好处。“雪帝，东西给你了，你是不是应该收起你的攻击了？”亡灵之神轻声问道。林天浩一脸茫然，“东西你不是还没有给齐吗？”“什么叫没有给齐？我都给你了啊，你要停止攻击，我后面恢复了才能够把其他奖励给你。”林天浩摊了摊手，“不不不，你误会了，我的意思是你给齐，我停手，这不是理所应当的事情吗？”“你先给一部分，那只能算是首付，要结清尾款才能停手。”亡灵之神此时才反应过来，自己被耍了。“雪帝，你耍我！！”亡灵之神有些气急败坏的怒吼道:“杀了我，对你能有什么好处？我给的东西，可不低。”“亡灵之神，我可没有耍你，条件给你了，你也同意了，是你自己没有给齐东西，还怪我喽？”林天浩一脸无辜，似乎错的不是他一样。“啊啊啊！！”“雪帝，这是你逼我的，我就算拼着再沉睡万年，也要让你付出代价。”亡灵之神真的怒了，被一个冒险者这般戏耍，让他彻底忍不了了。“深藏在本源的亡灵之心，听从吾的呼唤，带着你最大的恶意，去诅咒雪帝这个罪该万死的恶徒，让他遭受这世间最大的痛苦。”“动用本源之心诅咒我？”林天浩面色微变，一尊神灵动用本源之心的诅咒，绝不简单。一道灰白色光柱从天而降，倒是有几分诸神赐福的味道。可林天浩却是知道，事情绝不简单。“叮，你受到了亡灵之神的诅咒，在九转之前，你承受的伤害将会增加十倍。”林天浩瞳孔骤然一缩，亡灵之神，这是要搞事情啊。不等他多加思考，林天浩脑海中再次听到了提示音。“叮，你击杀了亡灵之神，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“隐藏。”“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称击杀了亡灵之神，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……“叮，你的公会升到七星，公会全体成员获得蓝量+10000。”“叮，你的公会升到八星，公会全体成员获得幸运+1。”在击杀亡灵之神后，林天浩公会连升两星。不仅如此。林天浩的红名值直接清空，这就是弑神的好处。“封神榜，收！！”林天浩祭出封神榜，一股伟力从封神榜之中荡漾而出，带着天地大道，将亡灵之神笼罩。“啊啊啊，这是什么东西，我不要进去。”亡灵之神的灵魂在疯狂挣扎，可却无济于事。封神榜的伟力，圣人之下都无法抵抗，更何况还是一尊已经死去的神灵。纵使亡灵之神再不愿意，他还是没有逃过被收入封神榜的命运。封神榜中，也总算是有了第一尊神灵。与此同时。弑神者印记波动了一下，显然是因为林天浩击杀了新的神灵。弑神者印记:神级。效果1:你将不受神威影响。效果2:你每击杀一位神灵，可剥夺其一种力量。【目前诛杀神灵:冰雪女神（你对冰雪系伤害及负面效果免疫），亡灵之神（被你击杀的生灵，你都可以奴役其灵魂，维持时间三十天，最大数量一百万）】相较于之前，多出了一个新的效果。这个效果，有点凶猛呀。比之前他得到的亡灵复苏卷轴，不知道强大了多少了。能够奴役被他击杀之人的灵魂，最大数量一百万。换而言之。林天浩能够快速缔造出百万亡灵大军，且被击杀的生灵越强，灵魂自然也会越强。就算灵魂力的战斗力不如生前，可百万的数量，那也是量变引起质变！！“牛逼，之前还在想攻破天星城会有些麻烦，现在嘛……嘿嘿，天星城，准备好被亡灵大军洗礼了吗？”