第227章 霍恩果凌的深层算计！

第227章 霍恩果凌的深层算计！林天浩推门而入。入门是前庭，一个不算太大的院子。院门对进去才是小楼。小楼的大门开着，可以看到里面有一个矮胖老头儿正在用毛笔写字。林天浩迈步进去。“坐。”矮胖老头儿没有抬眸，而是把最后一个字写完，然后才抬起头来。“雪帝，久仰大名。”“老爷子知道我要来，那想必知道我来的目的了吧。”矮胖老头儿点点头，“知道，东西已经给你准备好了。”说着。矮胖老头儿一只手是一份装备进化卷轴，一只手是诸神赐福前置任务卷轴。这么痛快的做法，林天浩还是第一次遇见。“你想要什么？”林天浩问。对方知道自己，也知道自己的目的，显然是对自己有所了解。“带我到五百级。”“两样东西，一起都给你。”林天浩眼眸微眯，“你才三转，要到五百级，中间还差一个四转呢。”“这你放心，只要你同意，我现在就可以完成四转。”矮胖老头儿十分淡定。林天浩没有立刻答应，即便是矮胖老头儿到达四转的程度，那也才两百级。距离五百级还差三百级。在这二转区域，击杀低于自身等级的野怪，是没有经验值的。当然。boss是个例外。可即便如此。击杀低于自身等级太多的boss，经验值给的也是微乎其微。除非有什么地方能够批量刷新boss，否则这个任务会费时费力。不过……还有一个例外。如果……如果林天浩能够击杀海神，那就可以一口气完成这个任务。这次他在混乱之地的核心其实就是击杀海神，如果能够击杀海神，他便可以把在混乱之地的利益最大化。“好，你这任务我接了。”矮胖老头儿脸上露出了激动的笑容。“叮，霍恩果凌向你发布了任务:带他到达五百级。”“任务要求:三个月内，带他到达五百级。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:诸神的赐福+1，装备进化卷轴+1，自由属性点+200。”不得不说，霍恩果凌给的奖励还是不错的，时间还是比较宽裕。“不知道我们怎么组队？你需要一直跟着我吗？”林天浩问。和npc组队，一般只有npc主动发起。“叮，霍恩果凌邀请你加入他的小队，是否同意？”“同意。”霍恩果凌对林天浩微微一笑，“只要你不离开混乱之地，我都可以参与分享经验值。”“这就太好了。”林天浩脸上露出笑容。击杀海神暂时不行，不过，也不是只有击杀野怪才有经验值。杀一杀其他npc，尤其是三转，乃至于四转的，那经验值奖励也是不错的。等等……林天浩忽然意识到了什么。这霍恩果凌，还真是笑里藏刀呀。他其实是知道的，靠击杀野图boss几乎不可能带他到五百级。他想要到五百级，最直观的做法，还得是猎杀其他三转和四转的npc。这个任务。实际上跟比特巴库的任务差不多。甚至。这个任务比比特巴库的那个任务更加聪明。他到达五百级，哪怕只是黄金级，依旧可以说是混乱之地第一人。而自己倘若要带他到达五百级，混乱之地会死很多三转和四转的高手，也算是给他扫清障碍。诸神黄昏的这些npc，还真是人精。就是不知道。如果霍恩果凌知道自己是准备击杀海神带他到五百级，他会作何感想。“老爷子，你是不是应该进行四转了。”林天浩问道。霍恩果凌点点头，他手中多出来一枚淡蓝色的碎片。“这碎片……上有神威，是海神波塞冬的东西。”亡灵之神的声音在林天浩的脑海中响起。林天浩了然。看着霍恩果凌利用这碎片完成转职。半个小时后。霍恩果凌转职成功。“接下来我会闭关，也希望雪帝你能够尽快完成任务。”“放心，你不说我也会努力的。”林天浩笑道，“若是没有其他事情，我就先告辞了。”从霍恩家出来，林天浩骑着烈焰火鸡王来到了海神殿。海神殿不属于任何家族，而是一个宗门类势力，里面实力为尊。不过根据林天浩所了解到的，他们是海神波塞冬的忠实信徒，如果拥有海洋的力量，他们会极为尊崇。海神殿在一座岛屿上，要前往海神殿，必须得到海神殿长老的认可。在前往海神殿的港口这里有一座海神殿的分殿。林天浩迈步踏足此地。在海神殿分殿之中，不少信徒正在那里虔诚的聆听一个干瘦老者的说法。林天浩进来后，并没有去打扰，坐在一旁，拿出海之真意秘本研究起来。他的这一举动，让距离林天浩不远处的一个青年十分不满。他冰冷的眸子盯着林天浩，压低声音斥道:“你好大的胆子，竟敢在古坟长老说法的时候看其他书。”林天浩扫了一眼这青年，并没有理会。青年见状，有些恼怒起来。他压低身形，凑到林天浩前面，伸手就想要抢走林天浩手中的海之真意秘本。“嘭！”他的手还没有放在林天浩的秘本之上，就被林天浩一脚踹翻在地。-701518。这一脚，硬生生把这青年踹成了残血，他身上的盔甲甚至都在林天浩这一踹之下出现了裂纹。“怎么回事？”古坟长老低沉的声音传来，他的目光汇聚在了林天浩和青年这边。青年有些被林天浩的这一脚吓到了。可听到古坟长老的声音，他立刻有了底气，起身指着林天浩斥道:“古坟长老，这人在您说法的时候居然看其他书，实在是太不把您放在眼里了。”闻言。其他信徒一个个都开始指责林天浩起来。“这人是谁？穿着黑袍，一看就不是什么好人。”“古坟长老可是在前不久领悟了海之真意的人，能够听古坟长老讲道说法，何其荣幸，这小子居然还看其他书。”……古坟长老听到有人在自己说法的时候看其他书，也不由得有些恼怒。自从他在半个月前领悟了海之真意，哪怕只是引力初级，可在海神殿和信徒眼中地位都是水涨船高。眼前这小子竟敢在他说法的时候看其他书，实在是太放肆了。“年轻人，你是觉得，我古坟讲的东西，还没有你那书本上的好？”