第1372章 天罚之心进化！

第1372章 天罚之心进化！这也包括了从兵巢之中召唤出来的兵种，也同样如此。一个人增伤百分之一不多，可一百万人，一千万人，都增伤百分之一，那还是很恐怖的。不到一天的时间，名单上的所有领地，便都被林天浩点名了。效率还是相当不错的。在林天浩完成点名以后，诸神黄昏论坛都炸锅了。这些领地能够发展到今天的这种地步，背后都是有大势力支持。尤其是排名比较靠前的那几个领地，背后已经是国家在支持了。这一次林天浩的行为，可谓是触犯了众怒。一时之间，整个诸神黄昏的论坛上，出现了大量谴责林天浩的声音。“雪帝太不要脸了，自己成长起来了，就开始排除异己了，按照他这么搞，是不是这个世界就应该剩下龙国一个人？！”“雪帝可以仗着自己在诸神黄昏里面的优势为所欲为，我们同样可以，从今天开始，凡龙国冒险者，杀无赦！！来吧，你们要鱼死网破，那就鱼死网破！！”“我们这些国家也应该联合起来，我的建议是，抵制龙国，凡龙国之人在我们国家的银行账户全部冻结，所有资产，全部清缴！！”……此时的诸神黄昏论坛，说的人很多。当然。目前在说这些的，大部分都只是西方国家的“普通”冒险者。暂时还没有大势力下场。不过。也并不是说大势力不会下场。因为伴随着时间推移，下场谴责林天浩的人也越来越多，一开始还是普通冒险者和一些网红博主。再到后面，一些西方国家的企业也陆陆续续发声，内容也很简单。那就是抵制龙国，不再给龙国任何订单。事态愈演愈烈，林天浩也发现了这场舆论战。然而。就在林天浩琢磨，龙国会做出怎样的回应之时，龙国的发声来了。“最近很多外企便是拒绝给我们龙国订单，既然如此，那我们也将针对这些外企进行封锁，拒绝这些外企的产品进入我国市场……”很简单的一则声明，看上去不痛不痒，可这则声明出来以后，那些还口口声声不给龙国订单的企业，立刻改口。他们表示，刚刚是实习生的个人行为，跟他们企业无关，现在已经将发布不利于两国企业合作言论的实习生开除，以后会加强跟龙国企业之间的合作。这一出一百八十度度大变脸，看傻了不少人。其实很多稍微了解其中门门道道的人都知道。龙国是世界消费第一大国。如果产品无法销往龙国，那对于这些企业而言，是致命的。这一局，看上去龙国是获胜了，可实际上，真正的对垒，估计才刚刚开始。就在此时。狂战刀锋给林天浩发送来了消息。“雪帝大佬，我已经向上面申请了，上面同意用两朵天赋进化之花交易古龙兵营。”“好。”林天浩脸上露出了笑容，这古龙兵营对于领地的价值很大，可对于林天浩的帮助就一般了。毕竟林天浩随便拉拢点超级高手，都比这古龙兵营要强。而且。肥水不流外人田，他现在把这东西交易给狂战刀锋，提升的是龙国的整体战斗力。至于他自己去建立领地来增强自身，没有必要。他追求的，更多。不多时。狂战刀锋就已经给林天浩发送过来的交易申请。林天浩和狂战刀锋完成交易，十朵天赋进化之花到手。现在。他可以进化天罚之心了。“叮，你即将对你的天赋【天罚之心】进行进化，进化需消耗十朵天赋进化之花，是否确定进化？”“确定。”“叮，恭喜你，你的【天罚之心】进化成功。”林天浩立刻开始查看进化过后的天罚之心。天罚之心:五星。效果1:你的技能每对生命体造成一次伤害，永久提升五点生命值。效果2:你的装备附加效果，包括但不限于技能，召唤，灼烧，溅射等，每对生命体造成一次伤害，永久提升五点生命值。效果3:你的技能和装备对生命体造成伤害时，可恢复自身5%最大生命值。熟练度:21995231/1000亿！林天浩看着此时天罚之心的效果，神情变得有些古怪起来。技能和装备对生命体造成伤害，可恢复5%最大生命值？这……也就是说，他只要用生死簿一直锁人头，那他每秒就都可以恢复百分之五的最大生命值。而且。林天浩还有重甲反伤这样的反伤类被动技能。这效果3和效果2不同，效果2是技能的附加效果造成的伤害才行，反伤属于反弹其他伤害，不算。可效果3不一样了，直接就是技能和装备造成的伤害，反伤也可以算是造成伤害。因此。理论上。重甲反伤这样的反伤类被动技能，也能够触发他现在的这个效果三。他有一个反伤类被动技能可以恢复百分之五，他要是有十个呢？虽然这样的反伤类技能会有一定排斥。比如两个优先触发其中之一，不会两个同时触发，比如一秒只能触发一次。否则盾战士后期把反伤堆到百分之百都很容易。然而。虽然有这种同类技能的排斥情况，可以林天浩的能力，要凑足十个这样的反伤技能，还是有一定很大概率的。到时候你A我一下，我回百分之五十血量，就问你怕不怕。当然。还要考虑重伤因素，可这种程度的回血，还是很恐怖的。生命值高，恢复高，伤害高，林天浩妥妥的三高人群呀。除此之外。林天浩天罚之手的效果三同样是能回血的。别的不说，除非是百分百重伤，要不然，能够威胁到林天浩的，已经不多的。如此想着。林天浩开始在凡殿之中寻找各种各样的反伤类技能。他有足够的贡献值，因此只要是适合的技能，他都可以兑换出来。只是。林天浩还是要考虑技能相互排斥的因素。还有就是。这些反伤类的，有的只能反弹普攻，有的只能反弹技能，有的只能反弹物理伤害。