第1776章 硬刚无垠天庭！

第1776章 硬刚无垠天庭！而且。能够在这个节骨眼上冲击成神的，基本上都是冒险者中较为顶尖的一批人。因为普通冒险者，想要在短时间内冲击成神，几乎不可能。除非…是直接吸收炼化神格，自己只需要完成冲穴。就可以顺理成章的成就神灵之境。这次谈判！看上去银河世界占尽便宜，可这其中还是存在潜在的危机。如果蓝星的顶尖冒险者中有一半以上，乃至于更多的人选择步入神灵之境。那在七个月后，大灾变降临之时，对抗阿来特星系的时候。少了这一部分顶尖冒险者，对于整体局势一定会有影响的。林天浩很强，可阿来特星系那边一定也会安排对应的人来针对他，他想要力挽狂澜，照顾各个战线，根本不太可能。那些大型领地，城池，还有前沿阵地，都需要有顶尖冒险者坐镇，这样才可能带领普通冒险者守住阵地。至少。前世没有顶尖冒险者镇守的阵地，最终结果都是人亡阵丢。无垠天庭。林天浩和邪帝君无道再次降临这里。心同天地施展而出。林天浩十六种领域之力不断膨胀，朝着天庭内部笼罩而去。“无垠天庭高手多吗？”林天浩问道。邪帝君无道摇了摇头，“我之前南天门都没有进过，自然是不知道的。”“不过无垠天庭当初能够打下旧天庭，底蕴肯定是极其深厚的，就是不知道，如今无垠天庭的底蕴，还剩下多少。”林天浩抬手一翻，手中多出一卷书册。这东西不是别的。正是封神榜！！当然。这并不是林天浩的封神榜，而是无垠天庭那位大祭司的封神榜。她被寒气吞噬，她身上的宝物自然是被林天浩搜刮。“她的这封神榜上，有七位神灵。”林天浩已经查看过了。“就是不知道这七人，本事如何？”林天浩已经将这封神榜炼化。换而言之。这封神榜上的七人，已经为林天浩所用。在心同天地的加持下，林天浩的十六种领域，准确说不是领域，而是界域！！林天浩十六种界域之力开始疯狂扩张。转眼之间，便是已经笼罩百里地界。且界域范围还在扩张。“放肆！！”便在此时。无垠天庭深处，传来了一声怒喝之声。紧接着。林天浩就见一根巨大的石柱从天而降，朝着他砸了下来。“嗡——”石柱跟林天浩的十六大界域之力碰撞到一起，石柱之上，有玄妙道韵流转，无数法则之力从石柱之上冲了出来试图撕碎林天浩的十六大界域。可一种界域或许扛不住，十六种界域之力汇聚到了一起，这等防御力，可就不是那么容易被撕碎的。“杀了我们无垠天庭的大祭司，还敢打上门来，真是不自量力！！”一道浑厚中夹杂怒火的声音响起。林天浩便觉察到了些许不妙。因为他身上的装备，竟然自动收了起来。一整套天罚装备，全部收了起来。这让林天浩有些吃惊。这是什么规则之力，居然如此霸道。“君无道的规则之力确实不错。”便在此时。一道轻柔中带着几分戏谑的声音响起。下一瞬间。林天浩的十六种界域都开始溃散。这是……天地之间的道……不见了！！林天浩面色微变，这种情况，让林天浩有些始料不及。不对！！林天浩发现……他的空间界域……似乎还可以继续维持！！难道是……林天浩想到了什么。他的空间之道已经步入了天道级。所以。这里的规则之力并不是真的没有道，而是限制了道。只要道的层次足够高，那就可以继续使用道的力量。虽然林天浩现在可以使用道的力量，可如今的这种情况，林天浩还是不打算暴露出来。空间之道，可以作为自己的底牌。他倒是可以先看一看无垠天庭的这些家伙，到底有些什么手段。伴随着林天浩的界域溃散，一道道人影出现在了林天浩眼前。有之前林天浩见过的墨绿色长衫青年。还有几人，是林天浩之前都未曾见过的人。一共八人，他们身体健硕，跟林天浩一样，他们也是赤手空拳的。“没有道的力量，没有武器，不知道现在的你，还有几斤几两。”林天浩微微一笑，吞天噬地展开。“你们……这跟找死没什么区别。”林天浩淡淡开口。他的吞天噬地在这种无道的情况下，同样是可以使用的。“你还能够使用道的力量？”“不对，这是技能！！”无垠天庭的八人脸上都流露出了惊骇之色。显然。他们也没有想到，林天浩居然会如此强大，强大到让他们都觉得不可思议的地步。“叮，你吞噬了未知生灵，生命值+100万，攻击力+5000，护甲 +2000，自由属性点+2000。”“叮，你吞噬了未知生灵……”……这无垠天庭的八人同时朝着林天浩攻了过来。邪帝君无道也没有坐视不理，他出手，以一己之力就挡住了五人。邪帝君无道的实力还是毋庸置疑的。无垠天庭的这些家伙都不是泛泛之辈，可在邪帝君无道手中仍然占不到便宜。而只剩下三人对上林天浩，林天浩直接就是教他们做人。之前对战枯月的时候，林天浩可是把自己的攻速提升到了一千九百多。这种攻速，让林天浩完全可以正面压着三人打。不要问，问全是技巧，没有亿点数值！！至于林天浩拳头上的杀伤力，那也不是开玩笑的。林天浩的天赋天罚之手是普攻。普攻的限定并不是羽箭攻击才是普攻，长剑，亦或者拳头的平A，都可以算是普攻。虽然天罚套装无法佩戴，让林天浩的生命值有所降低。可诚然如此。林天浩羽箭之中所蕴含的杀伤力，那也是极为恐怖的。因此。林天浩不仅仅攻速快，还是当代版一拳超人！！这一拳下去，以兆为单位的伤害，不知阁下是否吃得消。“你到底是什么怪物！！”交手还不到一秒钟，三人就已经倒飞而出。