第634章 大头娃娃！

第634章 大头娃娃！林天浩环顾四周，前方是荒凉的村庄，想要临时打造出一柄弓箭，显然是不太可能。不过随意找根木棍，却也是没问题的。木棍虽然没有属性加成，可林天浩有天罚之手的被动效果存在。“走吧。”龙队挑选了一根手臂粗的木棍，一马当先的走在前面。林天浩几人跟在后面，就在此时，村庄前方出现了哒哒哒的脚步声。伴随着脚步声的传来，一个大头娃娃出现在了几人的视线之中。这大头娃娃脑袋足有面盆大小，身体瘦小，整体看上去极其不均匀。他似乎就没有看到林天浩几人一般，大摇大摆的朝着林天浩几人走来。龙队如临大敌，手中木棍瞬间当头劈下。这大头娃娃身体竟然原地平移而出，避开了这一击。龙队的实战经验相当丰富，在一棍落空之际，他反手又是一记横扫千军朝着大头娃娃打去。林天浩没有着急出手，他也想要看看，这龙窟的怪物，到底有几斤几两。大头娃娃一跃而起，稳稳的落在了龙队手中的木棍之上。龙队不管怎么挥动木棍，大头娃娃的双脚就仿佛黏在木棍上了一样，不受丝毫影响。突兀的。大头娃娃脸上露出了诡异的笑容。紧接着。他身体化作流光，眨眼之间就已经冲到了龙队近前。龙队面色微变，放弃手中木棍，收掌成拳，一拳打出。拳头在玩接触到大头娃娃的一瞬间，却被大头娃娃轻易避开。大头娃娃一跃而起，落在了龙队头顶。战斗经验丰富的龙队，在这大头娃娃手中，竟然只有被戏耍的份。“找死！”真剑传人手中木棍点向大头娃娃眉心。大头娃娃却是直接伸手抓住了真剑传人的木棍，然后啪挞一声，就把真剑传人手中的木棍震断。“可恶，他就是在戏耍我们。”北海有仙人十分恼怒，这大头娃娃的实力远在他们之上。可一直没有出手攻击他们，纯粹就是老叟戏顽童！林天浩眸光微眯，手中木棍挥出，朝着大头娃娃打去。大头娃娃似乎是觉察到了什么，一直古井无波的眸子中透露出了些许惊诧之色。他闪身后退，可林天浩却是继续攻了上去。木棍在林天浩手中打的是虎虎生风。大头娃娃身法精妙，总能够巧妙的避开林天浩的木棍。“他好像，很怕雪帝手中的木棍。”北海有仙人敏锐的察觉到了不一样的地方。龙队同样发现了这个问题。“雪帝，你的木棍，有什么特别的地方吗？”林天浩微微一笑，“可能他接触到我的木棍，会死！”龙队几人都有些错愕，刚刚真剑传人的木棍可是轻易就被震断了。林天浩的木棍有何特殊之处，竟然能打死这大头娃娃。“没意思。”“只知道躲。”林天浩失去了兴趣。这大头娃娃身法确实了得，每次躲闪都是教科书级别的。甚至在跟大头娃娃交手的这段时间，林天浩感觉自己对身法的理解更加深刻了。不过想要借助这样的战斗去提升身法，还是不太容易。所以。林天浩准备速战速决。“咻——”一根羽箭突兀飞出，不要说大头娃娃，就连龙队几人都傻眼了。毕竟林天浩手里可没有弓弩，这羽箭是怎么射出去的。大头娃娃当即就施展身法，准备避开林天浩的羽箭。可他又怎么可能避得开。林天浩知道他身法了得，因此出手就是开启了天罚状态的羽箭。果然。大头娃娃在羽箭靠近他的时候，朝着左侧平移。正常情况下，他就能够避开林天浩的这根羽箭。可结果却是要让他失望。因为羽箭竟然跟他一起平移了。大头娃娃眼中明显露出了惊讶之色。看着近在咫尺的羽箭，他极速后退，在后退的过程中，身体竟然一分为二。林天浩的羽箭命中了其中一尊分身，将那一尊分身撕碎。剩下的大头娃娃看到自己的分身竟然被林天浩一箭击杀，脸上不禁露出惊讶之色。下一瞬间。他朝着林天浩冲了上来。他的移动速度不慢，可在林天浩的火眼金睛之下，他的移动速度却是慢的有些不像话。最主要的是。林天浩这段时间所面对的基本上都是九转起步的高品阶强者。这大头娃娃虽然有些诡异，但是就目前展露出来的属性来说，跟那些七八转的存在尚且有所差距。在林天浩的火眼金睛之下，大头娃娃的移速自然就显得有些太过缓慢。箭由心发！林天浩直接把攻速拉满，一秒十二箭，眨眼之间就将大头娃娃笼罩。大头娃娃眸光微凝，身形化作残影，想要通过自己精妙的身法去闪避林天浩的羽箭。可天罚状态下，神灵尚且无法闪避林天浩的羽箭，就更不要说这小小的大头娃娃了。看到林天浩这一秒十二箭，龙队几人都傻眼了。不是因为林天浩的攻速有多快。相反。他们团里的精英级成员，现在攻速基本上都已经破十了甚至有些天赋卓绝之人，攻速已经突破三十。“不是说在龙窟之中不能使用技能吗？”北海有仙人看向龙队。龙队摊了摊手，无奈道:“不要看我，我也不知道这是怎么回事？”“这就是雪帝吗？他应该是有某种力量，是超越了此处压制之力的。”真剑传人凝重道。闻听此言。在场几人都是大吃一惊，北海有仙人忍不住说道:“在这龙窟之中，神器都无法使用，神级隐藏职业依旧无法作为。”“如果雪帝的力量还凌驾于这之上，那是什么？”“传说中的圣人力量？还是超神级？”龙队沉声说道:“这有什么区别吗？圣人力量不就是超越神级的吗？”林天浩没有在意他们的想法，此时的大头娃娃身体不断分裂出分身。伴随着他分裂出来的分身越多，他的身体也变得越来越模糊。似乎只要继续攻击下去，这大头娃娃就会彻底消失。然而。让在场所有人都没有想到的是，当大头娃娃的身体不再分裂的时候，竟然开始不断膨胀。