第1635章 十一转！

第1635章 十一转！肉球一样的胖子眼睛眯成了一条缝，冷声说道:“这东西，可不是有些门道那么简单。”“倒是你，能够接得住我的一剑，应该是雪帝吧。”林天浩轻轻点头，问道:“你是谁？”他大肆屠戮海兽，这件事情确实有些过分。在诸神黄昏，可并不是什么野怪都会在死亡以后刷新出来。其中大部分海兽，都是不会重新刷新出来的。林天浩击杀了它们，它们就等同于永远的死了。“既然是你，那今天的事情就算了。”“来这里之前，我家前辈交代过，在这里的冒险者里面，有三个是绝对不能招惹的。”林天浩微微一怔，“三个？”“是的。”“其中一个就是你，我是妖族，看到你这样屠戮海兽，多少是有些看不过去。”“可正所谓不打不相识，我叫聂麟麤，你屠戮海兽，我们不是朋友，就当认识一下了。”林天浩扫了一眼聂麟麤手中的短剑，这聂麟麤来头不小，他也没有必要非要跟对方拼个你死我活。“另外两个是谁？”林天浩问道。聂麟麤意味深长的看了一眼林天浩，说道:“归叶无青，物理真神。”林天浩微微一怔，归叶无青他能够理解。因为归叶无青可是跟青天源主有关系的人。可眼镜呢？这物理真神，就是眼镜的昵称。“为什么？”林天浩问道。聂麟麤欲言又止，最终还是说道:“我不能说，我的太祖爷爷乃是无心宇宙深处一尊古老存在的坐骑，因此他知道一些隐秘。”“你们银河世界和阿来特星系的事情，没表面看上去那么简单。”“我也就是过来浑水摸鱼的，会在你们这边灾变之前离开的，所以你们也没有必要担心。”林天浩其实从之前的一些信息里面，也能够推测出一些东西来。只是。林天浩还不清楚，银河世界和阿来特星系背后，到底是怎么一回事儿。“我知道，可我更想知道为什么？”“两个世界发生这种级别的战斗，会死的人，实在是太多了。”听到林天浩这话，聂麟麤不禁笑着摆手，说道:“雪帝，你的视野，受限于这小小的银河世界了。”“以后如果你能够走得更远，你就会发现，无尽星空，每天都会有新的世界诞生，也会有新的世界湮灭。”林天浩:？？？“现在你们的眼界，可能还只是在一颗星球上，可以后你会知道，星球，是最低的计量单位了。”“只要你有钱，购买几千颗生命星球，屠戮上面的生灵来玩都可以。”林天浩有些不知道应该怎么去接聂麟麤的话了。他现在做这么多，说的是为了保全银河世界，可实际上呢？他也不过是为了保全蓝星罢了。可说实话，不要说以星球为单位，就是以蓝星的国家为单位，他前世今生，都没有离开过自己的国家。“行了。”“雪帝，我还有事情，就先走了。”话落。聂麟麤转身就消失不见了。林天浩眉头紧皱，聂麟麤透露出来的这些消息。让林天浩对于自己的重生产生了怀疑。之前。林天浩见过道之源神的分身，当时看道之源神的分身的反应，以及道之源神的分身说的那些话。道之源神是不知道他是重生者的。当然。道之源神大概率是伪装了自己，也就是说，道之源神可能知道一些东西，只是不想让自己知道。而在这个时候。林天浩也有些开始怀疑自己重生了！！准确说。在将各种道都提升上去以后，林天浩就对自己的重生产生了怀疑。他的重生，太诡异了！！时间回溯到十年之前，哪怕只回溯银河世界内的时间。这所需要消耗的能量都是难以估量的。林天浩甚至都怀疑，他压根就没想重生，他所经历的，不过都是一场梦。亦或者……模拟！！推演未来，模拟未来！！一开始林天浩没有这样想过，因为他对于力量的规则不了解。后来他怀疑过道之源神。因为银河世界是道之源神的世界，在道之源神的世界里，他能够掌控时间，完成时间回溯，也不是没可能的。可伴随着林天浩的成长，了解的信息越来越多，他的那些想法，都在潜移默化中发生了改变。尤其是。林天浩能够明显的感觉到自己的特别之处。自己是这样，林青青也是这样。这免不得让林天浩多想。“先升级吧。”林天浩把这些乱七八糟的想法都压了下去。世界很大，强者很多。他现在还不够强大。道之源神厉害，可道之源神就是最厉害的吗？很明显不是。道之源神上面，肯定还有更厉害的人。世界重启，时间逆流，都是有可能！林天浩重新放下一尊雕像，然后开始升级。“叮，恭喜你升到了50000级，自由属性点+5。”“终于五万级了！”林天浩立刻去转职，因为十座雕像还在猎杀海兽，这多少是有些浪费的。不周古地，超神级隐藏职业转职祭坛。林天浩取出天罚长弓，没有丝毫犹豫，直接开始转职。“叮，恭喜你，即将进行超神级隐藏职业【天罚弓箭手】第十转，是否确认转职？”“确认！”进展十分顺利，十一转的雷劫，对现在的林天浩而言，依旧是不值一提，完全伤不到林天浩分毫。“叮，恭喜你，完成了天罚弓箭手第十一转！！”在完成十一转的一瞬间，林天浩的生命值突破了五千五百万亿！！其他属性也都得到了不小的提升。“叮，恭喜你，你到达十一转，所有技能，神通星级+3。”“叮，恭喜你，你到达十一转，所有技能，神通，星级上限+3。”技能，神通这些再次得到提升。不过现在。林天浩最关心的并不是这些属性亦或者技能和神通的提升。十一转的技能，才是林天浩最关心的。也不知道这第十一转，他能够得到什么技能。念及至此。林天浩立刻选择查看技能。