第1267章 三号实验体的戒指！

第1267章 三号实验体的戒指！野心道长口中念诵净心神咒，让自己心境恢复清明。龙虎尊者也双手掐诀，一个金色的佛门法印浮现在他的眉心，散发出了淡淡佛光，让他显得更加神圣。“黑龙交给我，这小子你们来。”高挑女子淡漠开口，她手中黑色大锤回身就投掷向在其后方准备发动攻击的黑龙。“嘭——”黑色大锤砸在黑龙面门上，把黑龙的脑袋砸的扬了起来，口中的龙牙也被砸断半颗，抛飞而起。林天浩嘴角抽了抽，这高挑女人应该就是尸祖天月了。只是。这形象跟林天浩想象中的尸祖天月不太一样。不是说……僵尸吗？怎么会……这么漂亮！尸祖天月长的确实漂亮，比林天浩见过的大部分女子都漂亮。不过这种活了不知道多久的老怪物，说不定都是伪装。红粉骷髅，长腿僵尸！林天浩冲向大头男孩儿，挥手之间，黑潭之水化作一只大手，隔空抓住了大头男孩儿。基因连续两次蜕变，林天浩的龙族血脉所能够发挥出来的力量也更加强大。“阿弥陀佛！”在林天浩抓住大头男孩儿的一瞬间，龙虎尊者就已经挥动禅杖砸了下去。“嘭——”伴随着禅杖落下，大头男孩儿的脑袋瞬间炸开。污血四溅。“罪过，罪过。”龙虎尊者道了一声，身形后撤。“轰——”然而。脑袋都被干碎了的大头男孩儿，竟然挣脱了林天浩的黑水手掌。接下来。让林天浩更为惊讶的是。从大头男孩儿断开的脖颈处，又重新冒出来一颗浮肿的脑袋。这是一颗女孩儿的脑袋，看上去稚嫩…诡异！她眼眸不像大头男孩儿那样是漆黑如墨的。她的眼眸，是满布血丝的。血丝之下，是一双狰狞的白色眼眸。只是看一眼，就让人心神都不受控制的被其眼眸吸引。林天浩守住心神，有了刚刚的经历，让林天浩不敢再有丝毫掉以轻心。“我还是个孩子，你们怎么可以这样……”“你们良心不会痛吗？”“你们怎么下得去手的，对我们这些孩子……”男男女女，不同声线的孩童的声音混合在一起传递了过来。林天浩感觉自己紧绷的心弦又被拨动了。刚刚已经消退了的愧疚感再次涌上林天浩心头。林天浩咬了咬牙，尽可能让自己保持清醒。“废话太多了！”野心道长双掌之中，滚滚雷霆奔腾而去，转瞬之间就到了大头…女孩儿身前。大头女孩儿身上那一张张稚嫩的面庞口中吐出一道道黑烟。这些黑烟缠绕上野心道长的雷霆，试图将野心道长的雷霆击退！！“怒目金刚！”“龙腾虎跃！”龙虎尊者身后三大天象齐出。他自己也是手持禅杖，朝着大头女孩儿当头砸下。你长出一颗脑袋，我便砸碎一颗，看看你到底有多少脑袋！林天浩双手合十。两道虚幻的黑水手掌凭空形成，如同拍苍蝇一般，朝着大头女孩儿的拍了过去！大头女孩儿浮肿的双臂抬起，跟林天浩凝聚出来的黑水双掌碰撞到了一起。黑水震荡，不等大头女孩儿再有动作，龙虎尊者的禅杖已经落下。“阿弥陀佛，真是罪过…”林天浩嘴角抽了抽，这龙虎尊者有点装了。他的禅杖就是人骨所制作而成，怎么好意思说罪过两字的。跟刚刚一样。脖颈处又冒出来一颗脑袋。这一刻脑袋才刚刚出现，就被怒目金刚给拍碎了。野心道长和林天浩限制住大头女孩儿，龙虎尊者的三大法象和他自己，就负责攻击大头女孩儿。这家伙。一会儿是大头女孩儿，一会儿又是大头男孩儿……不变的是。只要脑袋一冒出来，就会被龙虎尊者爆头。在被龙虎尊者连续爆了十几个脑袋后，这家伙的脖颈处终于不冒脑袋出来了。“我们都是可怜人，被坳龙村的那些人害死的，求求你们放过我们吧。”“我们死的时候都还只是孩子，叔叔们手下留情，好不好……”浮肿的身躯之上，那一张张稚嫩中透露着邪气的面庞开始哀求起来。他们也发现他们的声音无法蛊惑林天浩等人了。“阿弥陀佛。”龙虎尊者道了一声佛号，长叹一声，说道:“诸位施主都是可怜人呀，想我龙虎尊者济世救民一辈子，看到你们这种情况，又怎能坐视不理。”听到龙虎尊者这话。浮肿身躯上的那些面庞露出了惊喜之色。“多谢大师高抬贵手，我们这就离开。”龙虎尊者摇了摇头，说道:“你们误会了，我的意思是……你们这么可怜，就让本座超度了你们吧。”“阿弥陀佛…”“大威天龙，大罗法咒……”浮肿身躯上的那些面庞看到这一幕，都流露惊恐之色。一个巨大的佛印自龙虎尊者身后升腾而起，打向了这满是面庞的浮肿身躯。“轰——”一声巨响。龙虎尊者的这一道佛印把这道浮肿的身体打的支离破碎。“不…不…不！！”“我们好不容易才修出肉身的！！”“臭和尚，臭和尚！！”一声声狰狞的嘶吼回荡在几人耳畔，这浮肿的身躯碎片中，掉落出了一枚戒指。林天浩抬手一招，将这枚戒指拿到手中。三号试验品的戒指:特殊。佩戴要求:无。效果1:蓝量+100000。效果2:灵魂力+10000。效果3:内部存在一个一百万立方米的储物空间，可储存物品。（注:该物品是神秘人留在三号实验体身边的青铜戒指，如果你能够收集到九件实验体装备，将触发隐藏奖励和隐藏任务，当前进度:4/9。）耐磨度:100。这东西不错。虽然属性数值暂时无法加持到他的身上，可一百万立方米的空间，这已经不小了。剩下就是摸尸了。“叮，你获得了复活币+3。”“叮，你获得基因脸皮+1。”林天浩看着自己手中的基因脸皮，陷入了深深的沉默之中……这……“阿弥陀佛。”龙虎尊者道了一声佛号，“酒肉穿肠过，佛祖心中留，若雪帝你不愿意，贫僧愿意效劳。”……PS:第五千个小礼物加更，继续求小礼物，求五星好评，拜谢！