第1751章 恭迎父神回归！

第1751章 恭迎父神回归！林天浩心中腹诽，这四位想的有些多呀。虽然他们都已经是天道圣人，可想要复活盘古大神，却依旧是难如登天。“不知道几位前辈准备怎么复活盘古大神？”林天浩问道。后土娘娘神情严肃，说道：“想要复活父神，我们这些年已经做了很多准备，如今，只差最后一步。”林天浩看到后土娘娘他们现在的样子，心中诞生了一种不太好的预感。“哪一步？”“需要我做什么？还请几位前辈明示。”林天浩道。“我们已经重新凝聚了父神的本源，可他的肉身已经化作洪荒宇宙，想要复活父神，就必须找到一个载体。”闻听此言。林天浩瞬间意识到了问题。“所以，你们是想要我成为那个载体，你们想要盘古大神夺舍我？！！”林天浩心中骇然，之前他就听说有人想要夺舍他，可怎么都没有想过，这个人会是盘古大神。“盘古大神何其尊贵，就算要夺舍，那应该也是去夺舍圣人，或者天道圣人。”“我……你只是有一点点天赋的凡人，没有资格成为盘古大神的载体的。”林天浩现在是真的想要骂娘了。自己这是刚出虎穴，又入狼窝。“不。”后土娘娘摇了摇头，说道：“我们凝聚出来的父神本源并不多，不足以支撑父神夺舍圣人。”“但是……如果只是夺舍一个厉害的凡人，还是没有问题的。”话音落下。后土娘娘抬手点像林天浩，说道：“雪帝，你完不成的事情，父神会替你完成的。”“你太累了，该休息了！！”后土娘娘的话似乎有魔力一般，竟然让林天浩昏昏欲睡。林天浩试图挣扎，抗衡，可却无济于事。四大天道圣人几乎是同时出手。“为了确保万无一失，我们必须这么做。”通天教主有些愧疚开口。“啊——”林天浩口中发出一声撕心裂肺的惨叫，因为他能够清楚的感受到，自己的灵魂在被切割！！他们……他们试图切割自己的灵魂，是为了削弱自己的灵魂力？方便盘古本源更好的夺舍吗？林天浩不知道，可现在林天浩真的有些慌了。若他真的被夺舍，那他会死的！！“出来啊！！”林天浩心中在呐喊。这个时候，似乎也只有他体内那一股未知的寒气才有可能阻止四大天道圣人切割他的灵魂。可结果……却是无济于事！！不管林天浩怎么怒吼，怎么呐喊，那寒气仿佛是销声匿迹了一般，消失无踪。终于！林天浩的灵魂还是被切割下来了一块。紧接着。就见后土娘娘手中多出来一个黑色器皿。她将从林天浩身上切下来的灵魂碎片投入到了器皿之中。在那器皿之中，一团浊气开始疯狂吞噬林天浩的灵魂碎片。林天浩眉头紧皱，那就是盘古本源？怎么看都不太像呢？这真的是那三清和后土吗？林天浩现在都有些怀疑他们的身份了。之前道祖鸿钧虽然也说过，盘古一脉有复活盘古大神的想法。可眼前这一幕，怎么看都不太对。还是说。自己想太多了。“没有问题，契合度非常高。”太上老君脸上露出了满意的笑容。“等了这么长时间，终于要成功了。”话音落下。太上老君挥手之间，三个玉瓶落在他的手中。“后土，你们稳住雪帝，他手段诡谲，莫要让他跑了！！”“我们三人先重塑父神元神。”话落之际。元始天尊，太上老君，通天教主三人都分别祭炼出一缕元神的本源之力，朝着那器皿之中的浊气汇聚而去。见此一幕。林天浩心中凉了半截。之前他还怀疑这些人是假冒了，可看到他们这般祭炼，林天浩改变了想法。因为相传，盘古大神的元神化作了三清，也就是太清道德天尊（太上老君），玉清元始天尊，上清灵宝天尊（通天教主）！！如今他们以自己元神的本源之力祭炼那器皿中的浊气，似乎是想要重塑盘古元神！！妈的！！这些家伙，太疯狂了吧！！“雪帝，我们谋划多年，如今大计将成，你成为父神载体，也算是功参造化。”后土娘娘正色道。话音落下。林天浩就见后土娘娘手中多出了十二个玉瓶。“这是我们十二祖巫的心头血，你的身体要完美承载父神的本源之力，还需要祭炼一番。”话落。其中一个玉瓶打开，一滴祖巫经血飞入林天浩胸口。林天浩只感觉是一滴滚烫的熔浆穿透了肌肤，血肉，进入了他的心脏，再以心脏蔓延全身。恐怖的灼烧感让林天浩感觉自己的血液都在沸腾，燃烧。这强烈的痛苦让林天浩身体都在颤抖。后土娘娘不断出手，祭炼林天浩的身体。“给我吞！！”林天浩身体动弹不得，他如今能够做的，也仅仅只是全力催动吞天噬地。“有点意思，可不够。”后土娘娘感受到林天浩身上散发出来的吞噬之力，神情淡然，并不在意。玉瓶一个个打开，一滴滴祖巫精血融入林天浩的身体之中。另外一边。浊气已经汇聚成了一道人影，这人影空有元神，却眼神空洞，毫无活力。“请出父神精气神！！”后土娘娘正色道。“要快一些了，不能有变故。”太上老君点点头，又是三个玉瓶飞出。三个玉瓶打开，朝着那浊气人影飞去。林天浩微皱眉头，传闻盘古的精气神化作了三皇。如今那三个玉瓶之中，应该是三皇精气神的一缕本源之力。他们，这是真的想要复活盘古呀！！我亲爱的老殿主，你再不来，要挂了！！林天浩第一次有了深深的无力感。体内的寒气没有反应，面对四大天道圣人，他除了这可怜的吞天噬地，其他手段，显得是那么的……可笑。在融合精气神后，这浊气元神有了神采，他有些茫然的看向四周，似乎是不知道发生了什么。“恭迎父神回归！！”“恭迎父神回归！！”