第4章 全息里面的走a！

第4章 全息里面的走a！“刷怪爆的。”林天浩回了一句，同时也收到了九千块钱到账的信息。“卧槽，雪帝大佬，你是不是知道什么卡怪点，能够无伤刷10级野怪。”不怪浮屠盾山惊讶，林天浩才三级，不可能正面刷十级怪的。“没有。”林天浩回了一句，便没有理会浮屠盾山，开始继续刷怪。浮屠盾山看到到手的戒指，脸上露出一抹笑容，“不告诉我是吧，我现在就来找。”10级野怪就是扭曲树人，这是浮屠公会探索队一进游戏就探索出来的信息。因此浮屠盾山很快就来到了扭曲树人的刷新地。此时，浮屠盾山看到前方有一个弓箭手正在刷怪。-426。-426。……浮屠盾山瞪大了眼眸，现阶段，谁TM能够一箭射出426的伤害？就算是他们精英团的那些人，现在加上装备，攻击力才堪堪破百。林天浩这一箭四百多，还是越级战斗，怎么能不让他震惊。“雪帝大佬。”浮屠盾山直接就跪了，他因为现实生活中的一些事情晚进了游戏，结果进度被甩开。对于他这位以前都是在各大游戏里横着走的他来说，是完全无法接受的。“雪帝大佬，组个队，带我升级如何？有偿哦。”林天浩本来是不想搭理浮屠盾山的，毕竟他不想浪费时间。只是转念一想还躺在医院里面的妹妹，他又改变了主意。“可以，不过我要三十万。”“三十万？”听到这话的浮屠盾山差点就没忍住破口大骂。带他升到10级三十万？他找那些打金团，最多两万块。“今天之内，我带你到十级。”浮屠盾山愣了愣，他有些狐疑的看着林天浩。虽然现在才凌晨四点，还有二十个小时。哪怕不吃不喝不休息，二十个小时要带他到达10级，那也是痴人说梦。“可就算如此，你这价格也太高了。”他有钱，可他不是冤大头啊。“我知道高了，如果外加一套10级的精英级套装呢？”闻听这话，浮屠盾山呼吸都变得急促起来。“雪帝大佬，你没开玩笑吧？”“没有。”林天浩回答的很肯定，10级的精英树人，就能够掉落出一整套套装。当然，前提是足够欧皇才行。不过，刷的足够多，也能做到。“好，我先给你五万定金如何？”“不，三十万，我要先拿到钱。”浮屠盾山犹豫了，可看到林天浩如此的刷怪速度，他只是略微思索就答应了下来。“好，我给你转账。”诸神黄昏有转账功能，不需要单独提供银行卡号。很快林天浩就收到了三十万到账的消息。钱到手了。林天浩发了一个消息。“你等我一会儿。”声音落下，林天浩躲到了一根大树后面，然后原地下线。浮屠盾山:？？？“卧槽，我被骗了？拿了钱就下线跑路？妈耶，亏老子这么信任你，你就是这么对老子的？”浮屠盾山不差钱，可此时却感觉自己就像是吃了十坨翔一样，难受到了极点。林天浩当然不是跑路了。他现在有钱了，自然是第一时间把钱送到医院，给妹妹交钱手术。看着躺在病床上的林青青，林天浩紧了紧拳头。前世的遗憾，他都会弥补。缴费完成后，林天浩才急匆匆的回到出租屋。重新登陆游戏。10086号新手村。浮屠盾山正在憋屈的让几个玩家带着他刷四级的风犬。忽然，他看到自己好友里弹出消息。“10级扭曲树人，过来。”浮屠盾山愣了一下，他都以为林天浩是跑路了，可没想到林天浩居然又回来了。“好嘞。”尽管之前已经在心里把林天浩祖宗十八代都问候了一个遍，可现在听到林天浩要带他升级，他还是屁颠屁颠的跑了过去。林天浩也没有废话，直接甩了一个组队邀请过去，与此同时设定了掉落物品只有他自己能够拾取。浮屠盾山欲言又止，可终究是没有说什么。可是下一瞬间，他就发现了一个很离谱的事情。经验值分配……九一！！林天浩九，他一？！妈的，这是带老子升级？“雪帝大佬，那个……经验值分配，是不是错了？”“没错。”林天浩回了一句，便是开始刷怪。-426。-426。……五箭一只扭曲树人，哪怕林天浩现在的攻速不快，可也是在十秒内完成击杀。一分钟六只起步。一个小时就是三百六十只！不仅如此，林天浩的生命值还在不断提升。一旁的浮屠盾山看到林天浩不断猎杀扭曲树人，人都看傻了。如果林天浩只是伤害高，他还会觉得林天浩可能得到了什么隐藏装备或者提前觉醒了天赋。可林天浩走A的技巧，太丝滑了，扭曲树人还没有靠近林天浩，就被击杀了。不要觉得这是全息虚拟网游，走A会很容易。身在浮屠公会的浮屠盾山非常清楚，在这里面，走A比传统游戏更加困难。因为走位，拉弓，瞄准，射击，这是四个步骤。只要有一个步骤做起来不流畅，就会让整套走A都显得僵直。哪怕是他们公会的那些顶级射手玩家，现在都还无法熟练的走A。“这简直就是一种艺术。”浮屠盾山忍不住感慨道，同时打开录像功能，将林天浩的这段走A录制了下来。他要发到浮屠公会，让那些精英团的射手们好好学习学习。林天浩此时却并没有去管那么多，走A，对他来说已经是家常便饭，甚至在他看来，走A都不算技巧。“雪帝大佬，你以前的ID是什么？就你这样的走A，绝对不是籍籍无名之辈呀。”“走A？这不是有手就行？”林天浩下意识的回道。这种走A技巧，在大灾变的时代，几乎所有射手都能够做到。射手，真正困难的是无限暴击，控场。百分之百暴击，也就是无限暴击，如果要靠属性堆砌暴击上去，那其实是得不偿失的。但是，攻击技巧是可以做到无限暴击的。甚至只有百分之五的暴击率，都可能做到无限暴击。那就是致命攻击！比如扭曲树人的树核，人形怪物的脑袋，心脏等，这些致命位置被攻击，就会大幅度提升暴击的可能。至于控场！这也是弓箭手最难的操作，尤其是在团战中，一个弓箭手要做到控场，会非常困难。不过现在他没有心情跟浮屠盾山解释那么多，继续猎杀扭曲树人。一边猎杀，林天浩一边往前，普通级的扭曲树人提供的经验值并不高。要一天内带着一个拖油瓶到十级，那就需要猎杀精英级扭曲树人。在林天浩猎杀扭曲树人的时候，浮屠盾山已经把录制好的视频发给了他们会长。浮屠神狼。浮屠公会的会长。他此时正在练级，可正在此时，他收到了浮屠盾山的视频。“不好好练级，给我发什么视频。”“会长，你看看，有惊喜。”