第1594章 天道级天赋:天供地养！

第1594章 天道级天赋:天供地养！那他的天赋到底是什么级别的？？超神级之上？按照林天浩现在了解到的信息，超神级，对应的应该是圣人级，而如果他的天赋还凌驾于超神级之上。那是否就意味着，他的天赋，是天道圣人级？林天浩深吸口气，尽可能平复自己的心情。这使用超神级天赋觉醒石觉醒天赋，比之前用神级天赋觉醒石觉醒天赋要慢的多。在过了十几个呼吸以后，最后一道提示音才终于响起。“叮，恭喜你，成功觉醒天赋:天供地养！”林天浩眼眸微眯，这第四个天赋，居然不是天罚开头了。原本林天浩觉得，前面三个天赋是手，心，脑。后面继续觉醒的天赋也可能是跟身体器官有关联的。比如脚，肾，眼什么的。可没有想到，觉醒的居然是这么个东西。天供地养（天道级）:1星。效果1:你脚踩大地，每秒获得一点功德之力。效果2:你身临天空，每秒获得一个悟道点。熟练度:5/1000。看到这个天赋，林天浩愣了愣。这是什么天赋？他原本是希望这个进一步觉醒的天赋能够直观提升自己的战斗力，然后让他在接下来对付拥有先天圣器的遗忘之主你时候，能够有所依仗。可结果……这个天赋不强吗？强！！非常非常强！！悟道点一秒一个，功德一点一个，这……只要他活着，终究会无敌。但是。这个天赋对于现在的格局，似乎没有什么帮助。念及至此。林天浩只得大手一挥，斥道:“动手。”一众神灵冲了上去。遗忘幽主全力催动手中圣器，一道道玄妙至极的波纹席卷而去，就算是神灵悟道这些波纹，都受到了不轻的影响。“遗忘幽主，你这又是何苦呢？”“以你现在的境界，强行催动先天圣器，是要消耗你这些年积攒的功德之力的。”遗忘幽主冷哼一声，喝道:“我遗忘幽主这些年积累的功德之力本就是一个天文数字，此事不用，更待何时！！”“你们已经上了封神榜，我不怪你们，来吧，就让我们来试一试，到底谁更厉害！！”林天浩能够感觉到，遗忘幽主周身功德之力流转，在不断的注入到他手中的先天圣器之中。林天浩眸光微凝，先天圣器催动需要消耗功德之力，这应该是遗忘幽主现在境界不够的原因。那自己手中的刻刀呢？他一直不知道自己要怎么用，才能够发挥出刻刀真正的威力，可如今，他似乎找到了方法。尽管如此。林天浩也没有贸然出手。他有技能赏善罚恶，虽然罚恶有不少，但是赏善太少了。因此。林天浩罚恶积累的功德值，现在还不是他自己的。除非。他能够将这些功德值用出去。林天浩环视四周，这里，大部分都是值得他赠送功德之力的。六道幽主，执掌六道轮回，他们本身就拥有大功德加持。他们已经凌驾于寻常大善人之上了。因此。林天浩就算是把自己赏善罚恶中得到的所有的功德都给他们都可以。而新生幽主，衰老幽主，藏海神僧等人，同样如此。念及至此。林天浩直接动用了赏善罚恶，大量功德涌入到了八大幽主和藏海神僧体内。“这是……”八大幽主和藏海神僧脸上都流露出了惊骇之色。这些功德多吗？多，也不多。在众神时代，这点功德，对于他们而言，并不多。可在诸神黄昏时代，在复活机制的影响上，在九幽之路被阻断的情况下，他们这些年其实并没有赚取到多少功德值。林天浩这一下子给他们这么多功德值，还是让他们十分惊喜。然而。在他们惊喜的同时，却感觉到了一股更为磅礴的功德之力从林天浩体内奔涌而出。林天浩将赏善罚恶的功德给八大幽主和藏海神僧，他自己则是能够得到双倍的功德反馈！！这样，他的手下变强了，他也变得更强了。“这……”在场众人都惊骇的看向林天浩。会出现这种情况，主要还是这一次的功德太多了。而且。林天浩对于功德之力的掌控本就不强。可林天浩却不是太在意，如今这么多功德到手，那么接下来，就是进行下一步动作的时候。林天浩将功德之力注入刻刀之中。果不其然。一直没有变化的刻刀，在林天浩注入功德之力以后，其上竟然亮起了淡淡光辉。其上的纹路，也散发出了不同寻常的光泽。林天浩身体化作流光，瞬间冲向了手持先天圣器的遗忘幽主。似乎是因为手中有先天圣器的原因，林天浩冲上去以后，并没有发现自己被遗忘规则所影响。也不知道是因为遗忘幽主被围攻的原因，还是因为手中刻刀的原因。不过在林天浩看来。大概率是后者。可这已经不重要了。那先天圣器爆发出来的波纹已经朝着林天浩席卷而来。林天浩手中刻刀就仿佛是切开果冻一样，轻易就将这能够阻挡神灵攻击的刻刀给撕开。“这……”遗忘幽主瞳孔骤然一缩，林天浩能够爆发出这么强的功德值，这他不值得奇怪。哪怕林天浩能够拿到一件圣器来，他甚至都能够接受。可现在林天浩这是做什么？他手中的刻刀，觉得是寻常的圣器，甚至……比他手中的先天圣器还要强大！！“这这这……”遗忘幽主面色一变再变，最后忍不住破口大骂道:“妈的，这也太蛮不讲理了吧，天道圣器，这也能给他？”“这他要完成什么任务，才有资格得到这等至宝！！”遗忘幽主恼怒万分，他知道，上面在扶持林天浩，可这种扶持力度，简直是前所未见。天道幽主盯着林天浩手中的刻刀，眼中尽是震惊。他看向了人道幽主。只见人道幽主神情同样凝重的盯着林天浩手中的刻刀。“你知道大人手中的武器，是什么级别的吗？”天道幽主低声问道。虽然遗忘幽主说是天道圣器，可天道幽主不比其他幽主，他一眼就可以看出，林天浩手中的刻刀，绝非天道圣器。