第143章 三大黄金boss！

第143章 三大黄金boss！不过从刚刚那股危机感来看，这叫土泽尔术的刺客，绝对不一般。黄金级npc，比寻常的黄金级野怪要猛不少，这是林天浩前世总结出来的经验。准确说。npc一直都要比同水准的野怪猛。这家伙还是一百级的刺客，爆发伤害绝对非常离谱。不过刺客强的是偷袭，这刺客偷袭都不成功，那对林天浩的威胁自然就不大了。在林天浩身边的几个夜行者看到刺客，毫不犹豫的出手。可仅仅一个照面，率先出手的夜行者就倒地了。一击，超过十万+的伤害，直接秒杀了林天浩身边的夜行者。这不是他的终极伤害，而是因为刚刚那夜行者只有十万出头的生命值。另外几个夜行者也被土泽尔术这手段给吓唬住了。没有办法。林天浩眼眸微眯，并没有太过在意。他抬手就是羽箭倾泻而出。土泽尔术立刻化作残影，然后消失不见。无影步加上潜行！这是刺客比较常见的手段，因为，很好用。直接进入潜行容易被判断出方位，但是配合上无影步，就能够迷惑对手。只是。这可迷惑不了林天浩。“咻！”林天浩的羽箭精准锁定了潜行状态的土泽尔术。土泽尔术用匕首挑飞林天浩的羽箭，直接朝着林天浩冲了过来。林天浩立刻后撤，羽箭继续出手。这土泽尔术的移速很快，尤其是作为刺客，他的加速类手段很多。面对林天浩的羽箭，他都是直接用匕首挑飞。可林天浩的羽箭落点要比他想的刁钻太多。土泽尔术还没有跑出几步就被林天浩羽箭逼退。一个刺客想要单切他，还是有些太过于天真。哪怕这个刺客是一百级的黄金boss，依旧无法做到。“咻咻咻！”林天浩羽箭越来越密集，转瞬间就压制了刺客。“地裂术！”就在此时，又一道声音响起。林天浩的脚下瞬间出现了一道巨大的裂缝。“玄冰之翼！”林天浩没有犹豫，立刻动用玄冰之翼飞了起来。同时目光锁定了那对他出手的法师。艾比尔大法师（黄金）:100级。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？林天浩微皱眉头，又是一个二转极限的黄金boss。法师，战士，刺客，已经来了三个二转极限的职业了。看这样子，国王亚伯拉对他不是一般的重视啊。“你们就是国王亚伯拉的先锋队吧。”林天浩喃喃自语，“要让国王亚伯拉出现，就只能击杀你们了。”有这些二转极限的黄金boss在，国王亚伯拉是不可能出现的。在这场中，刺客爆发高，但是是近战，他如今在空中不惧近战。所以。他的羽箭瞬息之间就朝着艾比尔大法师飞去。艾比尔大法师手中法杖挥动，一个土黄色光罩出现，将她笼罩其中。“咻咻咻！”林天浩的羽箭落在艾比尔大法师的光罩之上，一秒不到，光罩破碎。只是。在光罩破碎的一瞬间，艾比尔大法师新的魔法已经形成。一个巨大的阵法在林天浩头顶出现。林天浩立刻想要逃离。只是，一道黄光将他锁定，他只觉得身体一僵，下一瞬间，他的皮肤竟然开始石化。“不好。”林天浩加快速度冲出，可头顶的阵法之中无数巨石落下。林天浩闪转腾挪，可却并不能完全避开巨石。“嘭！”一块巨石落在林天浩身上。-58210。只是一块巨石，就打掉了林天浩五万多的生命值。这点生命值，于他而言，有些无伤大雅。眼看林天浩就要冲出落石阵。可就在此时，一道人影一飞冲天，朝着林天浩撞击而来。林天浩瞳孔一缩，这出手的不是别人，正是金弗林大将军。他竟然也有飞行手段。不过这也正常。毕竟对方是100级的黄金大将军，又在星辰王国位高权重，有些好东西并不值得意外。林天浩被金弗林大将军重新撞回落石阵中，再次被一块巨石砸中。-58222。又是一个伤害数字从林天浩头顶冒出，掉血不多，林天浩完全可以承受。有净化玉佩的存在，他身上的石化效果并不明显，可依旧让他的行动受到了一定影响。这种老牌法师，是真的离谱。林天浩心里想着，直接佩戴上了幸运手镯。既然他们要打，那就让他们好好见识见识自己的实力。咻咻咻！五箭齐发！三根羽箭对付三位二转极限的黄金boss。而另外两根羽箭则是对准了城卫军。他的羽箭需要命中目标才能够吸血，但是不管是艾比尔大法师，还是金弗林大将军，亦或者刺客土泽尔术都能够格挡他的羽箭，让他无法吸血。但是如今五箭齐发，有两根羽箭可以进行吸血，自然非同小可。只有这样，他才可能同时压制三位黄金级boss。果不其然。在林天浩高强度的攻击下，三人被林天浩压制，林天浩的羽箭还能够锁定他们。“改变方位，三方包围。不要让他有同时牵制的机会。”艾比尔大法师立刻做出判断。三人从三个不同的方向进攻林天浩，林天浩就算箭术高超，也无法用五箭齐射同时命中他们。“雪帝，不管你有多强，今天都必须死在这里。”金弗林大将军一马当先，他一剑斩出，一道巨大的剑气划破长空，眨眼之间就到了林天浩飞来。林天浩五箭齐射，目标全部都是下方的城卫军。嘭！-185080！一个巨大的伤害数字出现，这就是一百级黄金大将军的实力，恐怖如斯。类似于这样的boss，前世最少都需要百人团，甚至千人团才能够与之对抗。可如今。林天浩以一己之力对抗三位百级黄金boss！这已经可以算是传奇了。林天浩承受的伤害高，可他的吸血能力同样不可小觑。这个时候嗜血项链的强大之处就体现出来了。城卫军只有十万左右的生命值，林天浩一箭也只能够造成十万左右的伤害。如果是伤害吸血，哪怕是百分之五十的伤害吸血，也只能够吸血五万左右！