第421章 弑神学院！

第421章 弑神学院！林天浩点点头，一行四人，朝着十万大山而去。穿过十万大山，就是通往古莲楼的未知之路。林天浩用昆仑镜带几人来到黑山，从黑山继续往前，穿越十万大山。这是一个略微有些漫长的过程。林天浩用亡灵大军开路，一路上遇到的野怪都提前处理了。哪怕是遇到上千级的boss，也依旧会被快速解决。可就是这样没日没夜的赶路，一行四人也还是花了五天的时间才穿过了十万大山。在十万大山的后方，是白茫茫的雾气。哪怕林天浩开着火眼金睛也看不到雾气后方的东西！“大人当心。”海神波塞冬的声音传入林天浩脑海中。“前面的白雾十分恐怖，我的神识触碰白雾就溃散了。”林天浩并不意外，毕竟前面是跟道之源神有关的地方。“已经到入口了，你们稍等我一下，我马上回来。”林天浩一步迈出，穿过昆仑镜后消失不见。“胖子，猴子。”林天浩没有立刻进去，就是因为他还有自己的事情要交代。“浩哥，怎么了？”胖子和猴子两人都把林天浩当做主心骨，对林天浩的话可谓是言听计从。“我把我的亡灵大军交给你们，你们替我守好古朝的超神级隐藏职业转职祭坛。”“如果有人敢破坏古朝的超神级隐藏职业转职祭坛，无论是谁，格杀勿论！！”“是，浩哥。”胖子没有多问，爽快的答应了下来。林天浩还是提醒了一句，“我可能要离开一段时间，你们大概率会联系不上我，如果特别急的事情，线下联系。”“好，浩哥。”把亡灵大军交给胖子和猴子后，林天浩又给狂战刀锋发去了消息。如果出了事情，让狂战刀锋也伸出援手。毕竟自己不在，他可不想又被人偷家了。处理好古朝的这些事情后，林天浩才一步迈出，重新回到了白雾之前。“叮，普陀天龙邀请你加入小队。”林天浩才过来普陀天龙就发来了组队邀请。“叮，普陀天龙把队长位置给了你。”林天浩才刚刚同意，普陀天龙就主动让出了自己队长的位置。小队里面，无心长老和黑山之主都已经加入小队了。一行四人，朝着白雾走去。在白雾中，能见度不足五米，就连海神波塞冬他们的神识都释放不出去。林天浩蹲了下去，用手敲了敲脚下的石板。深青色的石板，敲击上去有厚重的闷响。“我们脚下是空心的？”普陀天龙也没有注意到，林天浩反应居然如此迅速，才进来就发现脚下的石板有问题。“嗯，小心点，保不齐会踩到机关。”林天浩几人顺着深青色石板路往前，猜测中的机关并没有出现。不知走了多久。林天浩看到了前方出现了铁栅栏。铁栅栏中间有一扇拱门，拱门之上悬挂着一块缠绕着枯藤的牌匾。牌匾上笔走龙蛇的写有四个字:弑神学院。林天浩微皱眉头，几人穿过拱门，白雾似乎被这弑神学院隔绝。“叮，你进入了弑神学院，从今天开始，你是弑神学院一年级六班学生，请在这里活着学习到一样弑神技巧。”普陀天龙看向了林天浩。“你也收到了提示。”林天浩点头，目光落在无心长老和黑山之主身上。“你们呢？”两人摇头，“我们什么提示都没有收到。”“看来只有我们冒险者才能够收到提示，你是几班的。”林天浩问。“一年级二班。”林天浩看向前方的教学楼，“先想办法活着吧，提示里专门强调了活着，却没有说死了会受到怎样的惩罚。”普陀天龙点点头，一行四人继续前进。可无心长老和黑山之主却停在了门口。“我们……进不去。”黑山之主开口，“看来只有等你们完成这里的考验，我们才能继续前进。”林天浩了然，弑神技巧！这是考验，也是机缘。能够用来弑神的技巧，其强大程度自然毋庸置疑。林天浩和普陀天龙一起走到教学楼前，一楼正好就是一年级，从左往右，一到六班。不过正门是在教学楼中央，左边是一到三班，右边是四到六班。所以。到了这个位置。林天浩和普陀天龙就要分开。一人左，一人右。林天浩朝着右边走去，先看到的是四班，在班级里，林天浩能够看看坐着几个人。可透过窗户，林天浩看不清那些人的模样。继续往前。五班。林天浩发现五班的门是虚掩的，从虚掩的缝隙里面正好可以看到里面的一些情况。只是。当林天浩目光落在前排第一个人身上的时候。他不由得愣了一下。因为那是一个戴着斗笠的女人。是冒险者！那个曾经跟林天浩交过手的一级法师！！斗笠一模一样，身形也一模一样。在他之前，还有人来了这里。林天浩并没有停留，这里既然强调了要活下去，说明肯定有危险。这个危险还是未知的。所以。在没有摸清楚这里的情况之前，最好不要胡乱来，很容易踩坑。一路走到六班门口。门依旧是虚掩的，正在林天浩想要推门进去的时候。就见廊道另外一边闪起金光。林天浩转身看去，就见金光是从普陀天龙身上亮起的。而他的血条只有三分之二了。林天浩没有开口，普陀天龙却是对林天浩摇了摇头，快步走了过来。“不能进去。”说着。普陀天龙嗑了一瓶大红药。只是。一瓶大红药下去，他的血条没有丝毫恢复。“没法回血。”普陀天龙瞳孔骤然一缩，“是规则限制，只要违背规则，就会掉血，看这掉血的程度是三分之一。”“也就是我们每个人应该有两次犯错的机会，一旦犯错，就会掉三分之一生命值，第三次，会直接死亡。”林天浩沉吟少许，“提示你是一年级二班的，为什么进去会掉血。”“因为这层楼是三年级，一年级在三楼。”一道平淡的声音从林天浩身后响起。