第1622章 六臂擎天，天地囚笼！

第1622章 六臂擎天，天地囚笼！天罚弓箭手，转职以后，最大的好处就是技能了。这一次。林天浩也想要看一看，他能够得到什么技能。星空步（未知）:1星。效果1:当你在一颗星球上的时候，你将可以在该星球上无限位移，且不限距离，无冷却。（该技能在神域一次位移最多一百万亿公里）。效果2:当你在无尽星空之时，你每一步，都可以抵达下一颗星球，最多可连续走九步，每一步冷却一个小时。效果3:当该技能到达十星，星空步升华为星域步，每一步可跨越一个星域。消耗:10000蓝量一次位移。冷却:跨越星球一步一小时，可累积九步。熟练度:0/100。看着眼前的这个技能，林天浩愣了愣。这个技能，好像很强，又好像并不算强。毕竟他有绝对穿梭，无敌虚化，昆仑镜这些东西。无限位移，好像也就那样了。可能唯一好的地方，就是跨越星域了。可那要提升到十星以后才能够跨越星域。但是……林天浩忽然想到了一个可能。他能不能利用山海图一类的至宝，带着银河世界的人跑路？！说实话。如果他去时空修炼宝塔，专门提升这个技能的熟练度，他是有很大概率把这个技能提升到十星的。然后。利用山海图，带着银河世界的人跨越九大星域，再加上他对空间之道的掌控，是有很大概率能够逃出生天的。当然。如果阿来特星系的那位创世主出手，就不好说了。这次的这个技能，让林天浩有了新的选择。可这还不够。完成八转，接下来就是九转了。没有用于转职的天罚装备还有不少，这点林天浩倒是不用担心。看了一眼狂战刀锋发来的坐标，林天浩眼底闪过了一道寒芒。“刷怪是升级，刷阿来特星系的这些家伙，也是升级。”阿来特星系的这些家伙敢在诸神黄昏建立道统，肯定是考虑到了他的这一环的。也就是说。在阿来特星系的道统所在之地，必然是有什么东西是能够对付曾经的他。之所以说是曾经的他，是因为林天浩现在身具十六种圣人异象，不要说凡人，就是神灵之中，能够跟他抗衡的，也没有几个了。浩渺大陆，猿山城！！按照狂战刀锋发送的位置，阿来特星系的道统，就建立在这猿山城之中。虽说各国都有约束，让冒险者不要加入阿来特星系的道统。可还是有些想要变强的人，选择了加入阿来特星系。毕竟每个时代，都会有汉奸存在。阿来特星系的这些家伙这么明目张胆的把他们的道统建立在浩渺大陆。这是真没把他放在眼里呀。或者说。阿来特星系的这些家伙，巴不得他出手。念及至此。林天浩迈步来到了猿山城外。“终于来了吗？”猿山城中。一个手持金色宝塔的六臂巨人豁然睁开眼眸。他眼眸呈现赤金色，眼眸深处有浓烈的杀意在流转。“雪帝，躲了这么长时间，你终于还是现身了，我还以为，你是怕了……”六臂巨人迈步走出，傲立于猿山城上空，眼神冷漠的看向林天浩所在的位置。林天浩微皱眉头，目光落在了六臂巨人身上。“我知道，你们在这里建立道统，就是在挑衅我，就是希望我来。”“并且。”“我也相信，你们应该已经有了对付我的准备。”听到这话。六臂巨人轻轻点头，说道:“你猜到又能如何？”“你若一直藏起来，然后等到时机成熟，逃离银河世界，这是你唯一的选择。”“可你太傻，傻到还想要跟我们抗衡。”林天浩略微沉吟，缓缓说道:“好了。”“来吧，让我看看，今天是你们请君入瓮，还是我瓮中捉鳖。”六臂巨人仰头一笑，“哈哈哈，雪帝，你是个人才，若非你跟我们不可调解，我真的希望你能够加入我们阿来特星系。”“可是现在，一切都迟了。”在林天浩和六臂巨人对峙之时，猿山城附近不少人都关注到了这里。毕竟猿山城成阿来特星系的道统所在地，各国，各大势力都有探子在这里。“六臂擎天，天地囚笼！！”六臂巨人导弹开口，六条巨大的手臂从猿山城四周拔地而起，直冲云霄。旋即。这六条手臂在云霄之上虚空一抓，六条冰蓝色的铁链被其抓在手中。紧接着手臂用力一拉，大地之中，一个巨大的冰蓝色囚笼破土而出，将林天浩，乃至于整个猿山城都笼罩其中。“雪帝，这是我们空天古兽的天赋手段，层级已至圣人级，纵使你再强，也不可能突破而出。”伴随着六臂巨人声音落下。猿山城下沉消失，整个冰蓝色的囚笼之中，便只剩下了林天浩一人。林天浩环顾四周，圣人级的囚笼？就这？若只是这样，之前的他，也有很大概率破开囚笼出去。先不说天罚之手这样的伤害类手段，就道之源神的刻刀，应该就能够轻易破开囚笼。林天浩飞到了冰蓝色囚笼前方，刻刀出现在手中。“刺啦——”囚笼被林天浩划开了一道口子。可当这一道口子被划开，林天浩发现，外面还有一层接一层的囚笼。而被他划开的口子，几乎只是呼吸之间就完全恢复，没有留下丝毫痕迹。此时此刻。囚笼之外。一尊又尊六臂巨人冲天而起，他们在重复着刚刚那尊六臂巨人所做的事情，一个个囚笼拔地而起，将林天浩彻底锁死其中。“咻——”便在此时。一柄飞剑划破长空，直逼那再次升天的六臂巨人。“动手，不能看雪帝被困！！”话音落下。一个手持长剑，脚踏飞剑的冒险者直接冲了上去。他手中长剑斩出一道剑气，这剑气霸道无双，有一种帝王临尘之感！“不自量力。”手持金塔的六臂巨人冷哼一声，抬手便是一拳轰出。巨大的能量拳头跟剑气碰撞到一起，发出一道巨大的轰鸣之声。剑无双动作不减，双手掐诀，飞剑如同流星雨一般的轰向前方。