第1692章 黑洞跳跃器！

第1692章 黑洞跳跃器！这个试炼游戏，怎么看都有些不对劲。因为其自始至终都没有提及过试炼的时间是多久。一天？三天？总不能是一个月吧！！这样的试炼游戏，没有试炼限制，要不是这魔鬼岛的试炼游戏都有相对固定的时间规定。要不然，这个试炼游戏取胜的方式，就是杀！！把其他参加这次试炼的试炼者都击杀了，那剩下的最后一个人，自然就是积分最高的一个。所以。这些试炼者，都必须被抬走。送走这两个试炼者以后，林天浩开始继续去寻找星兽击杀。他没有立刻使用这装置，是因为现在还没有必要。他能够感应周围的生命体，位移过去击杀，比用这东西吸引过来击杀，要有效的多。除非他能够同时拥有十几个这样的设备，这样他就可以放置在十几个地点，挨个去击杀。就一个，显然是有些不够的。心里虽然如此想着，可林天浩出手也是没有丝毫心慈手软。接下来的半天时间。林天浩又陆陆续续击杀了三个试炼者。如果坤道言他们已经离开，算起来。这里应该就剩下最后一个试炼者了。就是不知道这最后一个试炼者藏在了什么地方，他到现在居然都还没有找到。越是这样，那就越可能是黑马。心里这样想着。林天浩加快了速度，猎杀星兽的同时，开始寻找这最后一位试炼者。皇天不负有心人。又花了两个多小时。林天浩终于在原始森林的核心区域找到了这家伙。在原始森林的核心区域的这些星兽，境界都比林天浩预料的要高。有些星兽，已经是堪比九转星耀级的存在了。只可惜。哪怕是堪比九转星耀级，在林天浩面前，同样是土鸡瓦狗。这最后一个试炼者，有着人类的模样，可面庞却跟二郎神杨戬一样，眉心处有第三只眼睛。此时他手持一柄长枪，接连击杀了三尊强大的星兽。“兄台，能够走到这里，说明你也是高手，自己离场吧，免得遭受挫败。”三眼青年淡淡开口，他真的十分平淡，并没有丝毫狂傲。仿佛他说这话，只是在阐述一件十分平常的事实。“你就这么看不起我的吗？”林天浩问道。三眼青年摇了摇头，说道:“看来好言相劝你是听不进去了，那就打吧！！”这三眼青年一枪点出，解决了面前的星兽。随后收枪而立，那平静的目光落在了林天浩身上。林天浩抬手一点，空间瞬间冻结了这三眼青年。原本一直十分平淡的青年在被林天浩冻结以后，脸上也不禁流露出了惊诧之色。“若是寻常人遇到你，应该没有丝毫胜算。”“只可惜，你的对手是我。”伴随着三眼青年话音落下，他的眉心处的第三只眼睛缓缓睁开。可就在此时。三眼青年的三只眼眸同时瞪大，有些艰难的说道:“不……不讲武德！！”在三眼青年的脖子上，出现了一道细小的血痕。在三眼青年说完这话的一瞬间，他的脑袋直接就掉了下来。林天浩摇了摇头，说道:“能够在我的空间冻结之下还能够睁开第三只眼睛，倒是厉害。”“只可惜，你睁眼的速度，还是太慢了一些。”林天浩把青年刚刚击杀的这些星兽都给吞噬了，然后才开始继续猎杀星兽。只是。不等林天浩去猎杀其他星兽，那光幕再次出现。“恭喜你，成功击杀其他九位试炼者，成为积分最高的试炼者。”“奖励黑洞跳跃器+1，悟道点+1000。”黑洞跳跃器？林天浩都不禁愣了愣，奖励这东西，合理吗？黑洞跳跃器:特殊。使用要求:无。效果:可以借助此物穿梭黑洞，完成星域跨越。冷却:一个月。消耗:一百下品灵石。耐磨度:100。这东西……有些鸡肋呀。能够帮助他穿梭过黑洞，确实是不可多得的好东西。可对于林天浩而言，现阶段根本用不上呀。除非……他准备在诸神黄昏和现实融合以后就跑路。有这东西，就可以在跑路的时候，通过穿梭黑洞，实现快速跃迁。除此之外。如果在与阿来特星系的战斗中，他们能够取得最终的胜利。那这黑洞跳跃器也是能够拿来研究的。运气好的情况下，甚至可能批量生产这样的黑洞跳跃器，从而完成空间跳跃。就在林天浩这样想的时候，光幕再次出现。【黑夜下的原始森林会格外恐怖，是否继续留下试炼？若能存活至天明，你将会获得丰厚的奖励。】在下方，出现了选项。【是】——【否】。林天浩略微沉吟，毫不犹豫的选择了【是】。生存一夜，应该就能够获得奖励，估计还会比这奖励更丰厚。在林天浩做出选择后，天空暗了下来。仅仅只是片刻功夫，整个原始森林就已经伸手不见五指。甚至林天浩对生命的感知都大幅度降低。这黑暗，遮挡的似乎不仅仅是他的眼睛，还有他的五感，林天浩拥有黑暗道境层次的力量，在此时调动出了黑暗道境的力量。借助黑暗道境的力量，林天浩的视线开始逐步恢复，最终恢复到了白天的程度。五感都得到了一定程度的恢复。林天浩也在期待，黑夜下的原始森林，到底会出现什么东西。“咚…”“咚咚…”“咚咚咚…”就在此时。原始森林中传来了轻击鼓面的声音。这鼓声每一次响起，林天浩都感觉，那鼓声仿佛是在他的心弦上炸开的一般，让他十分难受。这鼓声，有古怪！！林天浩眼中闪过一道寒芒，身形一动，朝着鼓声传来的方向而去。凭借空间穿梭位移，仅仅只是一瞬之间，林天浩就已经来到了这鼓声响起的地方。才刚刚落地，林天浩就感觉心脏一阵刺痛。在前方的空地上，一个身着破烂红嫁衣的女子坐在一块石头上。她挺着一个巨大的肚子，那肚子大的有些不正常，就仿佛里面是有一个巨婴一般。