第1700章 利益和请求！

第1700章 利益和请求！这悬虚国，简直就是给了他一个天大的惊喜。林天浩也没有想到，自己这随便打开的一口石棺，居然能够给自己这么大的惊喜。最后。还有升华丹。升华丹：特殊。使用要求：无。效果：使用后品阶+1，对钻石级及其以上品阶者无效，可重复使用，直至提升至钻石级。耐磨度：100。林天浩愣了愣，这合理吗？这些东西，是一个被圈养的微型世界能够研究出来的？这怕不是什么丹道巨头在这里。“只要材料足够，这些丹药，理论上我们都是可以批量生产这些丹药的。”中年人道。话至此。他略微迟疑了一下，方才继续说道：“其中神灵丹和炼神丹的炼制难度相对而言会高上不少，不过也看情况。”林天浩笑了笑，说道：“你想要我做什么呢？”他可以抢，可中年人说出了炼丹师，就是想要告诉他，他们后面还可以提供丹药，不能杀鸡取暖。更何况。林天浩现在还没有抢的想法。“我想要用这里的丹药换取外面的信息，并且，我希望前辈能够帮助我们，带我们悬虚国的一部分人离开这里。”林天浩略微有些意外，却也是说道：“这倒是好说，不知道你具体想要知道一些什么样的信息。”“修炼体系，境界划分，地域文明，资源情况，散修处境，天赋判定。”中年人道。林天浩略微沉吟，将意识汇聚于指尖之上，抬手一点，便将自己知道的这部分信息传输进入了中年人脑海中。中年人略微恍惚了一下，旋即脸上便流露出难以置信之色。“外面的情况，已经这么糟糕了吗？”中年人了解魔鬼岛的部分信息，还有诸神黄昏的些许信息。“所以。”“你现在如果让你们悬虚国的天才跟我一起出去，可未必会有好的结果。”林天浩传输给了中年人很多信息，可却并没有说虚拟世界的事情。毕竟。林天浩觉得。神州大地，并不是虚拟的世界。不管是前世记忆，还是他自己了解到的信息，都在告诉林天浩这个答案。至于这魔鬼岛，林天浩也说不清。就目前来看。魔鬼岛应该是跟厄难之都一样，不完全属于诸神黄昏，却能够通过诸神黄昏来到这里。而在诸神黄昏中，林天浩还知道一个类似于魔鬼岛和厄难之都的地方。那就是……弑神学院！！魔鬼岛和厄难之都现在的很多东西林天浩还不太了解，可对于弑神学院，林天浩还是知道一些的。这三个地方，都十分不凡。厄难之都就一个时空修炼宝塔，就已经吊打很多地方了。那东西，绝非神灵，不，就是圣人，都没有资格掌控时空修炼宝塔那样的至宝。毕竟。匹夫无罪怀璧其罪！！圣人也不可能护得住那等至宝。这魔鬼岛，一片叶子就能够轻易屠戮神灵，同样是不可小觑。“不。”中年人意味深长的盯着林天浩，极其严肃的说道：“我要去，一定要去，这是我们必须要做的事情。”“在前辈到来之前，我们就已经推测过上苍之外的世界是什么样子的了。”“推测的结果其实并不太好，可现在就跟上苍对抗，并不理智，因此，我们需要有人走出去。”话至此。中年人的神情变得极其严肃：“以前我们是没有机会，可现在不一样了，这样的机会就摆在我们面前，我们没有理由拒绝。”林天浩点点头，说道：“你想要的信息我已经告诉你了，现在，你可以告诉我，你准备带多少人离开吗？”中年人略微思索，说道：“这些丹药，我们能够拿出不低于一百万来，当然，总数不低于一百万，其中大部分会是升华丹和淬体丹，炼神丹次之，最后的神灵丹最少。”林天浩眼前一亮。其实神灵丹一百万自由属性点的加成，相较而言，在林天浩这里的价值是不如炼神丹，淬体丹和升华丹。毕竟这三种丹药对全球性的提升，可是非常巨大的。“如果有可能，我们希望前辈带十万人离开。”“十万人？”林天浩有些意外，他原本意外对方会选择让他带几十位天才离开。可没有想到居然是十万人。“如果我们最终离开这里，一定要跟那位不可知的上苍交手，我们希望，在外面，有一个新的悬虚国诞生。”“十万人，如果有千年时间，是完全有可能成为一个全新的悬虚国的。”“我们可以等，等千年，乃至于万年，直到外面的悬虚国出现一位能够跟上苍抗衡的存在，如此，来解救我们。”话至此。中年人又苦笑着摇了摇头，说道：“就算最终没有出现能够跟上苍对抗的存在，在这方天地之外，依旧有悬虚国存在。”林天浩略微沉吟，这些丹药若能够有百万之数，那么对于培育他手底下的人是有极大的帮助的。他有山海图，不要说十万人，就是一百万人都不是问题。“十万不够，一百万吧，不过，我要一百个炼丹师。”林天浩道。中年人愣了愣，说道：“一百个炼丹师倒是没有问题，我们悬虚国本来就崇尚炼丹之术。”“虽然因为这一片叶子的原因，我们已经有很长时间没有继续研发新的丹药了，可炼丹师的数量还是有不少的。”话至此。中年人略微停顿了一下，方才继续说道：“但是……”“可能要让前辈失望了，能够炼制这四种丹药的炼丹师，我们整个悬虚国，只有六十九位。”这六十九位，在我们悬虚国可是极为珍贵的宝贝。林天浩略微沉吟，问道：“那你觉得怎么样合适呢？”中年人略微思索，说道：“这六十九位的地位都不比我低，他们的去留，我无法决定，这件事情，需要商议，我也可以尽力争取。”“但是一百万枚丹药，换取前辈带十万人离开，这点我能够做决定。”林天浩点点头，正色道：“那先这样，你准备丹药和人，炼丹师的事情，你们也可以考虑。”