第809章 身体和脑袋都有各自的想法！

第809章 身体和脑袋都有各自的想法！黑天傲真抬头看向无头巨人，冷声道:“你也要找死？！”“不。”无头巨人开口说话，此时他这一开口，林天浩才注意到，他竟然是以肚脐眼为口，以双胸为眼。这姿态，倒是跟传说中的战神刑天有些相似。传闻。战神刑天被轩辕黄帝砍掉了脑袋后，配型了很多次新的脑袋，都跟他的身体不契合。最后无奈之下。他选择了将自己的肚脐眼变成了嘴巴，双胸变成了眼睛。“黄泉地府拥有属于自己的规则，你这个层次的强者，不应该来破坏黄泉地府的规则。”闻言。黑天傲真笑了笑，说道:“可结果就是黄泉地府的规则允许我进来了。”“不。”无头巨人再次否决了黑天傲真的话，“不是规则允许你进来，而是那位伟大的存在在给你开后门。”“现阶段，你这样的存在，不应该出现在五岳秘境的，更不应该进入黄泉地府。”黑天傲真轻蔑一笑，说道:“你要是这样说，那黄泉使者也不属于黄泉地府，他不是一样能够来这里吗？这难道也是你说的那样？”黑天傲真就要委婉的多了，至少，他没有直接点出那位伟大的存在。无头巨人手中巨斧抬起，说道:“黄泉使者是黄泉地府的代言人，他当然可以进出黄泉地府。”话至此。无头巨人话头一转，继续说道:“不过这都不重要了，有我在，便不会让你破坏规则，胡乱出手。”黑天傲真蔑笑道:“你以为你是战神刑天吗？敢这样跟我说话。”无头巨人语气没有丝毫变化，“我要是战神刑天，你已经被我劈成麻瓜了。”林天浩嘴角一抽，麻瓜？这是你们巨灵王族嘴巴里应该吐出来的话吗？黑天傲真冷笑一声，“既然你不是战神刑天，那就退下！”无头巨人没有退，反而是上前一步，手中巨斧一横。“退是不可能的退的，如果你想要动手，那我也只能勉力一战。”林天浩上前几步，说道:“我只是想要通关黄泉地府这个副本，大家没有必要这般剑拔弩张。”林天浩不怕事，可他也意识到了，这无头巨人实力不简单。而且。倘若这诡异头颅跟这无头巨人合二为一，黑天傲真还打不打得过都是一个问题。最重要的是。林天浩让黑天傲真跟他们火拼，他又能够得到什么呢？似乎什么也得不到。“雪帝，你是聪明人，黑天傲真不出手，我便不会出手。”“豆沙脑，你也一样，要不然我把你脑子里的豆沙全打出来。”显然。无头巨人也不想把事情闹大，他对上黑天傲真，同样是没什么胜算的。“妈的，老子脑袋里都是智慧，像你，身体里流的都是屎尿。”林天浩嘴角抽了抽，这身体和脑袋的关系，好像并不是那么好。看来他们脑袋和身体分家，不是没原因的。“住嘴，你个豆沙脑，就你？智慧？你那猪脑袋跟智慧有半毛钱关系吗？你有毛吗？你毛都没有！！”人皮诡山闻听，也是怒不可遏，咆哮道:“我是猪脑袋，你是什么？无头猪吗？知道无头的猪会是什么下场吗？被人分而食之！！”……林天浩和黑天傲真对望一眼，两人眼中都露出无奈之色。“好了。”林天浩出言打断了他们的话。“我觉得无头大哥刚刚的提议不错，至于你们两个的恩怨，等我通关了黄泉地府，你们慢慢掰扯行不？”无头巨人轻哼一声，“他这豆沙脑要是有这格局，也不至于被人砍下脑袋了。”人皮诡山咆哮道:“就你有格局，脑袋都没有的废物，还好意思谈格局。”“说我没脑袋，你有身体吗？你有个屁，不，你屁都没有！！”“我就不一样，我虽然没有脑袋，但是我眼睛鼻子嘴巴都有。”……林天浩:“……”这是真的给他整无语了，这两个家伙，不吵架是真的过意不去吗？“住嘴！！”林天浩轻叱一声，“你们两个有完没完了，无头巨人，你要是真看不惯这脑袋，我们交手，锤爆他。”无头巨人沉默了。人皮诡山同样沉默了。林天浩之前就看出来了，无头巨人会出手救人皮诡山，很明显还是有些放不下自己这颗脑袋的。估计是有点恨铁不成钢，也可能是有了自己的意识，不想被掌控，可又不想自己脑袋被毁。不管怎样。无头巨人应该都不希望自己脑袋被摧毁。“人皮诡山，现在你还说什么？雪帝如果愿意以正儿八经冒险者的身份闯关，你还要闹吗？”人皮诡山沉默少许，说道:“既然是这样，那就让他闯关喽？不过还是那句话，这龙族强者不能出手。”林天浩点点头，一挥手，黑天傲真就被他收入了封神榜中。在林天浩收起黑天傲真后，无头巨人沉入地底，林天浩也被一股力量推了出去。此时。林天浩重新站在了人皮诡山之前，一切仿佛都回到了最初的原点，只是龙队他们已经死回初始点了。就在林天浩准备踏足人皮诡山的时候，一道声音传来:“雪帝。”林天浩回眸看去，微微一怔。“归叶无青！”这人是归叶无青，那个机械师职业的归叶无青。主要是三个归叶无青，职业不同，且林天浩都有备注，所以看到就能够认出来。“一起呀？”归叶无青问。林天浩有些诧异，“你是单人进的黄泉地府？”“嗯。”归叶无青回答的很简单。“机械师成长起来以后，似乎并不怎么吃组队。”林天浩点点头，说道:“走吧，让你的机械傀儡探路，怎么样？”林天浩问。归叶无青轻笑一声，“不急，类似于前面这种一看就有问题的地方，我一般都是火力覆盖。”话音落下。归叶无青身后出现了一个个手持火箭筒的机械傀儡，然后对着人皮诡山就来了一波无差别炮弹扫地。林天浩想笑，他很清楚，归叶无青的炮弹一枚都没有落空，全部命中了人皮诡山。这……人皮诡山现在应该是……头皮发麻了吧！