第1553章 超级至宝:巨型神铁！

第1553章 超级至宝:巨型神铁！“你这般叮嘱，这里必然不凡，对你应该非常重要，我又怎么可能往外说。”胖子认真道。林天浩轻轻点头，胖子这个人平时虽然咋咋呼呼的，但是正经事上，他还是知道轻重的。可即便林天浩对胖子他们足够信任，可也没有告诉他们不周古地之中有超神级隐藏职业转职祭坛的事情。因为这关系太大了，他可不想这里的超神级隐藏职业转职祭坛也出什么幺蛾子。当然。如果不是因为只有不周神石才能够开启这个秘境，林天浩甚至都不会让他们现在过来蜕变体魄。有些利益可以让，有些东西，却是要守好的。古朝秘境的那个超神级隐藏职业转职祭坛是没有办法的事情，太显眼了，也根本不可能受得住。“你们加油，蓝星的未来，乃至于银河世界的未来，都要看我们了。”林天浩沉声道。林青青严肃道:“哥，我知道前路很难，可我们都会陪你一起走下去的。”“不管成或败，我们一起努力，一起拼！”胖子咧嘴笑道:“就是，浩哥。”“别给自己这么大压力，人生于世，终有一日。”“或重于泰山，或轻于鸿毛，我们如今为救世而拼，无论成败如何，不悔，无惧！”猴子咬牙道:“胖子，你就少大义凛然了，真到要死的时候，你能无惧？”猴子轻笑道:“而且。”“你说的倒是轻巧，我们为救世而拼，可如今这重担，仿佛就是浩哥一个人在扛着。”林天浩摆了摆手，说道:“所以你们要加油啊，难不成你们还真想让我一个人来扛这么重的担子啊。”猴子正色道:“不管结果如何，浩哥你不退，我们便不退，我们相信浩哥！”“对，哥，我们相信你，蓝星会没事的，银河世界也会没事的。”“我们大家，都会没事的。”林天浩笑着点点头，说道:“好，有你们，不悔，无惧！！”“不悔，无惧！！！”林天浩转身离开，他要去寻找超神级隐藏职业转职祭坛了。为了不出古朝秘境的那种幺蛾子。林天浩拿出了天罚戒指，一直在试图转职。如果他进入了超神级隐藏职业转职祭坛之中，那他自然就能够开始转职。可结果却是，并没有反应。林天浩顺着这水火杂糅而成的汪洋大海朝着前方走去。在这里，无法飞行，他也只能够步行过去。好在林天浩的移动速度够快，再加上海之子称号，让林天浩在这水底之中前进没有丝毫阻碍。这汪洋之中，不知道是不是因为这水火双重本源法则之力的原因。四周都是光秃秃了，此时的他，就仿佛身处于一片无边无际的戈壁滩上。被水火淹没了的戈壁滩。顺着水底戈壁滩走了一天。林天浩一无所获。“我是不是进入了幻境之中。”林天浩沉声开口。在这水底世界走了一天一夜，居然还没有任何发现，这让林天浩有了些许不安。“不像。”焚心梦魇的声音响起。倘若是幻境，我们应该会有所发现才对，倘若是让我们都发现不了的幻境，那要破解，也几乎是不可能的事情。林天浩点点头。他也是想到了这一点。如果他深陷幻境之中，焚心梦魇他们应该会提醒才对。又在这水底世界走了有半天时间，林天浩终于看到了不一样的东西。远远的看过去，那是一座山峰。这山峰屹立于这水火两种本源法则之力的汪洋之中，竟然没有被摧毁。“这应该是不周神山的一部分，也唯有不周神山的一部分，才可能在这双重本源法则之力的侵蚀下而安然无恙。”尼德栗芙的声音响起，她的投影并未出现，而是带着几分惊诧的声音响起。“这水火两种本源法则糅合在一起以后，竟然连我的投影也无法出现。”“看样子上古传言不假，法则和法则之间，如果能够相互融合，能够爆发出超越本质的力量。”“这水火两种本源法则之力也仅仅只是杂糅在一起，就到了这种程度，真不敢想，如果真的有人能够将法则融合，那将会爆发出何等恐怖的杀伤力。”“法则融合？”林天浩轻挑眉头。“之前我听说五行为大道之根本，将五行之道修炼到一定地步，自然就能够衍生出其他属性的道。”“这……应该就是属性融合以后的结果吧。”尼德栗芙摇了摇头，说道:“不一样的，衍生和融合，还是有区别的。”在这说话的功夫，林天浩已经靠近了这座山峰。这山峰屹立于此，倒是看不出有什么不凡之处。通体呈现暗金色，与其说是山峰，还不如说是一块巨大的神铁。林天浩试图窥探这神铁的属性，结果却是一无所获。一眼看上去，就跟在蓝星观看事物一样，没有任何属性信息透露而出。林天浩抬手放在了这神铁之上，他想要试一试，看看自己是否能够将这神铁收起来。倘若能够带走这巨大的神铁，以后或许能够有大用。可就在林天浩的手掌接触到神铁的一瞬间，神铁之上，有符文浮现而出。这符文亮起金色光芒，林天浩的身体不受控制的倒飞而出。“上古神纹！！”尼德栗芙有些吃惊的声音响起。“这神铁来历必然不凡，其上的这些上古神纹如此之多，根本不是寻常器物所能够承受。”林天浩稳住身形，沉声问道:“这上古神纹有什么说法吗？”林天浩问道。尼德栗芙深吸口气，说道:“一般神器，也就只是拥有九道神纹，厉害的不过三十六道，能够到达一百零八道神纹的神器，即便是在我的那个时代，都是一方神灵势力之主才可能拥有的东西了。”“而刚刚你触碰那神铁，我虽然看的不真切，可神纹数量，何止千道！！”林天浩眼眸微眯，说道:“若是按照你这么说，这神铁，当是超级至宝喽。”尼德栗芙非常肯定的回答道:“这是自然。”