第2119章 你看我师姐怎么样？

第2119章 你看我师姐怎么样？林天浩皱了皱眉头，“你……分析的很对，下次不准分析了。”茉寻烟雪忽然搂住林天浩的脖子，十分认真的说道:“你……娶我好不好？”“啥？”林天浩差点没有反应过来，“就因为我是陆地神仙？”“当然，能够嫁给一个陆地神仙，只是想想都让人兴奋。”茉寻烟雪笑道。“更何况，你还这么帅，体格也这么棒。”林天浩忍不住咳嗽了两声。“可我已经说了，我不是陆地神仙，你想多了。”“不是我也嫁。”茉寻烟雪说道。“武道宗师，就能够具备我刚刚说的那些特征，未来成就陆地神仙也不是难事。”“能够陪着你一步步登临陆地神仙之境，那也是一段佳话不是。”林天浩轻笑一声，“娶你？你是北莽的半步宗师，我是大禹的领主，我们结婚，我们背后的国家，不会同意的。”“你是不是男人，做点事情还瞻前顾后。”“我不美吗？我武道天赋差吗？娶我你也不吃亏吧。”林天浩点点头，“正常情况下，我娶你的确不算吃亏，可我已经把你吃干抹净，为什么还要娶你。”说完这话，林天浩翻身下床，一个箭步就离开了。“啊啊啊，林天浩，你混蛋！！”茉寻烟雪又羞又气，她主动表露心意，可没有想到得到的就是这样的结果。林天浩回到了自己的修炼静室，略微有些唏嘘。“果然，男人还是不能长得太帅，否则太容易被惦记了。”林天浩盘膝而坐，继续修炼。或许是因为林天浩对于剑道的理解足够深刻，修炼独孤问剑诀并没有什么瓶颈，境界提升的十分稳定。他现在最大的问题，还是时间不够。可五峰领他是一定要接管的，如果不管五峰领，等北莽蚕食五峰领后，他武道宗师的境界一样会暴露。到时候，依旧会有数不清的麻烦事情。接管五峰领后，他手底下的军队数量能够增加，财税收入也会增加，对于他今后的谋划，有极其重要的意义。然而。七天后。还是有不速之客来了城主府。“武道宗师。”林天浩只是略微感应，就已经觉察出了对方的境界。“跟我一样，都是武道宗师中期。”林天浩喃喃自语。他的底蕴，越级战斗都不是什么难事，同境界之人，几乎不可能会是他的对手。“这应该就是烟雪的师姐。”这七天，茉寻烟雪为了让他娶她，说了很多关于她自己的事情，并且也猜测到她师父大概率会派遣她师姐过来，想要让林天浩手下留情。“你是茉寻烟雪的师姐？”茉寻烟岚正在城主府中寻找林天浩的踪迹，却忽然听到了林天浩的声音。“怪不得我师妹会在这里栽跟头，原来这里有武道宗师坐镇。”茉寻烟岚看到林天浩，并没有太过惊讶。从茉寻烟雪没有回去，她就已经猜测到，这里大概率是有武道宗师坐镇了。“我师妹呢？”茉寻烟岚问道。林天浩咧嘴一笑，说道:“你师妹看我太帅，死缠烂打的非要嫁给我，赖在我这里不肯走了。”“你放屁！！”茉寻烟岚忍不住爆粗口。“虽然你的确长得不错，可我师妹可不是那么肤浅的人。”林天浩摊了摊手，说道:“说真话怎么都不相信呢？”“你师妹说的，像我这种年轻帅气，武道修为又高的人，整个武道界都找不出几个。”“你……”茉寻烟岚咬了咬牙，她竟然不知道应该怎么反驳。因为她发现，林天浩说的似乎是有道理的。“那也不可能，我师妹是为了杀你而来，又怎么可能喜欢上你。”林天浩笑了笑，说道:“烟雪，我就说你师姐不会相信这种鬼话。”伴随着林天浩话音落下，茉寻烟雪迈步走出。“师妹，你……你没事？”茉寻烟雪点点头，说道:“师姐，他没骗你，我真喜欢他，我已经决定要嫁给他了。”“诶，这只是你单方面的决定，我可还要考虑。”林天浩道。“你！！”茉寻烟雪银牙紧咬，最终还是赔上了一张笑脸。“相公，你就答应了吧，我一定努力修炼，早日突破宗师之境，绝不给相公你丢人。”茉寻烟岚眉头紧皱，沉声道:“师妹！！”“你是不是有什么把柄落在他手里了，你跟师姐说，师姐一定帮你脱离苦海。”茉寻烟雪摇了摇头，极其认真的说道:“师姐，你知道我的性格，我没有骗你，虽然这家伙有时候说话很气人，可我是真的喜欢他。”“你回去跟师父她老人家说，我在这里很好，也希望以后北莽不要进攻这里，毕竟夫唱妇随，我不想出手斩北莽之人。”“你——”茉寻烟岚深吸口气，尽可能平复自己内心的情绪。“你真的决定好了？”“这件事情师父可以不在意，可他呢？大禹神武司要是知道他娶了你，结果会怎样？”“你不说，我不说，谁会知道呢？”“而且，神武司要是发现了，那再说发现了的话嘛。”茉寻烟岚欲言又止，最后还是说道:“我回去后会跟师父说的，至于师父会怎么决定，我左右不了。”说完这话。茉寻烟岚转身离开，只是，在要走出大门之时，她顿住脚步，侧头对林天浩说道:“对我师妹好些，她的眼神骗不了我，她是……真的喜欢你，不要辜负了她！”茉寻烟岚离开，茉寻烟雪一个闪身，落在了林天浩身旁。“相公，现在你该相信我是真的喜欢你了吧？”林天浩理了理自己的头发，“像我长得这么帅的人，有美女喜欢，不是很正常的事情吗？”“总不能，是个美女喜欢我，我都要娶吧？要是那样，皇帝后宫佳丽三千，也不及我后宫多。”“你——”茉寻烟雪深吸口气，“你……说的好！”“相公，我也不是那种霸道的女人，你娶了我，要是还想要娶其他人，我是不会介意的。”“你看我师姐怎么样？”