第2043章 林天浩VS仙界天道！

第2043章 林天浩VS仙界天道！林天浩抬眸看向仙界天道，抬手，对其勾了勾手指。仙界天道眼眸微眯，手中天道雷罚剑闪烁寒芒，下一瞬间，这天道雷罚剑就已经到了林天浩身后。“铛——”林天浩瞬间阻挡，他手中的极品帝兵，竟然瞬间崩碎。天道雷罚剑威力不减，继续朝着林天浩劈来。林天浩嘴角上扬，因为在这一瞬间，他改变了仙界天道身体和手臂的时间流速。此时仙界天道的手臂和身体的时间流速差超过了一百倍！瞬间袭来的时间差让仙界天道的动作顿了一瞬。可这就已经够了。林天浩的拳头后发先至，打向仙界天道。可预料之中的撞击并没有出现，仙界天道的身体瞬间化作雷霆，林天浩的拳头穿过雷霆，未曾伤到仙界天道分毫。反而是仙界天道化作一件雷霆战衣，缠绕在林天浩身上，禁锢了林天浩的行动。与此同时。无穷雷霆之力直冲林天浩的神魂，似乎是想要将林天浩的神魂撕碎。“还真是麻烦。”林天浩口中吐出一口舌尖血，舌尖血在虚空中形成一张符箓。这符箓贴在了雷霆战衣。下一刹那！这雷霆战衣竟然开始被符箓吸收。“什么东西？！”仙界天道脱离林天浩，一掌就拍碎符箓。这符箓自然不是林天浩原本的手段，而是融合了叶墟数百万年记忆以后，所掌握的手段。“你说你，明明可以多活一些时间，却非要找死！”林天浩脸上露出了笑容，隔空一拳朝着仙界天道轰去。仙界天道消失不见，再次出现，竟然幻化出了九十九道分身，从林天浩四周挥动长剑。九十九道剑气朝着林天浩席卷而来。林天浩微皱眉头，“天道雷罚剑，倒是不错。”他手中的这些极品帝兵，跟仙界天道手中的天道雷罚剑压根不是一个量级的，要不然，他也不至于这么被动。“既然你难缠，那就先杀你手底下的这些仙祖！”林天浩一步迈出，避开了所有剑气的锁定，出现在了一尊仙祖身侧。这仙祖大惊失色，他发现四周空间已经冻结，想要逃窜都已经失去了机会。在这千钧一发之际，他也只能使用手中帝兵去抵挡林天浩的拳头。“砰——”一声闷响。帝兵破碎，这一尊仙祖，竟被林天浩一拳打爆，化作血雾，神魂都彻底消散。“一拳……秒杀仙祖！！”这种杀伤力，让其他仙祖都有些傻眼了。“天道威压，封天锁魂！”仙界天道怒喝一声，天穹之上，瞬间睁开一只只紫色的眼眸。这些紫色的眼眸缓缓睁开，瞬间冻结了这方天地。一根根紫色的铁索，从虚空中飞出，缠绕向林天浩。“咔……咔咔……”林天浩调动出了自己小世界中的规则之力，并且将自己身上的功德之力也融入到了规则之力中。这被封锁的天地，瞬间被林天浩的规则之力撕开，无法动弹的身体，也恢复了行动能力。“还没看清吗？继续打下去，你们没有任何胜算。”寒无心冰冷的声音响起，“现在停手，还有回旋的余地。”“别的不说，你们之前还能够多活很久。”仙界天道神情凝重，“早晚都是死，我不甘心。”寒无心摇头道：“即便是在主世界，也是早晚都是死。”“那些凡人，一生不过百余年，他们是否因为时间短就直接作死呢？”林天浩能够猜测到寒无心的目的，她估计是想要找到不祥怪物。提前跟不祥怪物取得联系，从而获取更多关于时间长河之外的事情，以及不祥怪物自身的一些情报。仙界天道再次抬起了手中的天道雷罚剑。“你们是厉害，可我凭借手中这天道雷罚剑，也未必会败。”林天浩摊了摊手，笑道：“寒前辈，你的好意，她似乎并不想要，既然如此，那就没有必要留她性命了。”话音落下。林天浩再次一步迈出，朝着其他仙祖杀去。“你拦不住他，打下去，这些仙祖都会死。”寒无心道。“天道大人……要不，算了吧，我们至少能够多活一段时间。”“林小雨太强了，寒大人也还没有动全力，打下去……今天我们可能都要死。”有仙祖开始动摇。他们是想要为自己截取一线生机，却并不想现在就死。“废物！！”烽雷仙祖怒喝一声，“都是仙祖了，还能这么轻易动摇信念。”那仙祖被骂的有些憋闷，可还是说道：“识时务者为俊杰……”仙界天道没有言语，依旧疯狂攻击。她开始预判林天浩的行动轨迹，且速度丝毫不比林天浩慢。可就是这样，她却始终伤不到林天浩分毫。“既然天道大人谈不拢，那我也不留手了。”林天浩眼中杀机闪烁。在他话落的一瞬间，整个雷罚星，在呼吸之间就开始枯败。这……是死亡的力量！！林天浩之前闭关，可是把不少属性都提升到了大道境。死亡之力笼罩在这方天地，雷罚星上的生灵开始泯灭，就连仙祖们的生命气息，都开始快速流逝。那些仙祖面露惊恐之色，他们此时也顾不得其他，开始逃窜。仙界天道很明显是把他们当成牺牲品了！如果持续下去，他们会死，一定会死！“你的手下，似乎抛弃了你。”寒无心一步迈出，眼神冷漠的盯着仙界天道。“他们知道打下去会死，你也知道奈何不得我们，可你还是继续打。”“因为你并没有把那些仙祖的命放在心上，你想要借此向那些不祥怪物表忠心。”“以此来换取你进入不祥之地的权利。”“可你就没有想过，你只是影子，离开这个平行世界，就一定会溃散消失。”仙界天道冷哼一声，“我说了，我赌的就是那万分之一的可能。”林天浩一步迈出，“前辈，她似乎是听不进去了，也没有必要浪费口舌。”一朵朵空间莲花荡漾而出，笼罩了这方天地。死亡之力疯狂的侵蚀向仙界天道的身躯，试图磨灭她的生机。