第829章 抢到林天浩头上的盗贼！

第829章 抢到林天浩头上的盗贼！这金德兰的心魔，看上去有些不同寻常呀。金德兰同样在好奇的打量着自己的心魔，神情略微有些古怪。“你就是我的心魔吗？”金德兰喃喃道。然而。金德兰的心魔并没有理会金德兰，他的目光落在林天浩身上，不急不缓的朝着林天浩走来。金德兰微皱眉头，心中涌出一股不好的预感，他低喝道:“站住！！”然而。心魔金德兰并没有停下，他置若罔闻，继续走向林天浩。林天浩没有避让，他其实也好奇，金德兰这心魔准备做什么。在距离林天浩比较近的时候，心魔金德兰才缓缓开口。他声音有些冷，不是刻意的，似乎他语气本就是这样的。“金德兰手里有三百亿额度的生命宝石，他只给你十亿，就是在瞧不起你。”金德兰大惊，他想过自己的心魔可能会一言不合，跟林天浩大打出手。可怎么都没有想到，自己的心魔居然是在向林天浩揭他的老底。“他心不诚，想要跟你合作，也不过是想要利用你获得灵魂玉晶，到头来，终究会因为东西方阵营问题，跟你成为敌人！”“住嘴！！”金德兰有些听不下去了，他这心魔，太离谱了，简直就是不给他留活路。“雪帝，他是我的心魔，心魔只会蛊惑人心，他说的话，不可信！”金德兰立刻解释，可心魔金德兰却是轻蔑一笑。“蛊惑人心？”“我说的话，哪句是假的？”金德兰还想要说什么，可却被林天浩出言打断。“金德兰，我觉得你的心魔说的对，你太抠门了，手里握着三百亿额度的生命宝石不给我，你这合作，不真诚呀。”金德兰苦笑一声，说道:“雪帝，你怎么就相信这家伙的话呢？我才来五岳秘境多久，三百亿额度的生命宝石，我去抢都没这么多啊。”听了金德兰的解释，林天浩并没有说话，而是看向了金德兰的心魔。果然。心魔金德兰不急不缓的说道:“他可不需要抢，他曾经在一个神秘之地获得了一口三足魔鼎，那三足魔鼎之中有三尊超级大能的残魂，如今虽然只复苏了一尊残魂，可依旧帮了金德兰不少。”“这三百亿额度的生命宝石，正是在那尊残魂大能的帮助下得到的。”金德兰面色狂变，拳头捏的噼啪作响。他手一抬，无数飞剑冲天而起，“你找死！！”金德兰是真的怒了，他这心魔，太离谱了！！三足魔鼎和其中的残魂，是他最大的机缘。他一路崛起，跟三足魔鼎和其中的残魂有很大原因。可没有想到，他的心魔就这么轻描淡写的告诉了林天浩。“恼羞成怒了吗？”心魔金德兰有恃无恐的看着金德兰，说道:“可你敢动手吗？杀了我，你现在就会成为游荡者。”金德兰气的指尖颤抖，“我不能杀你，但是我能够镇压你！！”话音落下。金德兰双手掐诀，青灰色的三足小鼎冲天而起，大量魔气从这青灰色小鼎奔涌而出，朝着心魔金德兰席卷而去。心魔金德兰微皱眉头，闪身来到林天浩身后，“雪帝，保护我。”“我能给你足够的好处的。”林天浩手一抬，挡在了心魔雪帝前方。金德兰见状，不由得面色一沉。“雪帝，你这是什么意思？我的家事，你也要管？！”林天浩轻笑一声，说道:“金德兰，你也听到了，你心魔允诺了我好处，我也算是为了自己着想。”金德兰神情更加难看了，他盯着林天浩，看了少许，随后笑道:“雪帝，其实这三百亿额度的生命宝石我本就准备给你的，只是想要借此多获得一点灵魂玉晶。”“现在，它们都是你的了。”说话之间。金德兰直接拿出了三百亿额度的生命宝石。一大堆生命宝石堆在面前，那视觉冲击力还是非常不错的。“不好。”就在此时。三足魔鼎之中传出来一声轻叱。伴随着声音落下，在林天浩前方的生命宝石全部消失不见！“找死！！”金德兰怒斥一声，当着他的面，抢他送出去的生命宝石，这不是找死是什么？林天浩也是面色一沉，刚刚出手的人速度很快，可他现在的神识强大，还是捕捉到了对方的基本信息。职业盗贼，等级两千级，昵称没有看到，应该是有隐藏手段。金德兰追了出去，可林天浩却知道，金德兰追上的概率微乎其微。因为只是一瞬之间，那盗贼就从林天浩的神识中脱离了出去。对方速度非常快，应该是用了某种爆发类手段。当然。更重要的是对方还有隐匿手段，常规手段，要追踪到那盗贼，并不容易。不过。那些生命宝石是属于他林天浩的，这盗贼，必须找回来！“无限追踪！”林天浩动用了封神榜从牧云黎·萨封身上剥夺而来的技能。这个技能主动释放，去追踪自己想要追踪的东西。实力越强，追踪的范围越大。当初牧云黎·萨封就动用过这手段去追踪过龙窟的位置。那盗贼移动速度外快，只要没有传送类技能，现在应该都还在心魔古城之中。事实上也确实如此。不过数息功夫，林天浩的无限追踪便锁定了那盗贼的位置。那盗贼潜行于天空之上，高度足有三千米。飞行足够高，再加上是潜行状态，正常人很难找到他的位置。可无限追踪是直接进行追踪的，在一定范围内，那几乎就是无所遁形的。无限追踪找到盗贼的一瞬间，林天浩就已经出手。他身形一动，化作一道流光朝着盗贼冲去。那盗贼心头一惊，心想自己这个位置竟然还会被发现。可他也不敢怠慢，继续逃跑。然而。林天浩封神榜从蓝熊神灵身上获得的技能天空之子，可以让林天浩在天空中自由行走，奔跑。再加上从黑心龙那里获得的技能，在空气中，移动速度无削减提升百分之五十。这两者结合在一起，再加上林天浩本身就极高的移速，这盗贼的飞行速度，竟然是完全不如林天浩，在被林天浩一点点拉近距离！