第1876章 方向错误，改变策略！

第1876章 方向错误，改变策略！林天浩闻言，对孤龙问天轻轻点头。“不错。”“雪帝大佬血脉特殊，触碰验龙石就能够让验龙石破碎，我大胆猜测，雪帝大佬应该拥有某种层次非常非常高的龙族血脉。”“这龙族血脉，需要龙珠觉醒，亦或者需要炼化龙珠才能够增强。”“因此，雪帝大佬才开始大价钱兑换验龙石，准确说……是龙珠。”林天浩轻轻点头，笑道：“基本正确。”这些东西。只要九大养龙世家的人不是傻子，多少都能够猜测到一些。孤龙问天意味深长的看了一眼林天浩，说道：“验龙石内的龙珠因为长年累月帮人觉醒血脉，其中的力量消耗巨大。”“和真正的神龙龙珠比起来，多少是要差一些的。”“看雪帝大佬的反应，我猜测，雪帝大佬得到的这些龙珠，并没有想象的那么多收获。”林天浩笑了笑，说道：“放心，我不会后悔的。”“只要你们不背叛蓝星，龙蛋给你们也是在帮助蓝星。”“我们是养龙世家的人，龙是我们龙国的图腾，我心中对于龙国的信念，还是非常高的。”林天浩不置可否，毕竟之前在坳龙村的时候，养龙世家大多都有自己的小心思。“我之所以这么说，是因为……我们龙家手里，还有一枚龙珠，一枚层次非常高的龙珠。”听到孤龙问天这话，林天浩脸上流露出了惊喜之色。“此话当真？”“当真。”孤龙问天轻轻点头，“我没有必要在这种事情上诓骗雪帝大佬。”“那你想要什么东西？”林天浩始终相信，天下没有白给了午餐。普通的龙珠自己拿出了三枚龙蛋，更高级的龙珠，这孤龙问天，应该会有更高的要求才对。“这枚龙珠我不打算要好处，就当是结交雪帝大佬了。”“我们龙家防守着神州501基地，距离雪帝建造的蓝星510号超级基地并不算远。”林天浩微微一怔，说道：“你其实不提这样的要求，有麻烦，我也会救。”“蓝星现在是一条船上的，更何况我们还都是龙国之人。”孤龙问天摇了摇头，说道：“全球阵地何其之多，最近阿来特星系没有进攻，应该就是忌惮雪帝大佬你，他们大概率是在等待大军集结，届时大军同时进攻数百，甚至上千个空间裂隙，就算雪帝大佬你想要救，应该都是分身乏术。”林天浩略微沉吟，说道：“你希望我能够优先驰援你们？”“可你要明白，我是要以大局为重。”孤龙问天并不意外，“这我能够理解，我只是想说，如果有可能，510号超级基地，也可以变成501号超级基地。”听到孤龙问天这话，林天浩陷入了思索之中。510空间裂隙和501号空间裂隙之间距离的位置并不算太远，在这种情况下。更换超级基地所在的位置，似乎也没有太大影响。“如果你真的有特别高级的龙珠，我可以答应。”林天浩也没有把话说死。因为他也不确定孤龙问天手里的龙珠，等级是不是真的那么高。更重要的是。林天浩也不确定，孤龙问天手里的龙珠，能够帮助他觉醒血脉。“雪帝大佬不用为难，超级领地能够搬迁，这忽然不错，可就算不能搬迁，也无妨。”“只求雪帝大佬以后能够多照顾照顾我们龙家。”话至此。孤龙问天取出了一枚拳头大小的珠子。林天浩拿过这枚珠子，跟其他龙珠一样，他和这龙珠似乎是有了某种联系。他只是心念一动，这龙珠就化作一道流光，冲入了他的眉心之中。“叮，你获得了龙珠加成，风属性悟性+1000万，火属性悟性+1000万，生命值+1000亿，护甲+50亿，魔抗+50亿，攻击力+100亿……”孤龙问天没有骗他，这枚龙珠等级确实高，加成是普通龙珠的十倍了。就算比之古家的龙珠，加成都是其两倍。可问题来了。即便是有这么高的加成，他的血脉，依旧没有任何动静。如果说古家的龙珠只是让林天浩猜测方向错了。那么现在，这孤龙问天这枚龙珠，却是让林天浩几乎可以肯定，他的方向错了。一开始觉醒的血脉天赋【兽神之躯】，林天浩就有了这种猜测。如果他的血脉是龙族血脉，为什么不是龙神之躯？再高级一点，也可以是祖龙之躯一类的名字才对。可兽神之躯就比较微妙了。再加上现在使用了这么多龙珠，依旧没有让林天浩进一步的觉醒血脉，也就更加肯定了林天浩的猜测。“看样子，还是没有达到雪帝大佬的目的。”孤龙问天有些无奈的叹了口气。林天浩躬身一礼，说道：“不管怎样，都非常感谢你。”孤龙问天摇了摇头，说道：“没有帮到你，有些遗憾。”林天浩微微一笑，“不错了。”龙珠无法帮助他觉醒血脉，这让林天浩想到了另外几个可能。“你们是养龙世家，不知道你们知不知道一些养其他神兽的世家？”“比如……白虎，玄武，朱雀，麒麟，凤凰这些。”孤龙问天微微愣了一下，他思索了少许，方才说道：“豢养一些奇怪异兽的家族的确有一些，但是玄武，朱雀，白虎……”话至此。孤龙问天似乎是想到，说道：“虽然正统的养神兽的没有，但是我知道有几个家伙手里，真的有这样的老仙。”“老仙？”林天浩微皱眉头，因为这样的称呼通常是说东北出马仙供奉的仙家的。“出马仙？”林天浩有些好奇的问道。“不是，不过也差不多，具体行不行，我其实也不太清楚，我也只是知道他们，跟他们并不熟悉。”“不过……749局的左局，应该跟他们认识，你可以去问一问。”林天浩轻轻点头，他并没有去找左局，而是继续找野心道长。把自己的想法给野心道长说了一下。野心道长在听到林天浩这话后，都有些傻眼：“雪帝呀，你有龙蛋，分我点成不，九大养龙世家都要被你养起来了呀。”