第2157章 千亿身家！

第2157章 千亿身家！“不太可能吧……”百达龙张了张嘴，说道:“林天浩再厉害，终究只是一个人，他一个人，怎么可能威胁到弗兰国的前沿指挥部。”铁山略微沉吟，还是说道:“如果是其他人，确实不可能，但是如果这个人是林天浩，我觉得，也不是完全没可能。”“单兵作战，有意思，真是越来越有意思了，林天浩，你到底还能给我多少惊喜！！”撒海将军脸上露出了笑容，“原本面对弗兰国的十万大军和那么多高科技武器，我们应该是毫无招架之力，可是现在看来，林天浩似乎以一己之力，逼退了弗兰国十万大军。”“这就是他所说的单兵作战，这就是传说中的一人可抵千军万马。”百达龙点点头，“不管这一战结果如何，林天浩都是我们毛利国的第一功臣，他的战绩，过往没有，在未来很长很长时间，应该也没有人能够超越。”铁山神情凝重，说道:“希望他能够活着回来吧，在他身上，我看到了结束这场战争的希望。”“你说对了，这场战争，真的有希望结束了。”林天浩的声音突兀响起。在听到林天浩这话的时候，撒海将军，百达龙，铁山等人立刻回身看去，就见林天浩安然无恙的站在那里，手上还拎着半死不活的中年人。“林天浩！！”撒海将军大笑着朝着林天浩走来。“哈哈哈，我就知道你小子一定能活着回来。”百达龙和铁山也大步而来，百达龙有些好奇的问道:“林天浩，我是真的非常好奇，你到底做了什么，居然能让弗兰国大军一个劲的朝着前沿指挥部冲。”林天浩将半死不活的兰林将军扔在几人面前。“这就是原因。”撒海将军，百达龙，铁山几人都看向兰林将军。此时的兰林将军十分狼狈，他们都在愣了一瞬后才反应过来。“这是……这是兰林将军！！”“卧槽，林天浩，你还是人吗？一个人冲过去，把弗兰国的指挥大将兰林将军活捉了回来！！”铁山感觉自己的脑子已经有点不够用了。“这不要说让我去做，我就是想，都想不到要怎么做，才能够把弗兰国的兰林将军抓回来。”林天浩笑了笑，“他算是运气好的了，我就一个人，带不了太多，所以指挥部里的其他人我全杀了。”“什么？！”撒海将军，百达龙，铁山几人都是瞪大眼眸。“我记得兰林将军身边少将就有八人，你全部都杀了？！”林天浩点点头，说道:“他们还想要掩护这老逼登跑路，我自然都杀了！”“哈哈哈，好，好样的！！”撒海将军激动大笑。之前在看到弗兰国十万大军的时候，他心里是拔凉拔凉的。可如今。这场战斗他们不仅仅没有落败，反而还让林天浩活捉了弗兰国的中将兰林将军，并且宰了八个少将，这要多解气就有多解气。这个消息层层上传，林天浩的名字被SSSSS级加密，大部分人都只知道林天浩的代号:天神！！没错！此战过后，林天浩直接就封神了。在吹思坦城的，知道林天浩身份的全部签署保密协议，主要是林天浩现在表现出来的东西，实在是太恐怖了。与此同时。弗兰国一方，可谓是非常生气。毕竟这次行动是因为弗兰国大元帅的干儿子被杀，所以才发动了这次围攻吹思坦城的行动。可结果是。他们十万大军还没有开始发力，就被自家的炮弹炸死了几千人。后面更是被一个代号天神的家伙偷家了，八个少将死在了前沿指挥部，前沿指挥部的第一指挥官，中将兰林将军被活捉。这简直晴天霹雳！这消息不仅仅在毛利国和弗兰国这两个小国家中引发了广泛讨论，全球都在讨论这个代号为【天神】的士兵。准确说。不应该叫士兵了，而是……少将。参军一个月，直接从普通士兵干到少将。而且。职位虽然是少将，可林天浩现在在毛利国被重视的程度，已经超过了一些中将了。这还是因为林天浩不是毛利国人，否则受到的重视会更大。林天浩引起了轩然大波，可他自己却提交了申请，准备在毛利国经商。这才是林天浩来毛利国的根本原因。虽然打仗他能够快速的积累财富，可这个积累财富的速度，跟成为世界首富比起来，实在是太慢了。他想要更快的积累财富，就只能是做生意。或许是因为林天浩之前表现出来的实在是太震撼了，他想要做生意的申请很快就通过了，并且他们直接就让林天浩接手了毛利国的一家建工集团。这家建工集团属于是一家国企，林天浩接手后依旧是国企，可林天浩直接就可以占股百分之二十。按照这家建工集团的市值，林天浩这百分之二十的股份，直接就超过了一百亿！！这发家致富的第一步有了，而且这家建工集团内部已经很完善了，林天浩需要花费的精力并不多，就能够打理好这家建工集团。而弗兰国跟毛利国的战争也在兰林将军被抓以后暂时结束，兰林将军被赎了回去，代价就是毛利国获得了一些资源和其他一些好处，并且结束了这场对毛利国不太有利的战争。而林天浩的商业道路也正式开启。仅仅三年时间，林天浩就完成了原始积累和版图扩张。普通人赚钱很难，只可惜，他并不是普通人。他能够掌握到很多普通人所无法掌握到的信息，也能够获取到很多普通人所无法获取到的信息。再加上林天浩这个存在了漫长岁月的老怪物对于人性的剖析，他在毛利国可谓是混的风生水起。可毛利国终究只是小国，经济体量有限，林天浩即便把自己的产业发展到了极致，也仅仅只是把身家提升到了一千亿！！而这个时候，原本的世界首富资产已经从一万七千亿提升到了一万九千亿。就这种提升的速度，林天浩想要依靠毛利国的资源追上去，几乎不可能！！