第1466章 怒龙城城主:烈红雨！

第1466章 怒龙城城主:烈红雨！听到林天浩这话，烈佛生面色略微有些不自然起来。“不知道。”“我们中州大陆现在的情况，是不应该树立强敌。”“无极登天宫是我们中州大陆的超级势力，还有另外两个对你出手的，也都是我们中州大陆的顶级大势力。”“现在的这种情况，不容有失。”林天浩玩味儿的笑了笑，说道:“对啊，你们中州大陆都这样了，可无极登天宫他们还要对我出手，还来屠戮我浩渺大陆数以百亿的百姓！！”“你可知道，这对我的影响有多大吗？你可知道，这数百亿百姓意味着什么吗？”“中州有难，本来应该众志成城，共对外地，可结果呢？”“他们是怎么做的？！”烈佛生沉默了，少许后，他才有些无奈的说道:“雪帝，我无话可说，他们错了，我也没有资格代他们向你道歉，死的人太多了，不是三言两语能够说的清的。”林天浩冷笑一声，说道:“确实不是三言两语说的清的，如果我所料不错，这应该也是你们中州大陆的计划吧。”“试探我，如果我挡不住你们的这次试探，我们凡殿就会被覆灭，然后你们，就可以堂而皇之的进入浩渺大陆，承接你们中州大陆的这些人，对吗？”闻听此言。烈佛生立刻摇头，说道:“绝非如此，如果我们真的打浩渺大陆的主意，就不会用这些卑劣的手段，而是直接找雪帝你挑明了。”“我们中州大陆还有好几位大帝之境的强者，底蕴深厚，不会也不耻做这样的事情。”林天浩微皱眉头，虽然他身边有神品之境的强者。可知道他神品有神品之境强者的人太少了。“不管是不是我猜测的那样，无极登天宫对我出手，都是事实。”“这件事情，必须要有个交代。”烈佛生点点头，说道:“明白。”林天浩咧嘴一笑，说道:“如果你们能够让我提升品阶，我可以先帮你们解决迷雾怪物的事情。”“至于无极登天宫的事情，可以以后再算。”听到这话。烈佛生对林天浩躬身一拜，“雪帝大义。”林天浩摆了摆手，“各取所需罢了，没有什么大义不大义的。”在和烈佛生交谈之中，林天浩也终于来到了城主的住处。跟林天浩预料的差不多，那就是黄金盒子里有秘境入口，他们居住在秘境之中。看样子。黄金是能够隔绝迷雾侵蚀秘境的，有这些秘境的存在，倒是能够让他们有更多的生存空间。这秘境很大，远远看去，就能够看到一座座城池，路上人来人往，络绎不绝。烈佛生带着林天浩加快了一些速度，终于在一个湖泊旁的小楼前停了下来。“雪帝。”一道声音从小楼中传来，紧接着就见一个身着红色长裙，风韵犹存的妇人出现在了小楼的二楼阳台上。“倒是稀客，我们中州大陆都已经这样子了，不曾想你还愿意踏足这里。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“大家都同属神州大地，正所谓一方有难，八方支援，我也愿意为中州大陆尽绵薄之力。”红裙妇人微微一笑，说道:“你来，该不会是想要对付无极登天宫的人吧？”“他们最近，可是给你带来了不小的苦头。”林天浩摇了摇头，说道:“我来中州大陆的初衷不是他们，我跟无极登天宫之间的矛盾，可以等我解决了迷雾怪物以后再跟他们计较。”“哦？”红裙妇人有些惊讶，“这倒是和传闻的不太一样。”“传闻？”“不知道我在传闻中是什么样子的？”林天浩问道。“你在传闻中的名声可不太好，贪财好色，睚眦必报，冷血无情，各种各样的都有，但是夸你的，没有几个。”林天浩也不气恼，说道:“大差不差吧，我不是好人，贪财好色是本性，不贪财，不好色，这不是好事，傻子才不贪财好色。”“睚眦必报是遵从本心，被欺负了还要忍气吞声，那是懦夫，弱者才会做的事情。”“冷血无情，这就有点污蔑了，我对自己人，还是很大方的，我的无情，都是对敌人的。”“宁可我负天下人，不可天下人负我！！”红裙妇人听到此处，不由得点点头。“你说的倒是都没问题，自我介绍一下，我叫烈红雨，烈佛生的大姐，外面人都叫我红雨大帝。”林天浩挑了挑眉头，并未说话。烈红雨则是继续说道:“我弟弟刚刚已经传音跟我说了你的事情，如果真如你所说，那倒是可以试一试。”“不过。”“根据我们计算，这些迷雾怪物每秒的回血数值应该不低于六千万亿。”“要达成我们一开始的目标，很难。”林天浩意味深长的看向烈红雨，说道:“如果还能够有几位神品之境的强者帮忙呢？”“神……神品之境！！”即便是烈红雨这样的大帝强者，在听到林天浩说到神品之境的时候，脸上都流露出了惊愕之色。神品！！非常简单的两个字，可这背后所蕴含的特殊意义，只要稍微了解过的人都知道。“你能够请动神品之境的强者出手？”烈红雨还是有些难以置信。整个诸神黄昏，应该都没有神品之境的强者了吧。就算有。大概率也不会出手，他们完全可以去神域，去追求更高的境界。“我只是这样说说。”林天浩摆了摆手。“最简单的做法，就是让我提升品阶，我的品阶如果能够再提升一次，那就有可能打出五千万亿以上的秒伤。”“如果品阶再提升两次，那我能够打出的伤害，甚至可能到达数万兆。”烈红雨深吸口气，一个七转之人告诉他，他有可能打出数万兆的伤害出来，这怎么听都让人觉得是在危言耸听。“品阶+1，属于特殊任务，我没有。”林天浩愣了一下，“你作为大帝之境的强者，也没有品阶+1的任务？”“没有。”烈红雨的回答很肯定，让林天浩心里有些拔凉拔凉的。