第82章 冰雪大蛇，极限拉扯！

第82章 冰雪大蛇，极限拉扯！可林天浩还是没有灰心，在感受到这个副本的困难程度后，他甚至都没有考虑一遍通过这个副本。现在尽可能的去闯，就当是熟悉这个副本了，同时了解机制。从目前来看。他之前刷冰雪狼人的时候，速度快了，如果放慢速度打，他应该可以多叠加五到十万生命值。那样他的普攻伤害和生命值上限都能够得到提升。或许直观提升不多，尤其是在这里受到神威影响过会少很多，可蚊子腿也是肉。积少成多！咻！咻！咻！……羽箭不断破空。林天浩终于是击飞了冰雪大蛇。难度比击飞普通野怪要困难数十倍。对于林天浩的心力消耗十分巨大。可没有办法。他必须顶住压力，否则面对他的将会是一场灾难。冰雪大蛇三千万的血条，林天浩一秒三万多，一分钟也才只能够打掉一百九十多万。如果按照冰雪狼人的剧本，它开启霸体掉落下来，结果会怎样？快速回血。换而言之，以他的伤害，要击杀一条冰雪大蛇，需要差不多四十分钟。这还是不出现失误和第二条冰雪大蛇的情况。只是这样想想，林天浩就觉得头皮发麻。不过换一个角度去想，也不是不行。一秒叠九点生命值，一分钟就是五百四十点生命值，四十分钟，就是两万一千六。击杀一只冰雪大蛇，他能够叠加这么多生命值，伤害也会水涨船高。当然。目前这些都还只是林天浩的计算，会不会出现意外，那就不得而知了。可有时候，意外就是来的这么猝不及防。林天浩跟这冰雪大蛇拉扯了半个小时，眼看就要成功了，第二条冰雪大蛇出现了。妈的！难搞了！林天浩现在移速受到巨大影响，想要靠走位拉扯，几乎就是不可能的事情。除此之外，林天浩还有一招是可以拉扯了，那就是双龙戏珠。双龙戏珠，两根羽箭同时出手。这跟双箭齐发不同，因为双龙戏珠的两根羽箭都是以拧弦箭法的方式出手，具备一定击退效果。可即便是林天浩的技术，也无法用双龙戏珠同时击飞两条冰雪大蛇。要是是两个普通野怪或许还行。蛇类野怪的击飞条件太苛刻了。不过。如果只是击飞一只，拉扯另外一只，还是能够做到。跟林天浩预计的差不多。四十一分钟，第一条冰雪大蛇死亡。紧接着是第二条冰雪大蛇。还是老样子，击飞，衔接。可这一次，林天浩才打了二十分钟，第三条冰雪大蛇就出现了。林天浩现在也算是摸清楚情况了。冰雪大蛇是半个小时出现一条。他只能继续拉扯。上一条叠加了两万二生命值，加上提前十一分钟出现的第二条，一共为林天浩叠加了两万八的生命值。加上生命女神的眼泪和周小胖天赋的增幅，增加的生命值到达三万六千多。可受到全属性减半影响，实际是一万八千多。换而言之。只有这一万八千多是能够打出伤害的。每次普攻伤害增加五百多，一秒钟伤害增加一千六百多。这个提升，在三千万血量的冰雪大蛇面前，实在是有些不够看。转眼之间。等第二条冰雪大蛇被击杀，距离第三条冰雪大蛇出现已经过去二十分钟。换而言之，还有十分钟，第四条冰雪大蛇就要出现了。就目前来说，他还顶得住。可如果接下来他要同时面对三条冰雪大蛇呢？林天浩只觉得头皮发麻。因为同时面对三条冰雪大蛇，就意味着他必须硬扛一条冰雪大蛇的伤害。这对他而言，压力会很大。可事已至此，林天浩也只能够走一步看一步。在击杀第二条冰雪大蛇后，他的每秒普攻伤害增加了一千九百多。加上之前击杀第一条冰雪大蛇的时候，每秒伤害增加的一千六百多伤害，林天浩如今的伤害，一共增加了三千五百多。一秒钟多三千五百多，一分钟二十一万。十分钟也才只能够多两百一十万的伤害。这个伤害增幅，相比于冰雪大蛇的血量，还是有些太低了。林天浩火力全开，终于击杀了第三条冰雪大蛇。接下来，他真正的噩耗来了。同时面对三条冰雪大蛇。林天浩依旧是老样子，双龙戏珠，其实以林天浩的技术，他已经能够做到同时用三根羽箭打出拧弦箭法。可那样就没法做到击飞冰雪大蛇了，一条都无法击飞。现在林天浩只能够祈祷自己顶得住一条冰雪大蛇的伤害了。-10000！-9998！……林天浩开始承受伤害，就目前来说，这个伤害他还是顶得住的。因为相比于冰雪狼人，大蛇的攻击力虽然高，但是攻速要略微低一点点，并且没有流血效果。就是不知道这冰雪大蛇有没有什么比较离谱的技能。伴随着林天浩不断拉扯，浮空的冰雪大蛇开启霸体落了下来。此时林天浩毫不犹豫了选择了三箭齐射，一个人同时拉扯三条冰雪大蛇。这样的拉扯，能够让林天浩所承受的伤害下降许多。此时。寒冰之令减速的百分之二十在这个时候就体现出来了。在这种拉锯战里，林天浩移速受损，他们的移速同样受损严重。再加上一拖三，林天浩不需要考虑击飞，那么打起来就要容易很多了。只要有节奏的用拧弦箭法击退，那他就能够稳定的立于不败之地。这样的节奏。不过林天浩只是略微思索就放弃了这种打法。他把另外一条冰雪大蛇击飞，继续输出，让自己的输出最大化。等霸体状态的冰雪大蛇霸体结束，他再继续输出霸体结束的冰雪大蛇，将之击杀。随后再攻击刚刚被他打掉一定血量的第五条冰雪大蛇。因为雪地回血的原因，这第五条冰雪大蛇的生命值已经恢复了不少，不过终究是没有回满。这种感觉，真的是要把伤害最大化，否则稍不注意，就可能把自己搭进去。就现在来看，三条冰雪大蛇，他在极致拉扯下，还是能够应对一二的。如果是四条，按照林天浩计算，也不是不能拉扯，只是对于心力的消耗，会非常恐怖。