第937章 请你赴死，如何？

第937章 请你赴死，如何？不愧是无根沙蛇皇，这一口气就加了13.9%的毒抗，把毒抗提升到了35.12%。这么看来，毒抗提升也没有想象的那么困难。解决无根沙蛇皇以后，林天浩没有继续猎杀无根沙蛇，而是回到了角灵城中，开始悟道。林天浩之前悟道基本上都没有动用悟道点。不过这一次他从山羊胡老道士手里得到了大量悟道点，如今倒是可以好好的冲一冲他的剑道。如此。林天浩开始了悟道和猎杀无根沙蛇的交替生活。转眼之间。一个月过去。不得不说。使用悟道点悟道，提升速度是真的快。短短时间。林天浩就已经将自己的剑道提升到了问道境第九层。按照常规情况来说，提升到问道境第九层以后就是尽头了，下一步就是步入道境。可林天浩却感觉，他似乎还没有到达问道境的尽头。似乎。他还可以把问道境提升到第十层！！而这一个月的时间。林天浩的毒抗提升也确实是越到后面越困难。不过。林天浩凭借洞察之眼的猎杀速度，还是极为不俗的。如此。毒抗终于突破百分之五十的大关，来到了51.19%。经过这一个月的提升，林天浩才意识到。苦狼老人把自己的毒抗提升到百分之七十以上，是多么困难的事情。因为林天浩的毒抗突破百分之五十以后。普通品阶和精英品阶的无根沙蛇体内的无根墨液，已经无法让林天浩提升毒抗了。哪怕是黑铁品质的无根沙蛇，要是等级太低，也无法帮助林天浩提升毒抗。因此。林天浩只能够被迫去寻找高品阶，高等级的无根沙蛇。只是。整整一个月过去了。无根沙蛇皇就跟凭空消失了一样，一直都没有出现。怕了？还是说无根沙蛇皇的复活周期比较久。林天浩也不确定。可接下来的事情，让林天浩更加头疼了。因为无根沙蛇的数量在快速减少。准确说。是在快速消失。似乎是他最近猎杀无根沙蛇猎杀的太狠了，以至于无根沙蛇们开始逃窜了。林天浩如今提升毒抗本身极为困难，无根沙蛇的大量消失，更是加大了林天浩提升毒抗的难度。百分之五十一出头的毒抗，要不……先去一趟沙海毒城看看情况。心中有了这样的想法，林天浩立刻去找苦狼老人。之前苦狼老人就给林天浩留下地址。林天浩按照苦狼老人留下的地址来到了苦狼绿洲。这是独属于苦狼老人一个人的绿洲。面积不算大，可一个人居住，还是非常奢侈了。林天浩迈步朝着里面走去。与此同时。林天浩觉察到一道气息在快速遁走。“你现在走，我可就解释不清了。”苦狼老人淡漠的声音响起，紧接着一只大手出现在了虚空之中，抓住了那要遁走的身影。“跑什么跑，你们贝利特家族的人，现在都这么怕我的吗？”林天浩看到了被苦狼老人拦住的女人。贝利特·墨薰。虽然火眼金睛只能够窥探到一个名字，但是也足够了。林天浩拿出生死簿，将生死簿上面的名字改成了贝利特·墨熏。“我这样，是不是可以算打招呼了！！”贝利特·墨熏面色微变，冷冷的看着林天浩，说道:“雪帝，我好像没有招惹你，你这是什么意思？”林天浩轻笑一声，说道:“我刚刚不是说了吗？打个招呼！！”贝利特·墨熏有些恼怒，斥道:“打招呼？谁会像你这样打招呼？！”林天浩一本正经的说道:“我们打招呼一直都是这样的，你没有听过不打不相识吗？”“我信了才有鬼！！”贝利特·墨熏喝道。林天浩一脸委屈，指着苦狼老人说道:“不信你问苦狼老人，我第一次跟他见面的时候就要打劫他，一言不合我们还大打出手呢。”贝利特·墨熏沉着脸，一言不发。当初在屠枯漠城那里的人，确实有他们阿来特星系的人。因此她还是知道当初在屠枯漠城那里发生的事情的。“雪帝，我知道你不喜欢我们阿来特星系的人，可那是谷梨木家族跟你之间的恩怨，不是我们贝利特家族。”“你不能因为我们阿来特星系有一个家族得罪了你，就把我们整个阿来特星系都当敌人吧。”林天浩摆了摆手，说道:“听说你们在找无根沙蛇？”闻听此言。贝利特·墨熏皱了皱眉头，“找肯定是找了，可无根沙蛇是墨可拉丁大沙漠的资源，我们找点无根沙蛇，没错吧？”林天浩笑了笑，说道:“没，只是听说你们想要去沙海毒城？”贝利特·墨熏眉头蹙起，“沙海毒城有沙海毒帝的传承，我们也是想要去分一杯羹的。”“雪帝，你总不能觉得只要是好东西，都是你一个人的吧。”林天浩摇了摇头，说道:“我听说你们是为了搬运沙海毒帝的尸体，将沙海毒帝体内的毒素在浩渺大陆引爆。”“无稽之谈！！”贝利特·墨熏几乎是脱口而出。“雪帝，我不知道是谁在造谣，可我可以负责任的告诉你，这是绝对没有的事情。”“浩渺大陆生灵众多，我们除非是疯了，否则怎么可能把沙海毒帝的尸体搬运过去，还引爆沙海毒帝的毒素。”“而且，入乡随俗，沙海毒帝是墨可拉丁大沙漠图腾一般的存在，亵渎沙海毒帝，那我们也不用在墨可拉丁大沙漠混了。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“谣言吗？可看谷梨木家族之前做的事情，你们阿来特星系的这些家伙，可未必不会做这样的事情。”贝利特·墨熏面色一沉，说道:“雪帝，谷梨木家族是谷梨木家族，我们贝利特家族跟他们不一样。”“就像你们这里，除了凡殿还有其他圣地，不能因为一个圣地有问题，就无差别的觉得所有圣地都有问题吧。”看贝利特·墨熏说的如此的义正辞严，好像真就是那么一回事儿一样。“行了，我还是信奉一句话，非我族类，其心必异！！”“所以，请你赴死，如何？！”