第1537章 终于有点好消息了！

第1537章 终于有点好消息了！如果是这样，那就完全说得过去了。这上古炼体术，或许能够让整个神州大地的亿万百姓，实力都再上一个台阶。哪怕这亿万百姓，每个人都只完成一次体魄蜕变，那对伤害的减免也是非常高的。因为体魄蜕变一次，可是相当于减伤百分之五十，蜕变两次，相当于减伤百分之六十六，蜕变三次，减伤百分之七十五。因此。体魄蜕变第一次，减伤的比例是最高的。这应该才是这上古炼体术价值如此之高的重要原因。“接下来你可能需要在我极北大陆停留一段时间，除了你想要知道的信息，我会给予你一道临时赐福。”“临时赐福？”林天浩有些诧异。这东西，他也是第一次听说。极冰之主的声音才刚刚落下，林天浩就看到一道冰蓝色的光柱从天而降，将他笼罩其中。“叮，你受到了极冰之主的临时赐福，你的悟道速度提升100倍，持续时间一个月。”林天浩瞳孔骤然一缩，这极冰之主的临时赐福，居然是这个。“你可以去帮助我的手下提升品阶了，在这个时间里，只要你身处极北大陆，呼唤我的名讳，我都能够感应到，想要知道什么，直接问便可以了，如此，你也不会浪费时间。”林天浩心中已经没有这么惊讶了，圣人，能够感知到整个极北大陆，这很合理吧。“前辈，你知道其他天罚装备的位置吗？”林天浩问道。“天罚装备，至少有九件在浩渺大陆，至于其他，我不清楚，若是我知道明确的位置，我会告诉你。”“超神级隐藏职业转职祭坛，你知道在什么地方吗？”“我在古朝秘境中找到了一个，可是已经被摧毁了。”极冰之主没有思考，直接说道:“诸神黄昏内的超神级隐藏职业转职祭坛一共有三个，一个在地心世界的不周古地，一个是你知道的，还有一个在云巅世界的极道洞天。”林天浩眼前一亮，跟他的猜测差不多，这超神级隐藏职业转职祭坛有三个，毕竟之前的信息是地心世界，地表世界，以及云巅世界，都存在超神级隐藏职业。既然这三个地方都有超神级隐藏职业，那大概率就有超神级隐藏职业转职祭坛。“怎么去这两个地方？”林天浩再问。“不周古地，是一个特殊秘境，需要不周神石方才可以开启。”林天浩眼前一亮，他自然知道不周神石。“极道洞天，是云巅世界的一处洞天福地，类似于地表世界的秘境，你需要先入天宫，登上三重天，寻极道圣地。”林天浩挑了挑眉头，说道:“怎么上天宫？”“浩渺大陆，域外之地，你去那里，自然能够知道去往天宫的方法。”“不过天宫路已断，或许要费些周折，不过以你的能力，自然能够解决。”林天浩暗暗心惊，原来天宫才是前往云巅世界的必经之路。如果是这样。那么他之前对云巅世界的推测就不太对了。之前他以为云巅世界就是一个个隐藏在云巅之上的小型空中岛屿。这些空中岛屿之上有副本，秘境等入口，这就是云巅世界。可如今听了极冰之主你话，林天浩方才明白，云巅世界，并非那么简单，甚至有第三重天这种地方。“诸神黄昏中，有超神级天赋觉醒石吗？”林天浩再次问道。“有。”极冰之主空灵悦耳的声音瞬间刺激了林天浩的神经。“在什么地方？”林天浩问道。极冰之主没有丝毫犹豫，说道:“一枚在九幽地府，十八层地府深处，一枚在云巅世界，九重天之上。”“还有一枚……”“在墨渊。”“墨渊？！！”林天浩心头巨震。墨渊？？？极冰之主说的墨渊，跟他去过的那个墨渊，是一个墨渊吗？！！诸神黄昏有超神级天赋觉醒石！！还是整整三枚！！如果他能够把这三枚超神级天赋觉醒石全部拿下，那就爽歪歪了。不过这三个地方，林天浩也只敢想一想。“墨渊在什么地方？”“海域，五绝之地，即是距离五块大陆最远的地方。”林天浩嘴角抽了抽，他可没有海域的地图。再说。海域无边无际，这找起来，也不容易。“海族大祭司，龙主，这些……”林天浩还没有说完，极冰之主便是摇了摇头。“不可言，不可言。”林天浩眸光微凝，看样子他们真的都是圣人。“那三清和神魔呢？我感觉他们好像……”极冰之主再次摇头，幽幽的叹息一声，“劫数如此，不可言……”林天浩无奈苦笑，拱手道:“好，多谢极冰之主告知。”“我出去帮助他们提升品阶，有问题我再继续问。”这次见极冰之主，林天浩得到的信息还是很让人亢奋的。之前的消息，基本上都是坏消息。但是今天在极冰之主这里，他得到的消息，基本都是好消息。天罚项链，升品冰心，上古炼体术，还有关于超神级隐藏职业转职祭坛和超神级天赋觉醒石的消息，这些都极为难得。尤其是不周神石就可以开启不周古地，这样他可以快速寻找到超神级隐藏职业转职祭坛。接下来的一天时间，林天浩在帮助那十九位大帝之境的强者提升品阶的同时，还在不断的问各种各样的问题。事无巨细！！林天浩把自己想要问的基本都问了，也包括了星空管理局和雷罚神殿。还有其他一些零零碎碎的事情，只要是林天浩觉得，他想要知道的，亦或者对以后有帮助的，他都问。这些信息里面，虽然有很多他短时间可能都用不到。但是。知道，和用不到是两回事。他能够有今天的成就，除了他的天赋，还有很大一部分原因是因为他对诸神黄昏的了解。两者相辅相成，才会有他现在的成就。否则。就算是同样的天赋，不要说两年多，就是给其二十年的时间，也很难到达林天浩如今的成就。