第2174章 新的盟友:饲养怪物！

第2174章 新的盟友:饲养怪物！“你们还真是凶猛，居然能够做到这一步，这没点实力，可是做不到的。”孤落霞恭维道。诸葛凌源摆了摆手，笑着说道:“落霞姑娘，客套话就没有必要说了，如果你愿意，我们可以帮你。”孤落霞点点头，十分认真的拱手说道:“既然如此，那我就看看二位哥哥的手段了。”林天浩和诸葛凌源在孤落霞的带领下寻找到了一棵果树。之后就是依葫芦画瓢，跟之前的操作没什么两样。很快这棵果树四周的灰雾就被驱散开来，这果树也开始枯败，再焕发生机。七天后。第一批果实成熟，孤落霞迫不及待的拿着这些果实去给她的镇民们尝试。结果自然也没有任何意外，果实的效果十分明显，再加上落霞小镇的人口数量不多，这也就导致了这一颗果树的果实就够他们吃的了。不过。林天浩和诸葛凌源还是帮助孤落霞弄出了三颗果树。有这三棵果树，落霞小镇基本上就能够稳定下来了。接下来。孤落霞也告诉了林天浩和诸葛凌源如何建造这些富丽堂皇的建筑，如何能够比较省时省力省材料的建造建筑。从孤落霞这里，林天浩和诸葛凌源都得到了一些有用的信息。可这些信息，跟这灰雾的灾祸源头，还是没有丝毫关系。只要解决不了灾祸源头，现在的这些策略，都仅仅只是能够苟住。接下来。林天浩和诸葛凌源回到了各自的小镇。他们都要扩张小镇了，石头和沙子都还好，最大的问题还是果树。木材需要砍伐果树，可林天浩很清楚，这些果树都极其珍贵，虽然第二天就能够刷新……“算了，走一步看一步吧。”林天浩从孤落霞那里了解到的信息分析来看，这建设建筑几乎就是一个死局。普通建筑要扩大小镇范围，需要小镇人口同步增加才行。可如果小镇人口同步增加，那是否就意味着需要的果实更多，可以砍伐的果树就会变少。反之。那就是建设富丽堂皇的建筑，这样的建筑不需要小镇人口增加。可小镇人口数量不多，就意味着劳动力少，且建设富丽堂皇的建筑，需要的材料也更多，这就仿佛是一个限制。他需要打破这个限制才行。“难道休闲装女人和斯文少年他们之所以排斥合作，是因为资源？”就林天浩目前了解到的信息来看，如果他要扩建小镇，最大的问题就是资源。而他距离盟友的小镇，都不算太远，他们要是也要扩张，那就意味着相互之间都需要争夺资源。尤其是果树资源，这更是重中之重。在能够互帮互助的事情，那肯定是皆大欢喜的。可如果互帮互助的前提是需要牺牲自己的利益，那就不一样了。“先不想这些了。”林天浩暗暗摇头，他还是觉得，先把小镇扩张出去，等笼罩附近那些果树以后再说。接下来。林天浩的甜蜜小镇进入了快速发展模式。收集材料，建设建筑，扩大小镇面积。林天浩也积极的参与其中，再加上镇民们被果实增强了体魄，这个过程异常顺利。甜蜜小镇开始在一天天的变大。一个月后。甜蜜小镇终于笼罩了第一颗果树，这是一个好的开端，接下来就能够陆陆续续的笼罩其他果树了。而这段时间。林天浩跟诸葛凌源也见了几次，两人也讨论了一些问题。他们距离孤落霞那里是比较远的，足足三百公里，这个距离，让他们很难跟孤落霞那边有资源争夺的可能。最可能的还是他们彼此之间，是有可能因为一些问题产生分歧的。最后两人做了约定，在两人小镇中间划分了界限，对两人中间的资源进行的分配。虽是如此，其实两人现在都还没有发展那么远，获取资源也不用跑那么远的距离获取。把界限划分好以后，林天浩也开始继续有条不紊的发展自己的甜蜜小镇。在林天浩的甜蜜小镇和诸葛凌源的风月小镇进入正轨以后，林天浩和诸葛凌源开始继续探索。他们都很清楚目的是什么。解决灾祸源头，只有这样，才能够通关。与此同时。林天浩和诸葛凌源都想要知道，在这一关，玩家和玩家之间合作，到底会有怎样的影响。至少到目前为止，林天浩还没有发现玩家和玩家之间合作，会有什么不好的影响。随后的三个月。林天浩和诸葛凌源又陆陆续续的找到了三个小镇。这三个小镇距离他们小镇所在的位置都比较远，且他们对合作都不算排斥，在简单的交谈和试探后，林天浩和诸葛凌源跟这三个小镇的镇长也达成了合作。而从这三个小镇的镇长口中，林天浩和诸葛凌源还得知了一个有用的消息。那就是怪物是能够恢复的。只不过需要在没有灰雾的小镇中待够七七四十九天，且不能死亡。其实待四十九天，这并不是什么特别困难的事情。真正麻烦的地方是要保证怪物在小镇里面四十九天不死。不过这是一个方向，果实已经能够让镇民们变强了，如果能够把怪物都给进化了，让镇民们再吃一些怪物的血肉，那是不是会获得更大的增幅？林天浩和诸葛凌源在确定这个消息以后，就回到了甜蜜小镇，两人开始联手饲养怪物。怪物十分凶残，在林天浩和诸葛凌源的控制下，这些怪物倒是不会搞破坏，可问题是，在脱离灰雾以后，这些怪物的气息越来越弱。林天浩按照之前说这个方法的小镇镇长的叮嘱，不断的给一些被灰雾侵蚀的果实给这怪物，以此来让这怪物吊住小命。可这个过程，并没有想象的那么顺利，这怪物压根就不吃林天浩的食物，对林天浩就是彻头彻尾的反抗，似乎被林天浩和诸葛凌源饲养，是一件让它感到奇耻大辱的事情。不过这也就是开始，到了半个月的时候，这怪物似乎是忍耐不住饥饿的折磨，开始吃林天浩给的果实了。