第84章 生命值破百万！

第84章 生命值破百万！那就是在遇到神威的时候，就毫不犹豫的跑回来求助。在村子里，有很大概率是有人能够对抗神威的。否则就这地狱级难度的神威，他过不了，其他玩家来，也不可能。二转之前，哪怕是那几个神级天赋的玩家要攻略这个副本，都是难如登天。所以，对抗神威的东西，才是最重要的。应该也是新手村最好的隐藏奖励。思索这些的时候，林天浩已经看到了这位刘医生。这是一个身高超过一米八，身材有些健硕的半百老者。头发花白，胡子留的很长，不太像是医生，倒是更像是村长的形象。“刘医生，这位冒险者帮我们击杀了冰雪狼人，他准备继续深入，可是冰雪怪物在雪地的回血能力太强了，他想要请教有没有什么办法降低怪物的回血。”刘医生抬眸看了一眼林天浩，沉吟少许，才说道:“勇敢的冒险者，你的英勇超过了我的想象，可是我并不太相信你能够解决那些可恶的冰雪怪物。”“除非你能够往前，击杀一些冰雪大蛇，我将根据你击杀冰雪大蛇的数量，来给予你奖励。”“叮，刘医生向你发布了任务，是否接受？”“任务要求:击杀冰雪大蛇，越多越好。”“任务惩罚:无。”“任务奖励:每击杀一只冰雪大蛇，可获得一瓶重伤药剂。”林天浩挑了挑眉头，他似乎发现了一个有意思的东西。那就是他不需要击杀全部冰雪大蛇就可以撤回来。换而言之。他面对冰雪大蛇的时候，完全没有必要死磕到底。如果是这样。那么冰雪大蛇一定是有仇恨范围的。比如……神威笼罩范围。只要他退出神威笼罩范围，冰雪大蛇是否就不会继续追击？就目前来看，这个可能性是很大的。“好，请刘医生放心，我一定竭尽全力，尽可能的多击杀冰雪大蛇。”林天浩告辞离开。这次因为之前的战斗，林天浩把加攻速的菜肴吃的一干二净了的。因此，他这一次获得了攻速+1，移速+6。这个提升可以说是很变态了。依旧是那一块被积雪掩盖的石碑。东方古国，长眠于此！林天浩没有太在意，跨过石碑，继续往前。神威降临！林天浩依旧没有在意，直到第一条冰雪大蛇出现。林天浩开始边打边退，当他退出石碑界限后，神威消失，冰雪大蛇同样消失不见。“原来如此，看来我的推测没错。”这里的冰雪大蛇可能也有时间重置能力，只要他退出，里面的一切就会重置。因为林天浩发现了，他刚刚攻击冰雪大蛇叠加的生命值在退出石碑界限后也消失了。又是重置！只是跟之前的重置不太一样，他这一次的重置只是重置了攻击冰雪大蛇的属性。沉吟少许。林天浩没有再次踏足，而是回头去找陈婶儿。“陈婶儿，前方被神威笼罩，我踏足以后全属性下降百分之五十，对于我接下来的战斗影响很大。”“不知道有没有什么办法对抗神威？”陈婶儿连连摇头，“神威那是神灵留下的，我们这些凡人怎么可能对抗神威。”林天浩并不死心，他又去找了刘医生。刘医生跟陈婶儿的回答差不多，都是一口回绝，没法对抗神威。林天浩不信，所以，知道怎么对抗神威的人，恐怕得是老村长，亦或者其他人。只是他现在打开的方式不对，没有触发到这个关键人物。这个时候。周小胖发来消息，便是营养仓已经准备好。林天浩面带笑容，下线更换营养仓。这营养仓的营养液最高支持半个月不吃不喝。【注释:可参考流浪地球的休眠舱，不过没有休眠舱那么牛掰，只能维持半个月】用营养仓登录后，林天浩的信心更大了，可以持续在线半个月，他不信他还攻略不下来这个副本。再次穿过石碑界限，受到神威影响，再加上没有净化玉佩的加持，林天浩各项属性骤降。尤其是攻速和移速，直接就是下降百分之七十五。这不管放在那个阶段，都是极为变态的。当第一只冰雪大蛇出现后，林天浩没有率先用羽箭攻击，而是选择了动用生死簿。“果然。”林天浩脸上露出了得意的笑容。因为跟他想的差不多，冰雪大蛇这种统一名字的怪物依旧可以用生死簿锁定。只要他目光所及，就能利用生死簿锁定它，从而进行持续掉血。在这里林天浩全属性减半，可即便如此，每秒的伤害也到达了两万三出头。因为固定的一万伤害是不受神威影响的。紧接着，林天浩就是持续输出。还是老样子，击飞，然后持续输出。因为在冰雪狼人那里多叠加的生命值，让林天浩的伤害更高了。每次普攻伤害能够保持在四万左右。一秒就是十二万，再加上生死簿的两万三，林天浩每秒的伤害数值到达了十四万三。一分钟的伤害输出就高达八百五十八万，在击飞状态下，四分钟就能打出三千万的伤害。就算算上霸体状态回血，他也能够在五分钟内解决一条冰雪大蛇。这个输出能力，堪称恐怖！相比于之前打一条冰雪大蛇四十分钟，现在需要花费的时间，直接缩短到了原来的八分之一！而且。实际上的时间比林天浩预算的还要快，因为才四分半钟，这冰雪大蛇就快要被击杀了。不过这倒是让林天浩动起了歪心思，他不着急击杀冰雪大蛇了。让它落地！这可就有意思了。冰雪大蛇落地后，林天浩依旧是火力全开，一秒叠九点生命值，一分钟就是五百四十点生命值。后续会遇到什么，林天浩不清楚。但是有一点却是可以肯定的。那就是他的生命值叠的越高，对他的帮助越大！第二条冰雪大蛇出现……林天浩不禁皱了皱眉头。之前七个多小时的高强度五箭齐发对他的心力消耗影响是巨大的。他现在就连双箭齐射都觉得有些力不从心。没法。林天浩只能够先击杀第一条冰雪大蛇，然后攻击第二条。