第77章 大殿对峙！

第77章 大殿对峙！蕾欧娜这话才刚刚落下。王后菲欧丁雨的声音就忽然响了起来。“丞相妄加揣测的确不好，不过我的人最近见过了雪帝，听他说，似乎就是他帮你击杀了魔王之子格雷洛林森。”王后菲欧丁雨的话可谓是一语惊起千层浪。王座之上。国王亚伯拉饶有兴趣的看向蕾欧娜，“蕾欧娜，王后说的，可是真的？”蕾欧娜面色阴沉，她知道接下来必然会被揭穿。这也是她跟林天浩商量好的。如果现在矢口否认，那岂不就是欺君。“父王，母后，我找的谁帮忙，的确答应了要保密，如果母后有证据，可以拿出来。”蕾欧娜这话不算欺君，反而显得重情重义。可就是这话。却是让他们觉察到了一些不太对劲的地方。如果不是雪帝，矢口否认就可以了，没有必要说这么多。可偏偏蕾欧娜就是说了这么多，反而显得其中有问题。王后菲欧丁雨笑了笑，说道:“巧了，我的人把雪帝带来了，是非曲直，只需要把雪帝叫上来，我们当面对质，如何？”闻听这话。蕾欧娜面色一沉，虽然她已经知道，可这演戏还是要做全套的。国王亚伯拉挑了挑眉头，“既然如此，那就把雪帝叫上来当面对质。”克林菲思鸟带着林天浩走进大殿。看到林天浩的到来，不少人都是为之侧目。毕竟百万红名值。这在星辰王国可是已经许多年没有出现过了。之前的百万红名值之人，无一不是大奸大恶之人。林天浩在他们眼里，自然也不会有例外。“雪帝，王后说是你击杀的格雷洛林森，可有此事？”国王亚伯拉质问道。林天浩点点头，“的确是我击杀的格雷洛林森。”此话出口，蕾欧娜立刻反驳道:“雪帝，说话之前，你还是要考虑清楚，不要在这里信口雌黄。”国王亚伯拉抬了抬手，示意蕾欧娜住嘴。“雪帝，你说是你击杀的格雷洛林森，那能说一说，你具体是怎么做到的吗？”林天浩拿出克林菲思鸟提前为他准备的宝物。“就是这东西，能够让我无视阵法，进入碎星之井。”闻言。国王亚伯拉将目光落在了林天浩手中的法宝之上。林天浩并没有隐藏属性，因此这法宝的属性在场这些人都能看到。“就算如此，你有那么高的伤害击杀格雷洛林森吗？”国王亚伯拉继续问道。“就你现在的等级，说句不好听的，格雷洛林森的防御你都破不了。”林天浩十分自信，“如果我的伤害是真伤呢？”亚伯拉眼眸微眯，“来人。”话落，立刻就有一个身着黄金盔甲的将军走了出来。“用你的真伤打他试试。”“咻！”林天浩抬手就是一箭。-20598。一个巨大的伤害数字出现。亚伯拉略微有些惊讶。蕾欧娜见状，却依旧是反驳道:“父王，这只能够证明雪帝有击杀格雷洛林森的实力，却不能够证明击杀格雷洛林森的人就是他。”蕾欧娜这反驳有理有据，似乎真的没有什么问题。然而。王后菲欧丁雨接下来的话，却是让蕾欧娜神情变得极为难看。“陛下，如果蕾欧娜的合作对象不是雪帝，那到底是谁，需要她费尽心思的隐瞒？”国王亚伯拉同样看向了蕾欧娜，“蕾欧娜，事到如今，你只有把帮你击杀格雷洛林森的那人叫出来，才能够自证清白了。”闻听这话。蕾欧娜沉默了，少许后才叹息道:“父王，我答应了那位冒险者，不会说出他的身份。”“如果是这样，我将取消你击杀格雷洛林森的奖励，你可有怨言。”蕾欧娜心都在滴血。星辰商会的掌舵人，清芙芸和蒂雪涧挤破头都想要得到的身份，如今却从她手中溜走。“父王，我没有怨言。”“我身为星辰王国的公主，如果这点信义都没有，何以服众！”蕾欧娜这番话说的铿锵有力，让在场的一些王公贵族不由得另眼相看。放弃星辰商会也要守住自己的承诺，这样的人，可不多。当然。也有人觉得蕾欧娜公主是在狡辩，帮助其击杀格雷洛林森的就是雪帝。现在做的这些，都是逃脱罪责的说辞。除此之外。也有一些人觉察到了这就是王后菲欧丁雨对其的陷害。不管怎么说。在这朝堂之上，已经有少部分人开始在心里朝着蕾欧娜公主靠拢。这就是林天浩这次布局所想要达到的效果。将计就计。他能够得到好处，还能够取信于王后菲欧丁雨，一举两得。蕾欧娜公主看似失去了星辰商会，可却获得了一些大臣们的认可。至于星辰商会。后面再想办法去争夺也可以。“雪帝，你可有证据证明，你跟蕾欧娜公主有合作？”林天浩摇了摇头，现在的结果已经是最好的了。“没有，因为蕾欧娜只是给了我口头承诺，并没有给我什么实质的好处。”国王亚伯拉眼神锐利，盯着林天浩，又道:“雪帝，你是罪恶之人，来这里，就不怕我把你抓起来？”“陛下，我没有在主城杀过人，你可以驱逐我。”亚伯拉冷笑一声，“我是星辰王国的国王，除了驱逐，我还可以囚禁你半个月。”“你们冒险者现在似乎都在争分夺秒的增强实力，如果我囚禁你半个月，应该能够拖慢你很大进度吧。”林天浩没有说话，他在等，等王后菲欧丁雨说话。他既然敢来这里，就不怕被囚禁。因为王后菲欧丁雨必须保他，否则他并不介意把她拖下水。王后菲欧丁雨显然也是知道这一点的。她沉吟少许，才说道:“陛下，人是我带来的，你看他的红名值，已经下降了十万了，说明他也在积极改正，不如就给他一个改过自新的机会，如何？”“哦？”亚伯拉看向王后菲欧丁雨，问道:“不知道王后准备给她一个怎么样的机会？”“为他开启副本，雪尸的足迹，让他进入副本，如果他能够通关，红名值必然又能够下降许多。”