第637章 大地倒退，咫尺天涯！

第637章 大地倒退，咫尺天涯！北海有仙人对林天浩笑了笑，说道:“雪帝，你别往心里去，我们有规章制度的，很多事情，必须按照规章制度来。”林天浩回以微笑，说道:“给我比给你们更好，你们内部，不是谁都适合用这些自由枯果的。”“有可能，用了到后面不办事。”这在前世并不是没有。甚至还出现过叛徒，倒戈向阿来特星系。这也是为什么林天浩不愿意把太多的自由枯果让出去的原因。过了差不多二十分钟，龙队才重新上线。很明显。他这次下线去请示高层，并不是很顺利。要不然他根本没可能花这么长时间。甚至。林天浩已经做好了被拒绝的准备。毕竟。官方里一定会有一部分人觉得这是在养虎为患。“怎么说？”林天浩还没有问，倒是一旁的北海有仙人率先问道。“上面同意了，并且把权限放开了。”龙队十分严肃的看向林天浩，认真道:“雪帝，上面对你的重视程度，有些超出了我的想象。”“尽管有不少人反对，甚至还有人提出了强行拉拢你，可都被那位压下来了。”林天浩也不禁有些诧异。不过也没有想太多。他拿了好处，对蓝星，对龙国，只有好处，没有坏处。如今大灾变还没有降临，这还体现不出来多少。可等大灾变降临以后，他的存在，会让龙国安稳很多。还有五十二个月的时间，看上去时间还很多。可林天浩却知道。这个时间，一点都不多。如果不好好发展，未来依旧很难扭转乾坤。尤其是在见完道之源神以后，林天浩心中的压力就更大了。顺利拿到八百枚自由枯果。林天浩已经计算好了怎么分配。首先他自己肯定要拿一百枚的。虽说圣地之主发布任务就可以反馈到奖励。可也不是每个月都有全民任务。就比如上个月。林天浩被困天地囚笼大阵之中，最终反馈给的自由属性点也就只有一万出头。其次。林青青，猴子，胖子，眼镜四人，林天浩肯定是要给的。这样一来，就还剩下三百枚自由枯果。苟到万古，小小剑，剑无双，苏璃等人，林天浩准备一人给五十枚自由枯果。这样他们都能够得到一定程度的提升，又不至于太离谱。有这一万自由属性点，猴子的实力，又能够有不小的提升。毕竟在林天浩的这些手下里面，猴子对于自由属性点的收益率，是最大的。“继续。”林天浩目光看向前方，在他的前方，依旧是三条不同的道路。这里的自由枯果虽然对他帮助有，可并不是特别大。毕竟林天浩此行的目的，是从龙窟中寻到足够的宝物，帮助他通关希图帝国。现在队伍里还剩下龙队和北海有仙人，他们两人都没有左右林天浩的决定，只是默默的跟着林天浩。林天浩这次还是老样子，直接选择了中间的这条道路。前面两关，就难度来说，林天浩没有感觉到太大区别。至于好处。一关是装备进化卷轴，黄级隐藏职业转职卷轴等，另外一关则是自由枯果。从这种奖励的好处来对比，似乎也是在暗中之间。这也就说明了，并不是一定一关比一关更难。只是因为奖励不同，守关者不同。不过就目前的这些奖励来说，肯定还没有触及龙窟真正的好处。顺着道路往前，依旧是无尽的黑暗，让人看不清前面有什么东西。终于。在走了有二十分钟以后，前方豁然开朗，一座庙宇出现在了林天浩几人的视线之中。跟之前的场景差不多，这庙宇破败不堪，甚至就连庙宇的牌匾都已经看不清。只能够隐约看到一个“风”字。这庙宇，跟风有关。这一次。踏足这里并没有出现危险。三人对望一眼，一起朝着前方的庙宇走去。一步，两步，三步……这近在咫尺的庙宇，仿佛又是在千里之外一般，让他他们无法触及。“这是……幻象？”北海有仙人很敏锐的察觉到，他们走了这么久，早该到达了庙宇。可这庙宇依旧是距离他们那么远。龙队环顾四周，他捡起一块石子，朝着前方的庙宇扔了过去。石子在空中形成了一条抛物线，精准的命中前面庙宇的墙壁，然后弹了回来。林天浩挑了挑眉头，这石子能够接触到庙宇，那就说明这庙宇是真实存在的。“咻！”林天浩射出一根羽箭，羽箭划破长空，命中了前方的庙墙。在羽箭命中的一瞬间，林天浩身形就动了。他把移速拉满，朝着庙宇冲去。可他狂奔之下，竟然依旧没能靠近庙宇，两者之间还是距离那么远。“是地面。”北海有仙人看向脚下的地面，“如果我推测不错，我们只要行动，地面就会跟跑步机一样倒退。”“我们移动的速度越快，地面倒退的速度也就越快，让我们一直原地踏步，无法靠近庙宇。”北海有仙人这样的说法是有一定道理的。因为羽箭和石子都能够抵达庙宇，而他们跟羽箭和石子的差异就是一个是飞过去的，另外一个不是。“雪帝，你的攻速能到多少？”龙队忽然问道。林天浩眸光微眯，在龙队问出这话的时候，他就猜测到龙队想要做什么了。“你想要踏箭而行？！”林天浩问。龙队点点头，“是的，我想要试一试踏箭而行。”羽箭在空中飞行，如果时机把握的足够精妙，就可能做到脚踏羽箭，向前飞掠。只是。这种操作，即便是普通弓箭手的弹速都很难成功。就更不要说林天浩了。林天浩的弹速可比寻常弓箭手的弹速更快，想要做到踏箭而行，自然更难。“行吧，我会连续射出羽箭，你把握好时机。”“另外，小心点哦，这里应该是没有组队保护机制的，你要是被我的羽箭命中，大概是会死。”林天浩的一箭之威，现在能够扛得住的冒险者，寥寥无几。龙队重重点头，说道:“总归是要试一试的，要不然怎么过去？”