第1474章 收服怒龙城！

第1474章 收服怒龙城！烈红雨和烈佛生都有些好奇的看着林天浩手中的进化神液。烈佛生只是略微犹豫了一下，便接过林天浩递过去的进化神液，直接就服了下去。当服下进化神液以后，烈佛生整个人的气息都开始不断攀升，顷刻之间就比之前强大了数倍不止。“一滴液体，竟然如此强大？”“难道是生命女神的精血？对生命体进行最直观的蜕变？”烈红雨也是吃了一惊。虽然林天浩说帮他们提升品阶，可她心里还是觉得，就算林天浩真的能够帮他们提升品阶，应该都是比较复杂的。亦或者需要花比较长的时间。毕竟他们的品阶都不低，要帮他们提升品阶，可不是一件容易的事情。可结果呢！！林天浩只是一滴液体，就帮助他们进化了。至于为什么烈佛生还没有加入凡殿，林天浩就帮助他进化，原因也很简单。那就是如果直接让烈佛生加入凡殿，就烈佛生的品阶，必然会被送去神域。因此。林天浩才先帮助烈佛生提升品阶。而且。林天浩也想要看看，如果有圣人出现，他是否可以从圣人口中得到一些有用的信息。天穹之上，雷云滚滚。相较于林天浩之前见过的大帝晋升神品的雷劫，这雷劫就显得平平无奇了。烈佛生实力不错，毕竟是有一位大帝之境的姐姐在背后指点和帮助。烈红雨看着自己弟弟渡劫，心情有些复杂。不知道是封神榜的作用，还是烈红雨自己想通了。她此时竟然觉得上封神榜竟然也不吃亏。毕竟。她弟弟提升品阶了，她也能够提升品阶到达神品之境。放眼整个诸神黄昏。不知道有多少人为了追求品阶的提升而丢掉性命。而她。只是登上封神榜，就能够从大帝之境提升到神品之境。虽然……但是……至少还活着不是吗。等烈佛生渡劫后，品阶已经来到了半步大帝之境。感受到自己体内充斥的强横力量，他一时之间竟然感觉自己是不是可以跟林天浩掰掰手腕了。这就是突然获得强大力量所带来的迷之自信。不过。这种迷之自信也就只是存在了一瞬间。因为烈佛生非常清楚，林天浩的强大，不是他能够想象的。就连他大帝之境的姐姐都被拿捏了，就更不要说他了。“现在，你可以加入我的凡殿了。”林天浩微微一笑。烈佛生轻轻点头，尽管已经到达了半步大帝之境，可烈佛生还是非常清楚。就他的实力，想要从林天浩手中逃出生天，几乎就是不可能的事情。“从今天开始，你就是我凡殿长老。”林天浩将一枚长老令牌扔给了烈佛生。烈佛生接过凡殿的长老令牌，眼神发生了微妙的变化。林天浩知道。这是凡殿的规则之力有效果了。“叮，恭喜你，成功招募半步大帝强者一位，凡殿贡献值+120亿。”林天浩并不是太在意，他现在期待圣人降临了，然而。让林天浩有些错愕的是，他期待之中的圣人降临并没有出现。“大人，你似乎在等什么？”烈红雨开口问道。林天浩神情严肃，说道:“之前我招募到太过强大的人之时，会有圣人出现，强制我招募的人前往神域。”“可是这一次……竟然没有出现。”林天浩神情异常凝重。圣人为什么没有出现？是因为烈佛生不符合条件吗？不应该！！半步大帝之境的烈佛生，绝对符合条件，按照常理来说，圣人应该出现才对。可结果就是圣人并没有出现。“你掌控有一方圣地？”林天浩盯着烈佛生。这是林天浩想到的最大的可能。“没有。”烈佛生摇了摇头，“我这人最怕麻烦，除了我姐姐要求我做的一些事情，我平时很少做事的。”“就更不要说管理一方圣地了。”林天浩皱了皱眉头，如果是这样，那就更加说不清了。到底是什么原因，竟然让圣人没有出现。还是说……圣人出现了某种变故？！！说实话。这是林天浩最不愿意相信的一点。道之源神跟阿来特星系的创世神在博弈，他不出面，林天浩能够理解。可为什么圣人也不出面呢？本来林天浩还想要借这个机会见一见圣人，从圣人口中问一些自己想要知道的事情。“雪帝。”便在此时。一道弱弱的声音传来，“你把我们城主大人都送上了封神榜，那接下来，你准备怎么对付我们？”林天浩抬眸看去，发现说话的是一个九转星耀级的女子。她这境界，放在山海帝国已经算是不错了。可如果是放在中州大陆，那就只是中下水平。林天浩抬手一指烈佛生，朗声说道:“跟他一样，加入凡殿，我们就是一家人了。”“这怒龙城中有上百亿人，都加入凡殿？”一个九转王级的女子开口问道。“自是不用，七转及七转之上的加入凡殿。”“至于其他人，可以加入山海帝国，我可护尔等周全。”怒龙城的这些人都没有多少反抗之心。毕竟他们留在怒龙城中，打肯定是打不过林天浩的。至于离开怒龙城。就中州大陆现在的情况，他们要是离开怒龙城，进入迷雾之中，那跟找死没什么区别。“雪帝大人，不知道我们是否也有机会晋升品阶？”他们可是都看到了烈佛生晋升品阶，这对于他们的诱惑力也是无比巨大的。“优先给王级以上的高手提升品阶，其他人也都有机会。”如果他们都加入凡殿，那他们都是他的人，帮他们提升品阶，也就是他应该做的事情。听到林天浩这话，场中众人都流露出了激动之色。“我愿意加入凡殿。”“我也愿意。”“还有我们！！”……加入凡殿能够得到庇护，还能够提升品阶，这对他们的诱惑力实在是太大。当然。最关键的是，他们基本上都不知道加入凡殿会绝对效忠于凡殿的这个词条。如果他们知道，估计不少人都会犹豫。