第2123章 王朝动乱，流民涌入！

第2123章 王朝动乱，流民涌入！三十年的时间，从初入大宗师，到达陆地神仙，这在林天浩了解到的信息来看，几乎是不可能的。而且。就算大禹皇帝步入陆地神仙之境，也不足以阻挡北莽铁骑。除非……大禹皇帝跟北莽王朝本身就有交易在。既然是交易，大禹皇帝想要对付八百诸侯，北莽王朝也不可能白出力。若是如此看来，北莽王朝大概率能够占据如今八百诸侯的一部分地盘。思绪至此。林天浩觉得，他应该做点什么事情了。建立一个情报组织，这是迫在眉睫的事情。准确说。林天浩已经在建立了，不过之前核心还是通过自己的商队来收集情报。这种情报太杂，整理有难度，甚至还有重新判断情报的准确性。只有专门的情报组织，才可能把这些事情都面面俱到。这个比较难，也需要花费一定时间，可林天浩是必须要这么做的。接下来的一段时间，大禹王朝变动更大了，九龙夺嫡初见端倪。八皇子侮辱镇国神帅独女，被大禹皇帝大入天牢，五皇子看透红尘，入怜月寺为僧，四皇子身染重疾，闭门不出，二皇子风流成性，正日游走在烟花柳巷。这些人，似乎已经放弃了九龙夺嫡。其他五位皇子，则是开始拉拢权贵，一场腥风血雨在大禹王朝开启。皇位之争，自古便是如此。只有一个人，有资格坐上那个位置，而这，需要踏着皑皑白骨，才能够坐上去。同年。大禹爆发蝗灾，导致莫原，涛炉两郡之地颗粒无收，一夜之间，多出千万流民，且这个流民数量还在攀升。民不聊生，可天家还在忙着所谓的九龙夺嫡。入秋以后，天渐凉。莫原郡戚家摇旗呐喊，大禹百姓无活路，那便自己闯出一条活路！！随后一呼百应，在短短的一个月的时间里，收拢百万流民，连破五城，抢官府粮食，抢权贵世家财宝，迅速壮大。林天浩在陌雪领，也知道这些事情的发生。他知道。从蝗灾席卷莫原郡和涛炉郡以后，大禹王朝，就已经到达了破碎的边缘。可流民终究是流民，神武司派遣出了一位大宗师和五位武道宗师，一夜斩杀戚家满门，百万流民群龙无首，大禹王朝仅仅出动二十万大军，就将这百万流民击溃。这百万流民，甚至都没有对这二十万大军造成多大冲击。这一次的雷霆镇压，并没有结束大禹的内乱。起义的没有了。可抢富商权贵的流民却是越来越多，水能载舟亦能覆舟。当流民数量高达千万之际，这场灾难，就已经注定。这些富商权贵虽然制霸一方，可是面对如此数量的流民，他们也是束手无策。大禹王朝对于这些事情，也是睁一只眼闭一只眼，毕竟只要不起义，不攻城，就已经不错了。大禹王朝，一下子陷入了水深火热之中。林天浩的五峰领，陌雪领，两个领地这段时间涌入的流民数量就超过五十万。而且。这还只是开始，还有源源不断的流民涌来。毕竟在林天浩的带领下，如今的陌雪领和五峰领，发展的十分不错，也没有北莽王朝他们来入侵。这些流民，林天浩不可能都安置，否则来的流民就不是这点了。有些东西，林天浩也只能够看着，他现在还不能亲自下场。这段时间。林天浩的的武道境界已经来到了宗师巅峰。接下来。林天浩还是打算静观其变。大禹王朝的九龙夺嫡愈发激烈，皇城之中，接连有官员被打入天牢。北莽王朝似乎也是找准了机会，开始对大禹边境发动猛烈进攻，仅仅三月时间，八百诸侯，就有三百家被攻破。也不知道是不是茉寻烟雪的原因，五峰领和陌雪领并没有被进攻，倒是五峰领和陌雪领旁边的领地，都已经被啃下来了。现在的陌雪领和五峰领，可谓是被三面包围。夜幕降临。林天浩跟茉寻烟雪躺在床上，茉寻烟雪面色有些潮红，胸口在剧烈起伏，撑坏的看了一眼林天浩。“你的身体，是钢铁打造的吗？怎么这么抗造。”茉寻烟雪嗔怪道。林天浩咧嘴一笑，“这话，不应该我来说吗？”“你……”茉寻烟雪羞红了脸，她连忙岔开话题，说道:“如今大禹王朝风雨飘渺，你有什么打算？”林天浩笑了笑，看向门外。“你来，应该也是想要问同样的问题吧。”茉寻烟雪立刻拉上衣服，警惕的看向门外。门推开。茉寻烟岚迈步进入，她看着床上的两人，眼神略显复杂。“师姐，你什么时候来的？”茉寻烟雪看到是茉寻烟岚，稍微松了口气。“来了有三个时辰了。”茉寻烟岚神情古怪的说道。“三……三个时辰。”茉寻烟雪俏脸瞬间通红，没好气的拍了一下林天浩的肩膀。“都怪你！”茉寻烟岚轻笑一声，“你好意思怪人家，我在门外听着，似乎你还……”“师姐！！”茉寻烟雪立刻打断了茉寻烟岚的话。“你来找我们，应该是有很重要的事情吧。”茉寻烟岚目光落在了林天浩身上。“我的问题，跟刚刚你的问题一样。”“林天浩，如今大禹王朝风雨飘摇，你，作何打算？”林天浩皱了皱眉头，“你来问我，是北莽王朝那边准备来进攻我们陌雪领和五峰领了吗？”茉寻烟岚轻轻点头，“五峰领和陌雪领已经被我们三面包围，我们要进攻，不是什么难事，可看在我师妹的面子上，也不会着急进攻。”“师姐，我就知道，你最疼我了。”茉寻烟雪撒娇道，随后又得意的对林天浩说道:“看到没有，还不好好感谢感谢我，要不是我，北莽王朝的大军就已经杀过来了。”林天浩玩味儿的笑了笑，“我刚刚不是感谢了你几个时辰吗？”“怎么……还不够？”“你——”茉寻烟岚有些听不下去了，“行了，我来不是想要听你们打情骂俏了，我是真的想要听听你的打算。”