第357章 洗劫五城十镇！

第357章 洗劫五城十镇！在皇位之上坐着的是一个一头淡蓝色卷发的中年男子。他眼神平静，同样透过铜镜看了过来。“你是谁？”月轮克簇面色有些苍白，一个他完全不知道的人坐在了他们帝国的皇位之上。这，太恐怖了！难道说月轮帝国已经易主？不可能！！就算是易主，也不该这么快。海神波塞冬有些懒散的声音传来。“我？”“一个微不足道的……神灵罢了！”“神……神灵！！”月轮克簇差点以为自己是听错了。一尊神灵出现在了他面前，还有一尊神灵出现在了他们月轮帝国的皇宫。这是什么？世界要毁灭了吗？！！他们月轮帝国，竟然同时被两尊神灵盯上。“圣主大人，他……他真的是神灵。”月轮帝国皇帝有些颤抖的声音传来。其实不需要月落帝国皇帝证实，就凭对方坐在了他们的王座上，这一点其实就已经能得到肯定。如果不是神灵。谁有本事堂而皇之的坐在他们月轮帝国的皇位上。“圣主大人，他是雪帝派来的，要五城十镇，我们……”神灵出面了。这事情不是他能够做主了。月轮克簇看了看银眼八爪鱼，又看了看铜镜对面坐在皇位上的海神波塞冬。他缓缓的说道，“顺其自然，不要派兵增援。”不派增援……这几乎就已经等同是宣布了结果。虽然边疆城镇的高手还是有一些的，可也就那样了。抵挡一般的入侵问题不大，可如果要抵挡一个帝国的进攻，还是太难了。月轮帝国边境。林天浩率领大军，抵达了第一座小镇。“怎么打？”狂战刀锋问。林天浩笑了笑，“你们刚刚才打完，真以为是让你们来打架的？”“我们不上？”“不上。”话落。林天浩打了一个响指。亡灵大军出现。这段时间他在古朝秘境可是猎杀了不少野怪。这些野怪基本都是一百多级的，还有不少是两三百级，甚至三四百级的。除此之外。林天浩还击杀了七杀殿的几个高手。这些人都被林天浩奴役了，现在疯狂的冲锋陷阵。而且亡灵大军击杀了敌人后他可以继续奴役，只要没有高端战斗力的出现，便是没人能挡得住。结果也确实如此。一座小镇，在亡灵大军的洗礼下，坚持了不到二十分钟就被攻破了。因为亡灵大军的数量是越来越多的，别人毫无办法。“所有散人玩家，上去摸尸。”林天浩下达了命令。那些散人玩家都愣了愣，以前可没几个把他们散人当人看的。各大公会都是随便欺负他们的，可如今居然让他们率先摸尸。“还不动？不想摸尸？”“摸，有尸体不摸王八蛋。”散人玩家都激动的不行，一座小镇，少说几万npc，他们去摸尸可能够有不少的收获。林天浩这一次，一是出气，第二个原因，也是要给这些玩家一些甜头。他们愿意为了东西方之争出手，这其实在血性上就没有问题。更何况他们的确帮了他。不仅如此。林天浩也是要让这些人变得强大起来。接下来是第二座，第三座。连续三座小镇，林天浩都让给了散人玩家摸尸。散人玩家一个个都是兴奋的不行，三个镇，超过十万npc，他们散人一共才三万多人，几乎一个人能够摸尸三个npc。运气好摸尸到boss，那奖励可是相当丰厚。而且城镇里除了摸尸的奖励，还有铁匠铺，裁缝铺，药剂铺等等商铺可以洗劫。他们这些散人，这一次不少都是赚的盆满钵满。“雪帝万岁，雪帝万岁！！”三万多散人玩家一起呐喊起来。林天浩微微一笑，继续进攻。剩下的七座小镇，五座给了另外五家大公会，两座给了那些小公会。最后。是五城！！攻城的难度要大很多，但是这一次没有支援，林天浩攻占小镇已经奴役了超过三十万亡灵大军。再加上附近城池的顶尖高手都得到风声离开了，留下的人不多了。“剩下的，大家各凭本事摸尸，不限制，但是不要自相残杀。”林天浩微微一笑。连续五座城池，十万玩家蜂拥洗劫。也包括了胖子，猴子等人。之前猴子看他们摸尸可是眼馋的很，终于轮到他可以出手了，他可以是把速度提到了极致。专挑boss摸尸，尽可能的拿自由属性点。大部分普通玩家也喜欢自由属性点，可不像猴子那么疯狂。还有不少玩家盯上了商铺里面的东西。毕竟商铺里面的东西价值不菲，洗劫一家商铺顶的上摸尸很久了。一夜之间！五城十镇，全部拿下！被林天浩拿下的地方，归属到了山海帝国，山海帝国的复苏也开始继续。属于山海帝国的城镇拔地而起，取代了之前的城镇。而就是这一夜之间。诸神黄昏论坛炸了。十万人获利，不少人免不得要去论坛嘚瑟嘚瑟。“雪帝大佬无敌，从今以后，我就是龙国第一雪吹。”“我，李海涛，实名认证从今天开始，我就是世界第一雪吹。”“我一个散修，昨天一晚上赚了七百万，不是金币，是现金哦，跟着雪帝洗劫城池拿到的好东西出手了，有土豪给了七百万高价。”……诸神黄昏论坛上，关于昨天晚上的信息就没有停止过。实在是没有办法。获利的人太多了。“羡慕嫉妒恨，怎么可以这样，雪帝大佬什么时候也带我们发发财啊。”“不行不行，眼红病犯了，有没有大哥哥施舍一件白银装备治治眼红病，妹妹请哥哥吃生蚝。”“话说月轮帝国没人了吗？那么大动静，好像连个七转的都没出来。”……这次玩家们的战斗算是结束了，可林天浩的战斗还没有结束。他的诸神赐福前置任务卷轴还没有完成，说明幽冥之地和瀚海王国还有余孽存在。林天浩不可能允许后面自己还被威胁，所以，他这一次会彻底清理掉瀚海王国和幽冥之地的余孽，完成这个任务。