第2057章 雷女！

第2057章 雷女！“怎么可能？！”仙界天道面色狂变，“我以仙界气运为引的一剑，竟然没有重创你！！”刚刚跟林天浩对战，她就偷偷藏了这一剑，就是想要出其不意，重创林天浩。可让她怎么都没有想到的是，她这出其不意的一剑，却是并没有伤到林天浩。“难怪……”林天浩有天供地养，以他天供地养积累的万年功德，可是一个天文数字。也唯有凌驾于功德之上的气运之力，才可能有这样的效果。“你强行调动仙界气运之力，也必然会被仙界气运反噬。”“你是天道，民心所向，你才能够从他们身上借到力量。”仙界天道冷冷的盯着林天浩，“你用功德金身挡住了我一剑，那你，还有那么多功德之力，来抵挡我第二剑吗？”林天浩不置可否，抬起手，对仙界天道勾了勾手指。“你可以试试……”仙界天道抬起手中天道雷罚剑，竟然开始再次汇聚气运之力。林天浩轻笑一声，“你……真不管仙界了吗？”伴随着林天浩这话落下，仙界天道手中的天道雷罚剑竟然开始颤抖。仙界天道才汇聚而来的气运之力，竟然开始溃散。“果然，你也不是真正的仙界天道，你……也是身合天道之人。”气运溃散，是真正的仙界天道本能的在保护仙界。这不算意识，而是一种本能。“既然已经到了这一步，你没有必要再藏头露尾了吧，让我看看，你的本尊。”眼前的虚影缓缓凝实，化作了一个身着紫色长裙的女子。“我能身合天道，自有我的背景，你今日动我，不会有好下场。”“你若有背景，仙界又怎么可能到今天。”“主动退位，我不杀你。”紫裙女子抬起手中天道雷罚剑，“你觉得，我用不了气运之力，你就能够赢的了我？”林天浩点点头，“是的，我真这么想的。”“你——”“你跟圣教合作，应该也是希望仙界好，我们继续打下去，仙界，要是再崩塌一次，可就真的没有机会了。”“我扶持了雷无焱，以后仙界，也算是我罩着的势力，这对仙界，百利而无一害。”紫裙女子没有说话，秀眉蹙起，似在纠结。“你有什么好纠结的，跟我继续打下去，最好的结果就是我们两败俱伤，仙界再次被打崩。”“最坏的结果，则是我斩杀你，你彻底陨落。”紫裙女子叹了口气，“行，你赢了！”“不过希望你能够说到做到，这仙界，以后由你罩着。”林天浩笑了笑，“看来你对仙界确实有很深的感情。”紫裙女子翻了翻白眼，“废话，我在仙界呆了多长时间，又怎么可能没感情。”“不过，我要告诉你，如果心里没有仙界的人，是无法跟仙界天道融合的。”“明白。”林天浩把雷无焱叫了出来，“雷无焱，准备准备，要开始了。”雷无焱心头一震，身合天道，这在以前，他是想都不敢想的事情。紫裙女子双手掐诀，一枚半透明的水晶石从她眉心中飞出。“能否成功，就看他的造化了。”林天浩也有些好奇的看向这半透明的水晶石。这东西就是仙界天道？还真是其貌不扬！雷无焱难掩激动，小心翼翼的接过水晶石，开始炼化。在雷无焱开始炼化融合之际，仙界的天地之力开始疯狂汇聚而来。煌煌天威笼罩了这一方天地，丝丝缕缕的力量汇聚进入雷无焱的身体之中。林天浩看向紫裙女子，“怎么称呼？”“雷女。”林天浩笑了笑，说道：“你知道魔瞳沙海吗？”“知道。”雷女轻轻点头，“神界层有一尊极强的魔头，他被斩杀，一只眼眸坠落仙界，形成了魔瞳沙海。”“不过，魔瞳沙海已经溃散，你是在过去的时间线中接触过魔瞳沙海？”“不。”林天浩摇了摇头，“在平行世界中，我接触了魔瞳沙海上的一个诡异秘境，你知道吗？”“知道。”雷女再次点头，“仙界的很多事情，我都知道。”“那你知道那个诡异秘境的主世界在什么地方吗？”林天浩问。雷女摇了摇头，说道：“九大中等世界，并非神界之下的全部，还有很多未知的空间，且就算只计算九大中等世界，那所属的小世界，也是不计其数。”“可类似于哪个诡异秘境的小世界，应该很少。”雷女轻笑点头，“一个完整的小世界，里面还有一些奇奇怪怪的东西，不像是神界有的。”林天浩轻挑眉头，“那古仙界里那些杀不死的怪物，你知道是怎么回事吗？”好不容易有跟曾经的仙界天道对话的机会，林天浩自然是想要多了解一些自己不知道的信息。“那些，就是神界之外的怪物。”“刚刚跟你说过，神界之下有九大中等世界，还有无数小世界，而神界之外，还有十分广阔的空间。”“在神界之外，就有那样杀不死的怪物。”林天浩紧皱眉头，神界之外？“韩飞羽，你很特别，你……是不是来自于神界之外？”林天浩笑了笑，“我来自于天域。”他转生过后，就是在天域。至于银河世界，现在他还不能够暴露那些。“那神界之外，还有没有类似于神界的世界？”“不知道。”“或许有吧。”雷女淡淡道：“小世界是人创造出来的，中等世界呢？神界呢？”“曾经有人猜测过，中等世界，乃至于神界，都是被人创造出来的，打破神界的极限，就是需要创造出一个中等世界，而创造神界的存在，那更是不可推测的存在。”林天浩轻轻点头，他有叶墟的记忆，可叶墟毕竟是半路出家的魔修，成长史比他也有过之而无不及。因此。叶墟对于这个世界本质的一些东西，了解的也不是特别多。“可这种想法，是很容易产生心魔的。”雷女神情变得极为严肃，“当你觉得，你只是某位强者创造出来的时候，你就会感到无力，甚至是……绝望。”……PS：之前这章发错了，现在已经修改，读者大佬们可以退出刷新一下。。。