第1263章 来自源神的针对！

第1263章 来自源神的针对！林天浩是真的想要开溜了。这地方是待不了一点。接下来。林天浩又查看了第二个隐藏任务。隐藏任务:击杀神秘人疯王。任务要求:击杀在墨渊做搞出一个个实验体的疯子:神秘人疯王，无时限要求。任务惩罚:随机剥夺你的一个技能（神秘人被其他人击杀或任务完成前离开墨渊视为任务失败）。任务奖励:未知。（注:领取了前置隐藏奖励后，该任务自动接取，如不完成，你将会被随机剥夺一个技能，请不要轻言放弃哦。）林天浩:？？？这次林天浩是真的想要骂娘了。他感觉自己被监听了！！没错。就是被监听了！！这是针对他来的！！以前蓝星也经常有这种傻逼监听。比如……某打车软件，同样的上车点，同样的下车点，五百块钱手机打的车要比五千块手机打的车便宜一半以上。这叫啥，智能监听，大数据，比你更懂你自己！就这两个任务，很明显就是监听了他，故意针对他来的。其实在看完第一个任务的时候，林天浩想要离开的信念并没有消散。不就是十枚复活币和一个普通的领域技能吗？他咬咬牙还是能够放弃。可现在这第二个任务，直接就把林天浩架在火上烤了。他要是走，随机剥夺一个技能！！他现在诸神黄昏版的技能有三个。原地复活，机械主宰，七十二变！！这要是任务失败，这三个技能随便被剥夺一个，他都受不了。这太坑了！！要知道自己就不吃这份奖励了。简直就是不要脸，恬不知耻！！这就是赤果果的针对！不过……林天浩在郁闷过后，心中又有了新的想法。就他跟道之源神的接触来看，没有理由被这样针对才对。这一波……属于是道之源神不想让他离开。可为什么？似乎答案只有一个。在墨渊之中，有对他有大用的东西。不管是封神榜，还是生死簿，甚至林天浩身上的其他一些技能。其实都有道之源神在背后加持了的影子。这两个隐藏任务，怎么看都是想要让他继续探索这墨渊。只能说明一点，墨渊之中，真的有对他帮助很大的东西。“雪帝，怎么了？”野心道长看出了林天浩神情的变化，不由得出声问道。林天浩欲言又止，最终也只是重重的叹息一声。“野心前辈，我好像被针对了！”野心道长面色一惊，“怎么了？”林天浩把两个隐藏任务的告诉了野心道长等人。听完林天浩的讲述，在场众人都是面色凝重。“如果离开，雪帝你的损失会非常大。”“可如果留下，这墨渊之中的危险也不容小觑。”林天浩无奈一笑，说道:“对呀，我这是被针对了，有人不希望我离开墨渊。”其实如果是在诸神黄昏内，林天浩肯定不会离开墨渊的。毕竟用屁股想都知道，这墨渊之中必然是存在有大机缘的。别的不说。但凡是把黑潭之中的那条龙抓出去，那也不得了了。除此之外。复活币！！经历过大灾变的林天浩非常清楚复活币到底有多大作用。这里送复活币那真的是一点都不含糊。如果不计算使用掉的复活币，他们在这里，随随便便搞个几十，甚至上百枚复活币出去，那也不是没可能的事情。刚刚从双翼女人身上，林天浩又摸出来了三枚复活币。还有……一节手指。跟那一节脚趾一样，都是能够帮助基因蜕变的。林天浩毫不犹豫的吃下，感受着基因层次的蜕变。另外一边。诸神黄昏内部！王崇枫已经跟狂战刀锋碰面了。“刀锋大哥，这样下去要出大事的呀，如果我不具现一次性召唤卡出去，我会死，被活活折磨死。”“如果我具现出去，继续给那条黑龙补充血食，等那条黑龙恢复过来，也是一场浩劫呀。”大头男孩儿为了让王崇枫继续具现一次性召唤卡，为黑龙提供血食，让王崇枫再次进入了诸神黄昏。进来以后。王崇枫第一时间就向狂战刀锋求援了。因为他知道。他这样拖延下去，他早晚都得死。狂战刀锋在了解到王崇枫现在的处境以后，神情也有些凝重。一条已经入魔了的黑龙，如果冲破封印，那后果将不堪设想。尤其是因为雪帝，现在其他国家对龙国那都是同仇敌忾。雪帝给狂战刀锋提供了大量装备，还让龙国冒险者整体实力都得到了些许提升。而其他国家的运气就没有这么好的运气了。他们可能顶尖的那一批冒险者还能够跟得上龙国顶尖冒险者的步伐。可大部分普通冒险者，跟龙国的普通冒险者比起来，那都是略微逊色的。在诸多强国对龙国都虎视眈眈的情况下，再出现一条入魔的黑龙，对龙国而言，就是雪上加霜。“这件事情，我已经上报上去了，你稍微等一等。”没办法。这情况确实不太好处理。狂战刀锋很快就收到了消息，看到这发来的消息，狂战刀锋也不由得眸光微凝。“怎么样？上面怎么说？”王崇枫迫切的问道。被一个大头男孩儿骑在脑袋上，那感觉，太憋屈，也太难受了！狂战刀锋深吸口气，严肃道:“上面比我想象的还要重视你的这次事件，他们已经决定了，请求外援。”闻听此言。王崇枫愣了愣，只要对龙国有点了解的人都知道，不到万不得已，他们是不会请求外援的。可是现在。为了救他，上面的人竟然准备动用外援了。不过。王崇枫也知道。这一次上面决定动用外援，并不是单纯因为他一个人。更重要的，还是黑潭之中的那一条真龙。“上面对你的重视程度，比你我想的都还要大，你稳住他们，等待救援。”王崇枫重重点头，说道:“放心，我比谁都惜命，我肯定会好好活着的。”话至此。王崇枫又小心翼翼的问道:“刀锋大哥，冒昧问一句，这一次上面准备让谁来救我？”