第1117章 我不是废物，你们才是！

第1117章 我不是废物，你们才是！林天浩忍不住翻了翻白眼，这算是安慰人吗？“走吧，去看看你的传承。”傀箭神王轻轻点头，他抬手点出。原本已经被林天浩轰的满目疮痍的竹林，竟然在以肉眼可见的速度恢复。转眼之间。这竹林就恢复了原本的样子。“雪帝，其实这竹林就是我箭术的传承之地。”“我箭术能够到达如今的地步，主要就是天人合一，身容天地。”“只要你能够做到天人合一和身容天地，就算不修箭道，也可以在其他道上有比较高的成就。”“我能够在傀儡术一道有这么高的成就，主要就是因为这天人合一，身容天地的意境。”林天浩挑了挑眉头，他知道这天人合一，身容天地的意境，可要达成，太难太难。“我知道你在担心什么，这一步，如果靠自己，确实是非常非常困难。”“但是这竹林是我花了莫大心血打造出来的，再加上我从旁辅助，你只要悟性不是太差，都会被我引入这天人合一的状态之中去。”“至于下一步身容天地，只要积累的感悟足够了，自然就能够进入。”林天浩点点头。有一点傀箭神王说的非常对，那就是天人合一，身容天地的境界，实用性很大。这不局限于箭道，其他道，一样适用。不巧的是。林天浩有造化玉碟，追求的道就注定了不可能单一。“我接下来会对你发动攻击，你要放弃眼睛，听觉，神识这些常规的探查手段，用心去感受这些攻击的方位，去躲闪。”“你也不用担心，这些攻击不会对你造成多大伤害。”林天浩倒是不怕。他迈步到来了竹林中央。“开始吧。”倘若他今天能够在这里达到天人合一的状态，那就真的是意外之喜了。才刚刚这样想的时候，林天浩的手臂竟然就被悄无声息的划伤了。-74121！！正如傀箭神王所说。这次的攻击对林天浩造成的伤害并不高。就这点伤害，对林天浩的影响，基本是可以忽略不计了。毕竟林天浩现在的生命值已经突破十万亿了，这点掉血程度，无伤大雅。可让林天浩有些诧异的是，他刚刚警惕心可是拉满了的。毕竟他知道傀箭神王会对他发动攻击。可刚刚被竹叶划伤的时候，也只有受到伤害的时候，他才意识到，自己被攻击。可在被攻击之前，他完全没有觉察到攻击是从何处来的。“静心。”“把自己当成这天地之间的一份子，不要有多余的想法，去感受自己周身的一切事物。”“不要用眼睛，神识，听力，人的潜力是无穷无尽的，去相信你自己的第六感，那才是你自己真正强大的武器。”傀箭神王的声音不急不缓的传来，他的声音之中就仿佛是有魔力一般，听到林天浩的耳朵里，让林天浩不由自主的就沉陷其中，无法自拔。林天浩此时的内心，逐渐安宁下来。然而。就在林天浩内心安宁下来的一瞬间，前世发生的事情，一幕幕，点点滴滴，都完全不受控制的涌上林天浩的脑海之中。队友惨死，被怪物杀死……所在的基地市出现的叛徒，阿来特星系的大军突袭，为了保存有生力量，必须放弃老幼妇孺逃跑，大量老幼妇孺哀嚎着倒下……本来商议好的分配奖励的方案，可就是因为自己没有天赋，被克扣了一大半……在基地市里，总是被分配去执行最危险的任务，不管多努力，总会被人嘲笑，讥讽，甚至是任意打骂……就因为他……他是一个没有天赋的废物！！雪帝……多响亮的名字，不知道的还以为是冰雪之境的大帝强者……结果……就是一个没有天赋的废物！！废物！！！彻头彻尾的废物！！弱小如尘埃一样的人，为了生存，不得不忍气吞声……这个世界，有公平可言吗？没有……从来没有！！！弱肉强食，适者生存！！这才是这个世界的规则！！如果他足够强大，亦或者他有强大的背景，吴小刀还敢在背后捅刀子吗？他不敢！！如果自己身居高位，如果自己有了不起的背景，把自己妹妹撞成植物人的罪魁祸首……还能够逍遥法外吗？！！不会，一定不会！！这些点点滴滴浮现林天浩，林天浩平静的内心开始混乱，癫狂。哈哈哈！！你们都觉得我是一个没有天赋的废物，垃圾！！！可你们看到了吗？！！我雪帝，不是废物，不是垃圾，我雪帝，拥有天赋！！拥有的还是举世无双的超神级天赋！！成了，我成了，哈哈哈！！封皇拜帝，唾手可得！！废物是你们，垃圾也是你们！！我……是天地共主！！真正的天地共主，主宰天地，纵横寰宇！！此时。站在竹林中央的林天浩状若疯癫。一会儿傻笑，一会儿癫狂，一会儿愤怒……各种各样的情绪涌上林天浩心头。而站在林天浩前方的傀箭神王看着癫狂的林天浩，不仅仅没有惊讶，脸上甚至还露出了意味深长的笑容。仿佛……他早就料到林天浩会这样一般。“真是一个傻子，主动放弃自己五感这种傻了吧唧的要求，居然会答应！！”一道声音从远处出来，就见一个光着膀子的壮汉，不知道何时已经出现在了竹林上空。傀箭神王抬眸扫了一眼那光膀子的壮汉，冷漠道:“这里不欢迎你，请你离开。”“呵呵，不欢迎我？”光膀子壮汉轻笑一声，“这家伙身上有神灵尸体，你跟他有什么交易我管不了，但是他体内的神灵尸体，我要。”闻听此言。傀箭神王微皱眉头，显然是他也没有想到，林天浩身上居然还有神灵尸体这种东西。“你说有就是有？”“他身上要是真的有神灵尸体，你觉得，他能够活着走到这里？”光膀子壮汉摇了摇头，笑意吟吟的说道:“有什么不能的？你难道不知道，他把那章鱼佬都击杀了。”“跟他一起进来的人，更是已经击杀了三帝大人。”