第1580章 海洋至尊萧不易！

第1580章 海洋至尊萧不易！林天浩召唤出亡灵奴仆走在前面，他和周清丰，林小芙几人跟在这些亡灵身后。果不其然。当这些亡灵靠近前方一定距离以后，前面的亡灵奴仆气息开始变弱，尤其是走在最前面的一只亡灵奴仆，灵魂身躯都已经变得暗淡起来。再继续走下去，他的灵魂之躯应该会溃散。林天浩也感到有些意外，脚下动作并没有停顿，继续往前走去。一股玄之又玄的力量降临在了林天浩身上。林天浩并没有什么感觉，可当他的目光落在周小丰他们身上的时候，所很明显的发现他们的容颜开始变老。奇怪的是。他们容颜变老，头发却并没有变长。“应该不是直接加速时间。”林天浩只是略微感性，就发现了这其中的问题。“你……你没有什么变化。”周小丰有些惊愕的看向林天浩，“你没有受到这里规则之力的影响。”“难道，这里的规则之力，只对我们这些外来者会产生效果。”“不是。”黑天傲真摇头说道:“我也在变化，只是因为我们太古黑龙一族寿元变化对身体体征的改变不大，所以感受不到。”“准确说，这里的规则不是加速身体的衰老，而是在加速灵魂的衰老。”“你们可能感觉不到，但是我在无尽星空历练过，对于这规则之力十分敏感。”话至此。黑暗天使有些惊诧的看向林天浩，说道:“大人，你这确实好奇怪，按照正常情况来说，你应该也会受到影响才对。”林天浩略微思索，心中已经有了答案。“你说这里是加入灵魂的衰老，可我的灵魂力抗性非常高，灵魂经历过多次蜕变，对于灵魂系攻击的减伤非常非常高。”“这，应该才是我没有变化的原因。”黑暗天使有些惊讶，“大人，同境界之中，你当真是无敌一般的存在，体魄和灵魂都没有缺陷，还有那么强大的攻伐手段，常人根本不可能是你的对手。”林天浩轻笑一声，说道:“既如此，我去看看，到底是谁在这里故弄玄虚。”话落之际。林天浩加快步伐，朝着前方走去。没走多远，前方出现了阶梯，阶梯往上，连接着一座宫殿。“往生殿？”林天浩轻挑眉头，一脚踏上这往生殿的台阶。才刚刚踏足在这往生殿的台阶之上，一股玄之又玄的气息再次降落在了林天浩身上。跟之前一样，不过比之前那一股力量，更为强大。然而。林天浩依旧没有什么变化。他的灵魂抗性，确实太强，这让灵魂衰老的手段，有些奈何不得他了。一步，两步……林天浩很快就来到了这往生殿前，殿门紧闭，林天浩抬手推向大门，一股无穷阻力袭来，似是不想林天浩推开这大门。林天浩运转力之道境的力量，手掌之上，爆发出了强横力道，硬生生将往生殿的大门推开。殿门打开。入目的是一个赤红色的巨大血肉之躯。“心脏？”等看清楚这东西以后，林天浩脸上也不禁流露出了惊愕之色。这东西，居然是心脏！！这心脏足有磨盘大小，此时，这颗心脏，还在有力的跳动着。每一次跳动。这颗心脏上面都会显现出无数符文。而在这颗悬浮空中的心脏下方，是一株花。一株盛开的……彼岸花！！尼德栗芙的投影出现在了林天浩身旁，她眼神也是十分惊诧，显然是不知道这花是什么情况。“这颗心脏之中，蕴含的生命力，好磅礴。”林天浩忍不住心惊。他环顾四周，在这往生殿中，除了这心脏和这一朵盛开的彼岸花，便没有其他东西了。“来！！”林天浩运转空间之力，想要隔空摄取那一株彼岸花。在林天浩空间之力的包裹下，这一株彼岸花缓缓的朝着林天浩飞来。可就在此时。一股磅礴之力激荡而出，竟然拉扯住了彼岸花，让林天浩无法带走彼岸花。“是这颗心脏？”林天浩眸光微凝，他能够感受到，这股磅礴之力，来自于这一颗心脏。“小辈住手，吾复活在即，这彼岸花你不可动。”林天浩眼眸微眯，问道:“你是谁？”“吾乃海洋至尊，被人算计，困于此地，如今这九幽之地的众神遭逢大难，吾方才得以寻得这复活契机。”“你是海洋至尊萧不易？”尼德栗芙有些震惊的声音响起。“你竟然还活着？”“也对，当年你最强大的手段就是大海同生，还活着倒是也正常。”林天浩有些诧异的问道:“你知道他？”尼德栗芙神情极为严肃，说道:“海洋至尊萧不易，一个追求极端的疯子，他本是人族绝代天骄，曾经修到了十一转，即将成神之际，被家族联合外族算计，夺了他的血脉根基，好在他修炼有第二分身。”“他第二分身乃是以一尊海洋圣人的圣心所筑炼而成，这第二分身青出于蓝而胜于蓝，到达了十二转之境，更是利用海洋的特性，修了生生不息之力。”“他自断成神路，强行把自己跟海洋绑定到了一起，形成了大海不灭他不灭的羁绊。”海洋至尊萧不易冷笑之声传来:“真是没有想到，这么多年过去，居然还有人记得我。”“我即将获得新生，未来这银河世界，当以我为尊，我将成为银河世间，新的主宰！！”林天浩盯着海洋至尊萧不易，说道:“如今银河世界遭逢大难，阿来特星系即将大举进攻银河世界，就目前的情况，银河世界，胜算渺茫。”闻听此言。萧不易依旧不惧，“只要我能复活，凭借大概不灭我不灭的特性，圣人也无法轻易杀死我。”林天浩略微沉吟，若萧不易真的有这么强，那或许会成为对抗阿来特星系的中坚力量。“那你愿意跟我一起，对抗阿来特星系的这些杂碎吗？”林天浩道。“跟随你，我自己就能够解决所有麻烦，何须跟随你。”林天浩皱了皱眉头，这萧不易实力强大，又不是神灵，他……是否可以尝试杀死萧不易，送他上封神榜？