第864章 特殊游戏仓，三个技能！

第864章 特殊游戏仓，三个技能！林天浩微皱眉头，他刚想说什么，首老便是继续说道。“雪帝，我知道你在想什么，你的存在，可能颠覆世界，自然，也可能颠覆龙国。”“任何人在你这样的处境下，都可能多给自己留后手，尤其是，无法动用诸神黄昏内的手段，你太弱了。”“也太容易被人针对了。”林天浩沉吟少许，说道:“首老既然知道这些，就应该知道，陈太猿是我挑选出来保护我的。”“说实话，首老，我很信任你，可你安排在我身边的人，我无法完全信任。”首老笑着点点头，说道:“理解，我也跟你一样，身居高位，自身战力又不怎么样，总会担心身边有人会对我下手。”话至此。首老话头一转，继续说道:“不过我可以给你足够的保障。”“什么保障？”林天浩下意识的问道。“我可以让你提前从诸神黄昏中具现出三个技能。”“什么？！”林天浩猛的站了起来，这个消息对他而言，实在是太震撼了！！提前具现，他前世压根就没有听说过，就算只能够提前具现出来三个技能，那也十分牛掰了。别的不说。林天浩第一时间就想到了原地复活。如果能够将原地复活具现出来，那他还怕谁威胁到他的生命？！“如果你真的可以让我从诸神黄昏里面具现出三个技能，那一切都好商量。”“好。”首老脸上露出了满意的笑容。“跟我来吧！”首老在前面带路，带着林天浩进入了地下室。这地下室守卫森严，一路上，首老带着林天浩穿过了十三道守卫大门方才进入了一个圆形的，十分古朴的祭坛中央。林天浩只是看了一眼便认出来，这个祭坛跟诸神黄昏的某些祭坛十分相似。几乎一眼，林天浩就可以肯定，这祭坛，是跟诸神黄昏同根同源的东西。首老没有解释，他走到一边，启动了一个机关。伴随着机关启动，祭坛中间分开，在祭坛下方，缓缓升腾而出一个用灰色石头打造出来的游戏仓。只是。这个游戏仓没有连接电源，上面都是奇怪的符文。可林天浩能够看的出来，那些符文也都是来自于诸神黄昏。“这是我们在一处墓中墓发现的东西，如果不是诸神黄昏的问世，我们也不知道这是什么东西。”“用这东西登陆诸神黄昏，就可以从诸神黄昏中具现出三个技能来。”“每个人只能够使用一次，一共可以使用九次，目前已经使用了三次。”林天浩深吸口气，严肃的点点头。“你就这么简单的决定让我进去？不需要我签什么合同，亦或者是做出什么保证吗？”首老摇了摇头，说道:“不需要，因为我知道，你这样的人，志向一定不在蓝星，而你这样的人，只要活着，就是对蓝星的一种庇护。”闻听此言。林天浩不由得对首老恭敬一礼。这种格局，真不是什么人都有的。原本林天浩还觉得，首老会要求带他升级，帮他变强之类的。“另外，陈太猿这人虽然不能重用，可毕竟快成大宗师了，只要他愿意归顺龙国，我们不仅仅不会难为他，还会给他荣华富贵。”“这点你可以放心，不会让你难为情。”“你妹妹我们也安排了最好的医生，如果不行，我们会考虑让一个牧师从诸神黄昏内具现技能治疗你妹妹的。”林天浩点点头，“多谢。”“不用谢谢我，这是你应得的。”“去吧。”林天浩迈步来到这用石头打造出来的游戏仓前。进入游戏仓，林天浩这一次看到的页面跟之前有些不太一样了。“叮，恭喜你，你成功启动了技能具现游戏仓，累积可具现九次，当前已具现三次，还可具现六次，你可以在你的技能中选择三个进行具现。”林天浩深吸口气，脸上有难以掩饰的激动。哪怕首老之前就说了，可现在亲眼看到，还是让林天浩觉得不可思议。可现在不是想那么多的时候，选择技能才是最关键的。林天浩手中的技能众多，首先肯定是原地复活，这个不用考虑，保命神技。至于第二个技能，林天浩在考虑是选择攻击类的还是功能类的。天赋以及弑神者印记中的那些手段都无法选择。他们一个是天赋，一个是装备附加技能，不属于他自己的技能。林天浩仔细研究了一下自己的技能结构，在一众技能中，锁定了他要使用的第二个技能！！七十二变！！七十二变算是一个功能性非常强大的技能，如果变化为一些热武器，还是有一些杀伤力的。除此之外。七十二变的功能性也是最强的，具现出来以后可以使用的地方也比较多。原地复活和七十二变确定下来以后，林天浩开始琢磨自己的第三个技能。原地复活是保命类技能，七十二变是功能类技能。他现在需要一个有攻击类的技能，最好是比较强的。林天浩沉吟少许，目光落在了本源复制上面，要说林天浩的所有技能里面，哪个最牛掰，无疑是这个本源复制。只是。选择本源复制，林天浩会担心一个问题。那就是，本源复制是否能够复制武者的技能。毕竟诸神黄昏和蓝星还是有很大的区别，选择本源复制的风险还是有些大了。除此之外。林天浩还能够选择的技能其实并不多。仔细研究了自己现在所有的技能，太难选择了。最关键的是弑神者印记中的技能属于装备技能，无法选择。且只是同步出了技能，没有同步属性，很多技能同步出来也没什么用。他只能够是在诸神赐福中挑选。天火流星，冰冻之眼，死亡轮回这些被动类技能，也不太好选择。时间暂停，不死真身，三头六臂这些，也不太行。一气化三清？捏泥成人？显然。这也不太行。火眼金睛？太辅助了！枯木逢春？瀚海乾坤？这些技能似乎都不太行。最后。还是回归到了原点。本源复制，要不要赌？还是将就选择一个其他技能？毕竟有原地复活和七十二变，林天浩的保命和功能性已经很强了。