第1391章 热血者的无能狂怒！

第1391章 热血者的无能狂怒！林天浩暗暗心惊，这半步神品的强者有过体魄蜕变，他的天罚锁头也无法打出全部伤害。接下来。这一秒钟里能否击杀这半步神品之境的强者，恐怕也不好说了。大量羽箭倾泻而出，另外一边，林天浩也让黑天傲真和赵无敌做好准备。倘若在这时间暂停的一秒钟时间里，他无法击杀这半步神品的强者，那就只能够撤离此处了。就目前的情况来看，他要击杀这半步神品之境的强者是有一定概率的，可概率并不算大。一秒钟！！很快，非常快！！当一秒钟结束，这半步神品之境的强者也只是掉了一半多点的生命值。林天浩知道。今天他要击杀这半步神品之境的强者，已经是几乎不可能的事情了。“不走！！”“我来！！”赵无敌低喝一声，他看到这半步神品之境的强者掉到了半血之下，放弃了跟林天浩和黑天傲真一起离开，竟然主动冲了上去。林天浩眉头紧皱，赵无敌如此说，应该是有一定底牌了。林天浩有回归和无敌虚化，还不至于害怕这半步神品之境的强者。既然赵无敌想要再试一试，那林天浩就陪他试一试。“封天·镇魔八角笼！！”只见赵无敌一跃而起，瞬息之间就落在了这半步神品之境的强者身旁。当这一击落下以后，一个八角囚笼出现，将这半步神品之境的强者禁锢其中。“找死！！”这半步神品之境的强者低喝一声，抬手就挥出一拳，朝着赵无敌打了下去。赵无敌手中长枪猛的刺入身前地面，一股玄之又玄的力量冲击而出，竟然将这半步神品之境的强者都挑飞而起。林天浩心中惊讶，可攻击的频率并没有因此就降低。“血流百尺，溃天神相！！”一尊诡谲神相从这半步神品之境的强者身后浮现而出。一瞬之间。林天浩感觉自己身体之中的血液仿佛都已经停止了流淌。首当其冲的赵无敌，此时的情况更为糟糕。他七窍流血，身上的毛孔之中也在渗透出血液。可让林天浩有些惊讶的是，虽然赵无敌受伤了，可他头顶之上，并没有出现掉血的提示。“你的锁血神技，能够帮你锁血多长时间呢？”“拿命和我拼，真以为你今天能够换掉我不成！！”这半步神品之境的强者有些恼怒。攻击更是如同雨点一般的落在赵无敌身上。“叮叮叮——”赵无敌身上不断响起叮叮叮的声音，让在场众人都没有想到的是，这家伙，居然完全没有掉血。可尽管赵无敌没有掉血，他身上的伤势却在不断加重。他这锁血神技，并没有想象中那么好用。他似乎是提前消耗力量，来延迟所承受伤害的出现。赵无敌在这种状态下能够坚持多长时间，林天浩不知道。可就目前的这种情况来看，赵无敌能够坚持的时间必然不会太久。而且。这半步神品之境的强者现在虽然没有针对林天浩出手。可仅仅只是气势，就能够让林天浩动弹不得。黑天傲真倒是能够出手，可相差一个大品阶，黑天傲真除非是拼命，要不然想要威胁到这半步神品之境的强者，那简直就是痴人说梦。这一场战斗，主力输出是林天浩，主要抗伤是赵无敌。可在时间暂停过后，林天浩的攻击要威胁到这半步神品之境的强者，也显得有些不太现实。“叮——”一声脆响，赵无敌的金身之上出现了裂纹。看现在的这种情况，林天浩暗道不妙。这就说明。赵无敌的这锁血技能，已经到达了其承受的极限了。林天浩如今身躯被禁锢，只有箭由心发能够持续输出。可箭由心发的输出，羽箭数量太少了，对这半步神品之境的强者的威胁，实在是太低了。可赵无敌都还没有撤退，他自然没有撤退的道理。“规则:热血者的无能狂怒！”赵无敌再次施展出了手段，动用了规则之力。在规则之力用出来以后，这半步神品之境的强者没有出现任何变化。可赵无敌身上的气息却在不断攀升。“我只是一个普普通通的热血少年，你们高高在上，你们不可一世，我如一粒尘埃，你们可以随意欺负我！！”“可热血少年也有怒火，哪怕是无能狂怒，却也依旧要宣泄心中的怒火。”“你……可曾听过究极一换一！！”“我只是一个平平无奇，这个世界最底层的蝼蚁……”“而你，高高在上，跟你一换一，我赵无敌此生，不亏！！”伴随着赵无敌口中言语不断吐出，他身上的气势也越来越强。“我从不懦弱，只是想要守好我自己的一亩三分地！”“封天·镇魔八角笼！！！”赵无敌怒喝一声，跟之前一样的八角笼出现。只是这一次的八角笼中，已经笼罩上了一股诡谲难测的规则之力。“来吧，让我们究极一换一！！”“用我这草民之命，换你这大人物之命！！”林天浩有些惊诧，赵无敌这似乎是扮演类的规则系力量。他此时扮演的是一个普普通通的热血青年，可却被那些高高在上的“大人物”欺负。他愤怒，他憋屈，他想要为自己遭受的欺负鸣不平。他身份卑微，人微言轻，没有人能帮他……既然没有人能帮到他，那他就自己帮自己！！他没有什么值钱的东西，哪怕是他的命……在那些高高在上的“大人物”眼里，也不值一提。所以。这个热血少年，只能够自己为自己发声，怒吼！！哪怕在这些高高在上的“大人物”眼里，他的怒火，只是一只蝼蚁的无能狂怒！！可他依旧要宣泄心中的怒火。他没有更好的选择，对于他这样的普通人来说……究极一换一，可能就是他能够做的最后的选择！！他是热血少年，他不想自己被踩在脚底，他不甘心自己被无端欺负。他要做些什么！！这一股极致的怒火和内心无穷无尽的憋屈和不甘，终究让他，化为了规则之力！！