第1940章 百年前就定好的棋局！

第1940章 百年前就定好的棋局！林天浩有些意外，“你不知道我们刚刚交谈了什么？”“蓝星有些特殊，不是每一个角落我们都可以窥探到的。”青天源主说道。林天浩心中有些惊讶，“那封信之地你可知道？”“封印之地？”“这诸神黄昏内的封印之地似乎有些多。”林天浩神情凝重，青天源主似乎没有必要在这种事情上欺骗他。所以……青天源主是真的不知道蓝星地底封印之地的事情！！因为蓝星地底的封印之地太过特殊了。“行吧，这次来，主要是想要说两个事情，第一个，我想要申请世界之主回避。”“我觉得，现在的这场战斗，并没有做到真正意义上的公平。”“因为簇天源神他们在银河之外监控着我们，他的神识监控，不也等于是一个超级侦察兵吗？”青天源主在听到林天浩这话以后，不禁笑了起来。“你还不算太过蠢笨，这件事情我可以答应你，不过如果我做出申请以后，那估计银河世界之外一定范围，都不会允许神灵之上的高手进入了。”“这样最好。”林天浩道。青天源主轻轻点头，说道：“你还想要做什么？”“我想要问一个人，魔窟现在的老大，那位残烛不年少，到底是什么情况？”青天源主摇了摇头，“这个似乎不在我可以说的范围内。”“我就随口一问。”林天浩道。青天源主略微沉吟，还是说道：“银河世界的情况，比表面看上去的要复杂的多，有些人的存在，他们本身就是来银河世界分一杯羹的，这点，也包括我，我把这么多重修之身放在银河世界，也是有也考虑，我这话不一定就说残烛不年少，你听听就可以了。”“明白了。”林天浩点点头。按照青天源主所说，残烛不年少有可能不是银河世界的人。至于他是从什么时候开始布局的，这林天浩也不太清楚。“我会去找星空管理局，不过什么时候能够申请下来，那就不知道了。”话至此。青天源主略微停顿了一下，方才继续说道：“不过你也不用太过担心，因为想要在银河世界分一杯羹的人有些多，他们其实还是不希望银河世界那么快落败的。”“所以，这次会议成功的概率还是非常大的。”“麻烦了。”林天浩恭敬道。听了青天源主的话，林天浩也算是知道林小雨和他父亲的情况了。送走青天源主，林天浩直接去找残烛不年少。残烛不年少看到林天浩的到来，也不算意外，而是开口问道：“雪帝，之前的会议我也知道是什么情况了。”“不是。”林天浩摇了摇头，说道：“我想要听前辈说点实话，前辈不是银河世界的人？”听到林天浩这话，残烛不年少眸光微凝，神情变得严肃起来。“为什么这么说？”看到残烛不年少这样的反应，林天浩忍不住说道：“看来你还真不是！”残烛不年少欲言又止，最终才缓缓说道：“我的确不是银河世界的人，不过更多的信息，我不能告诉你。”“你也不需要担心，我可以负责任的告诉你，我来银河世界，也只是想要在这乱世之中分一杯羹。”“在对抗阿来特星系大军这方面，我跟你是一样的，信念不会动摇。”“这也是我获取资源的一种方式。”林天浩略微沉吟，还是出言问道：“那你的身份呢？也是假的？”“不算假的，而是早有预谋，这么跟你说吧，把我放在银河世界这盘大棋之中，我只是那微不足道的一人。”“我也是运气好，在银河世界这盘棋还没有正式开始的时候，就听到了些许风声，所以提前入局。”“蓝星也就有了我这么一个老道士。”林天浩眸光微凝，“你的意思是……百年前，银河世界这场谋划就开始了？”“到底在谋划什么？”林天浩问道。残烛不年少摇了摇头，“我知道的也不多，而且，我知道的还不能说。”“不过你自己也应该能够感觉到，你也不是银河世界的原住民，按照我了解到的信息，银河世界没有你这么牛逼的人。”“那你觉得我是什么身份？”林天浩问道。残烛不年少摇了摇头，“这我就更不知道了，不过我感觉你好像知道的不多，因此，我怀疑你有可能是某位家族的天骄，被送到这里镀金来了。”“毕竟，在无尽星空中，想要几年时间就成长到你这种地步，几乎不可能。”“你能够成长的这么快，消耗的是银河世界的潜能和资源。”林天浩深吸口气，“那银河世界像你这样的人，多吗？”“不是像我，而是像我们。”残烛不年少十分认真的说道：“银河世界有什么特别之处我不知道，但是我估计，像我们这样的人，应该不少。”“至少……星空管理局，雷罚神殿，还有一些超级大势力，在银河世界应该都是有布局的。”“要不然，你以为他们会出来平衡双方战力？”“这场对抗战打的越久，他们的收获越多。”林天浩神情愈发严肃，残烛不年少今天告诉他的这些东西，有些颠覆自己的想象了。原本……林天浩觉得，自己和妹妹才是银河世界另类的存在。后来林天浩觉得眼镜可能也是。但是……也就仅此而已了。可现在……林天浩才意识到，银河世界的这盘棋，比他想象的还要大。之前他还天真的认为，银河世界和阿来特星系两个世界的对抗，是为了培养他。可现在……林天浩才明白，他的想法，是多么的天真。他……最多算是银河世界众多吸血虫之一。顶多算是大些的那一条。忽然。林天浩想到了蓝星地底封印的那些怪物。那些封印的怪物，难道跟那些超级势力谋划银河世界有关？这个可能性有，且非常大。毕竟就林天浩现在了解到的信息，源神之境在神域都是比较厉害的存在。这里十万亿加的永恒层次的生命体，是灾难，也是一笔难以估量的财富！！