第1471章 请你上封神榜！

第1471章 请你上封神榜！林天浩笑了笑，说道:“说不定我就是迷之自信呢？”烈红雨红唇轻启，说道:“你能够一统山海帝国，墨可沙国才刚刚复苏就被你收入囊中，图图鲁帝国也俯首称臣，能够做到这些的人，我可不相信是一个会迷之自信的人。”林天浩微微一笑，说道:“你确实太高看我了，我做到的这些事情，换做成你，你也能够做到。”“毕竟这些事情，随便一尊大帝强者都能做到。”“是吗？”烈红雨意味深长的盯着林天浩，仿佛是想要把林天浩吃了一样。“加油哦。”林天浩摆了摆手，转身离开。迷雾怪物发生这样的变化，让林天浩也感受到了几分不安。如果不是林天浩底牌众多，身边又有沙海毒帝，焚心梦魇和黑天傲真三大高手在身边。他自己的战力也非同小可，最关键的是，他还有各种手段，让他有应对各种未知的底气。离开怒龙城不久，这些迷雾怪物就陆陆续续的出现了。一只，两只，三只……迷雾怪物确实变强了，也变得大胆了。可那又如何，在焚心梦魇手中，这些迷雾怪物还是跟玩具一样。神品之境的强者，就算遇到大帝之境的迷雾怪物，那都能随便拿捏。尤其是。这些迷雾怪物还会被黄金克制。刚刚出来的时候，林天浩还看着一点，后面就直接去悟道了。他也想要看看，他的空间之道到底会变成什么样子。现在已经是问道境第十四层了，会到什么层次。十五层，还是十六层？转眼之间，又是一周过去。仅仅一周，焚心梦魇就带着林天浩回到了怒龙城。“怎么回来了？”林天浩道。正常按照林天浩估算，怎么也得收容十天半个月的。结果这才七天就回来了。“从昨天开始，就基本遇不到迷雾怪物了，到今天我们回来，一只迷雾怪物都没有遇到。”焚心梦魇回答道。“这么离谱？”林天浩有些惊讶。旋即似乎也明白了。“难道是因为迷雾怪物相互吞噬，现在迷雾怪物数量变少了？”“应该是。”焚心梦魇点头道。“行吧。”林天浩也有些无奈，没有就没有，他也没有办法。“你们这一次收容了多少迷雾怪物？”这些可都是真真切切的自由属性点呀。“五百三十五只。”焚心梦魇说道。“每天都在变少，这也是我们选择回来的原因。”林天浩面色有些难看，问道:“这些相互吞噬的迷雾怪物，有没有到达大帝之境的？”如果这些相互吞噬的迷雾怪物，现在就有大帝之境的存在出现，那后面会怎样？必然会诞生神品之境的迷雾怪物。甚至！！按照他们这种吞噬计算来看，还不是普通的神品，乃至于超越神品也不是不可能。亦或者……十二转的神品！！甚至是传说之中，十三转的神品！！依旧是见烈红雨提交任务，又到手五百三十五万自由属性点。加上之前的三百二十万，和一开始获得的二十三万自由属性点。林天浩这次来中州大陆，已经获得了八百七十八万自由属性点了。这即便是对林天浩而言，都是一个天文数字。“雪帝，你回来，相信你是发现了迷雾怪物很难抓捕了。”烈红雨开门见山的说道。“是的。”林天浩点点头。烈红雨则是继续说道:“它们彼此吞噬，数量在大幅度下降，这对我们而言，是一个非常糟糕的消息。”“因为目前我们怒龙城已经不敢派遣出去传讯人员了，他们会死！！”“哪怕是半步皇级的传讯人员，都已经死了一位了。”林天浩知道。中州大陆的这些城池之间相互都是靠人力传讯。在迷雾中能够去其他城池的，实力基本都不低。“我也在怒龙城附近走动过，遇到过一只半步大帝的迷雾怪物。”“而且。”“它似乎在逃命，这就说明，有更强的存在在追击它，可能就是它的同类，想要将它吞噬。”林天浩皱了皱眉头，说道:“那你们这个共通性任务似乎没什么用了。”“雪帝。”“我觉得你是能够创造无限可能的，所以……”“我想要给你的一个新的任务。”“什么任务？”林天浩问道。“依旧是收容迷雾怪物，不过奖励我给你提升到一百万。”“贡献值和自由属性点，都提升一百万。”林天浩摇了摇头，说道:“我赚取自由属性点的途径有很多，我更想要的是……品阶+1。”“还有，我想要做一件事情。”“什么事情？”烈红雨皱眉问道。直觉告诉她，林天浩想要做的事情，可能并不是什么好事。“我想要帮你晋升神品之境。”林天浩道。闻听此言。烈红雨瞪大眼眸，脸上满是不可置信。她盯着林天浩，颤声道:“雪帝，你没有开玩笑吧，晋升神品之境？！！”这怎么听都像是在开玩笑，他确实很难相信。林天浩微笑点头，说道:“我没有开玩笑，我更没有必要用这样的事情开玩笑。”烈红雨深吸口气，尽可能的平复自己的心情。“我不信天上会掉馅饼，雪帝，说一说你的条件吧。”“说真的，我是真的没有品阶+1的任务，有我一定给你。”林天浩笑意吟吟的说道:“你既然说了你没有，我还是愿意相信你的。”话至此。林天浩话头一转，严肃的看着烈红雨，说道:“我要你上封神榜，然后我帮你晋升神品。”烈红雨面色狂变，“这不可能！！”林天浩皱了皱眉头，说道:“晋升神品的机会可不多，你真的要这么放弃？”“更何况，对你而言，上封神榜可不是什么坏事。”“自由都没了，这还不是什么坏事？”烈红雨语气中都带上了几分寒意。“如果要用我的自由来换取晋升神品之境，那这神品之境，我宁可不要。”“雪帝，好好说话，我们还是朋友，如果你对我图谋不轨，那我们就只能是敌人了！！”