第762章 打一枪，换一地！

第762章 打一枪，换一地！他这叫的是真快，估计也是担心一个没反应过来就被林天浩击杀了。林天浩微皱眉头，让青妖魔皇和三尊王级亡灵全力出手，他自己也在疯狂攻击。可是下一瞬间。他的身体就动弹不得了。青妖魔皇立刻回到林天浩身边，这才让林天浩可以动弹。林天浩也没有逗留的想法，当即就祭出昆仑镜准备跑路。“人走可以，亡灵留下。”白腐魔皇一掌拍向白骨尸王。林天浩暗道不妙，倘若白骨尸王被白腐魔皇留住，那基本就是凉凉。可他现在要阻止已经是没有机会了，因为血肉真皇的攻击已经到来。他要是不走，恐怕就走不了了。踏入昆仑镜，林天浩只带走的青妖魔皇和连天芙敏，连天虹池三尊亡灵。白骨尸王，就此交代！！林天浩才刚刚回到剑客机器人身旁，就感觉到白骨尸王的气息在极速萎靡，随之溃散。“出师不利……”林天浩脸色有些难看。白腐魔皇和血肉真皇来的太快了，他根本没有时间收回白骨尸王，更没能击杀铁木炫。这次失手，他下次要再击杀铁木炫，会更加困难。真就是赔了夫人又折兵。林天浩还是第一次吃这么大亏。只能说。林天浩对白腐魔皇和血肉真皇有所低估了，否则也不至于吃这么大的亏。他虽然有青妖魔皇，可要在短时间内击杀一尊王级妖魔，还是非常困难。既然如此。那就从王级之下的那些妖魔出手，尽可能的多获取奖励。击杀青妖魔皇后，林天浩的生命值直接提升了一百亿。加上天罚戒指和天罚护心镜以及生命女神的眼泪，胖子羁绊反馈这些效果的加持。林天浩这一百亿生命值加上来，实际上是为林天浩增加了两百三十亿+的生命值。如今林天浩的生命值已经突破了五百六十亿！！生命值的突破，带来的自然还有林天浩普攻伤害的增幅。换而言之。林天浩击杀高品阶妖魔或许会有些困难，但是如果是击杀低品阶妖魔。他现在的伤害能力加上本源灼烧，以及他这一秒百箭的天罚锁头能力，寻常低阶妖魔压根不可能扛得住林天浩的伤害。想到就做。林天浩祭出昆仑镜，一步迈出，开始无差别猎杀妖魔。低至白银黄金，高至铂金钻石，林天浩只要是发现就是狂风暴雨的攻击。并且。林天浩击杀的这些妖魔，奴役他们的亡灵以后并没有带走，而是直接把他们留在被击杀的地方，继续对抗妖魔。玄天帝国。林天浩利用昆仑镜，每在一个地方停留都不超过十秒钟，十秒的时间，足够林天浩击杀一些中等品阶的妖魔。同时。这个时间也是两尊皇级妖魔发现他并且赶过来的时间。有昆仑镜的存在，林天浩就是打一枪，换一个地方。他留下的亡灵多少会让两尊皇级妖魔浪费一丝丝时间。而就是这一丝丝时间，就能够让林天浩击杀新的妖魔。现在击杀妖魔，林天浩已经不是为了奴役亡灵了，只是为了单纯的获得击杀妖魔的奖励。最坏的结果就是他到最后也无法击杀白腐魔皇和血肉真皇，可即便那样，他现在也是获得了大量的奖励的。而在林天浩开启无差别猎杀以后，整个玄天帝国都开始连续不断的响起全服通告。不同的城池，不同的妖魔被击杀。一道道全服通告，让整个玄天帝国的冒险者都惊呆了。“对这位雪帝，我已经不知道说了多少句卧槽了，他以前不显山露水，这一出手，就已然是我们能够承受的极限了。”“你们还在感叹雪帝，难道你们就没有发现一个更加恐怖的事情，我们各大城池都有妖魔，且数量不少。”“没错，我们飞升公会不少人都注意到了，被雪帝击杀的npc，全部都显现出了妖魔本体。”……林天浩做的这些事情，还是让不少人注意到了其中的问题。毕竟因为有两尊皇级妖魔在屁股后面追，林天浩压根没有摸尸的机会。因此。基本上都是本地冒险者替林天浩进行了摸尸。又一次击杀了十数尊铂金妖魔，林天浩拍拍屁股走人。白腐魔皇和血肉真皇到达的时候，正好看到林天浩踏入昆仑镜。“啊啊啊——”白腐魔皇气急败坏的怒吼起来，她现在是恨不得把林天浩抓起来碎尸万段。可偏偏林天浩太滑溜了，她已经全力以赴，可还是比林天浩慢了一些。“无耻，无耻啊！！”血肉真皇的情绪倒是稳定的多，他看着林天浩消失的方向，出言道:“这样下去不是办法，迟早他会杀光我们的中低阶妖魔。”“等他雪球越滚越大之际，恐怕我们也很难与之抗衡。”白腐魔皇咬了咬牙，“你说的这些我都懂，可现在这情况是我们也没有办法呀。”“未必。”血肉真皇笑了笑，说道:“我们还可以预判雪帝可能出现的位置，然后对其进行致命打击。”“就目前来看，他似乎是打一枪换一炮，毫无章法可言，但是我们却可以将我们三大帝国的王级妖魔都聚集起来，封锁三座城池。”“我们两人也分开行动，分别封锁两座城池。”“这样，就有五座城池的人能够暂时留住雪帝，只要雪帝出现在五座城池中任意一座城池，我们就可以对其进行一次致命打击。”白腐魔皇略微沉吟，说道:“这办法似乎不错，可我觉得还是不妥，因为没有我们的追击，雪帝恐怕就不会打一枪换一个地方了。”血肉真皇点点头，“你说的不无道理，既然如此，那就按照你说的，我们继续追击，三大帝国的王级分三座城池埋伏。”“只要雪帝行差一步，就会被我们手底下的王级强者拖住，等我们赶到，便能困住雪帝。”白腐魔皇严肃道:“好，既然如此，那我们立刻通知三大帝国的王级妖魔聚集，让他们分散到三座城池之中。”……林天浩并不知道这些，他依旧在乐此不疲的击杀着。虽然每次击杀获得的奖励并不算多，可也顶不住数量多呀。而且……夜幕即将降临，他的全属性也即将翻倍！！