第1549章 击杀不死神鸟！

第1549章 击杀不死神鸟！林天浩微皱眉头，手中剑气不断，天雷地火滚滚不绝，箭由心发也催动到了极点。已经失去火焰羽毛的不死神鸟已经是强弩之末，面对林天浩等一众冒险者的围攻，终究还是扛不住，血染星空。一道灵魂虚体从不死神鸟的体内冲了出来。可这灵魂虚体才刚刚出现，它便忍不住惊恐的咆哮起来。“啊啊啊，怎么可能？你怎么可能禁锢我的灵魂！！”不死神鸟知道今天已经难逃一死，所以他准备放弃肉身，以灵魂逃离。可他的灵魂才刚刚脱离身体，整个灵魂就被禁锢住了。“是你！！”不死神鸟面目狰狞的看向林天浩。他能够感受到，是林天浩身上散发出来的一股玄之又玄的气息禁锢住了他的灵魂。“不，不可能，我的本源灵魂竟然也无法抽离出来，你到底对我做了什么？！！”林天浩微微一笑，“原来你的不死不灭，是因为可以灵魂出窍，然后再重塑肉身，以此活命。”“只可惜，你遇到了我。”不死神鸟灵魂逃脱不掉的原因林天浩自然知道。这是他从古神秘境之中获得的未知宝物。不要说这小小的不死神鸟，就是那神王之境的超级强者，灵魂本源也会被这未知的宝物禁锢。“有灵魂攻击的继续出手，没有灵魂攻击的退下。”林天浩淡淡开口。其实林天浩这话是有些多余的。因为刚刚不死神鸟引动周身火焰羽毛，就击杀了周围超过八成的冒险者。现在留下来的冒险者已经不多。林天浩依旧是保持刚刚的攻击姿态。天雷地火滚滚不绝，再加上林天浩蕴含天罚锁头的羽箭，这不死神鸟的灵魂已经是强弩之末。“不，不要，我愿意与你缔结契约，成为你凡殿护山神兽，求你放过我。”不死神鸟此时此刻是真的慌了，这种即将死亡的感觉，让他非常惊恐。正常情况来说，他的灵魂就算被禁锢，他依旧可以带着一丝灵魂本源离开。这样只是复活的时间比较长一些罢了。毕竟从上古而来，能够禁锢他灵魂的人，实在是太少太少。可林天浩不仅仅禁锢了他的灵魂，就连他的灵魂本源都一起给禁锢了。林天浩不置可否的笑了笑，说道:“现在，可以告诉我你为什么要听阿来特星系的那些家伙的话，来我山海帝国搞破坏了吗？”不死神鸟咬了咬牙，说道:“因为一个承诺，他们承诺给我三滴凤凰精血，助我蜕变。”“这一次我能够在这些冒险者的围攻之中完成一次蜕变，并不是巧合，而是因为这之前我已经融合了一滴凤凰精血。”林天浩眼眸微眯，说道:“为了提升实力，你还真是不择手段。”不死神鸟盯着林天浩，沉声道:“雪帝，自古以来，本就是弱肉强食，为了变强，手段如何，已经不重要了。”“雪帝你整合神州大地的那些势力不也一样吗？要不臣服，要不死，这就是残酷的。”林天浩微皱眉头，并没有反驳什么。“你说的倒是没错，如果你足够强，就算毁了山海帝国，也无人能够阻你。”“只可惜，你不够强。”不死神鸟有些惶恐的说道:“雪帝大人，我诚心加入凡殿，只求雪帝大人能够高抬贵手。”林天浩摆了摆手，说道:“阿来特星系的那些家伙，是怎么破开你的封印，放你出来的？”“类似于你这样的上古神鸟，要放出来，应该不容易吧。”不死神鸟欲言又止，最终还是说道:“因为一根钢针，一根看上去十分普通的钢针，从外表看上去就是凡物，哪怕我用精神力去感应，也感应不出什么特别的。”林天浩微皱眉头，取出了道之源神的刻刀，问道:“跟这东西差不多？”不死神鸟瞳孔放大，说道:“不错，确实差不多，但从外表观测，完全看不出什么异常来。”林天浩微皱眉头，缓缓说道:“知道了，你可以死了。”不死神鸟惶恐的看着林天浩，咆哮道:“我都已经回答你的问题，你为什么还要杀我。”林天浩微微一笑，说道:“我可没有答应，你回答我问题，就放过你。”“五十亿悬赏，我愿意放过你，也总归会有一些人不愿意放过你。”便在此时。猴子周身笼罩出一层幽光，顷刻之间就已经抵达不死神鸟身前，开始疯狂攻击。“特殊道具。”焚心梦魇一眼就看出了猴子的特别。“他使用了特殊道具，让他的普通攻击也能够攻击到灵魂。”林天浩轻轻点头，这东西就算不是猴子，估计也是刚刚猴子从其他人手里交易过来的。这种绝佳的获得自由属性点的机会，猴子自然不可能放过。不死神鸟在不甘，愤恨中，灵魂被一点点泯灭。知道不死神鸟的灵魂泯灭，提示之音也在此时响起。“叮，恭喜你，成功击杀了不死神鸟，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀不死神鸟，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……林天浩在击杀不死神鸟后，直接将不死神鸟收入了封神榜中。这不死神鸟的确有些独特之处，并且在这一次蜕变过后，已经到达了大帝品阶。如果利用进化神液进化一次，那就是神品。以不死神鸟的特性，进化到神品之境，对林天浩的帮助还是不小的。“叮，恭喜你，你在击杀不死神鸟的过程中获得卓越贡献，奖励自由属性点+18.81亿。”林天浩眼眸微眯，他居然连一半自由属性点都没有拿到。看样子这些冒险者还是很厉害的。不仅仅林天浩听到了自由属性点的奖励提示，不少人都听到了。“卧槽，这也太爽了吧，你们猜猜看，我得到了多少自由属性点的奖励？一百二十万，整整一百二十万，准确说是一百二十万零五千三百六十六个自由属性点！！”“嘿嘿，我会灵魂攻击，刚刚不死神鸟灵魂状态我偷了不少输出，足足八百多万自由属性点，真的舒服了。”