第1066章 古神秘境的信息！

第1066章 古神秘境的信息！百里书院院长冷哼一声，“我要是拒绝呢？”寒楼楼主叹息一声，说道:“百里院长，我们都是域外之地的圣地之主，也都认识了这么多年了，你应该知道，古神秘境意味着什么。”“我们大家都等了这么长时间了，如今好不容易能开启古神秘境了，不能放弃这个机会。”百里书院院长怒斥道:“你们可知道，阿来特星系的那些人已经有不少强者降临在了浩渺大陆，开启古神秘境对我们是好事，对他们同样如此。”魔蛟洞府府主无奈说道:“百里院长，不管怎么说，目前神州大地还是我们在主导，开启古神秘境，我们能够得到的好处必然比阿来特星系的那些家伙多。”“而且。”“说不定古神秘境开启，我们还能够引阿来特星系的那些家伙出现，从而解决掉他们。”百里书院院长眼神阴晴不定。阴阳合欢宗宗主认真的看着百里书院院长，严肃道:“百里院长，我知道你心里在想什么，你觉得我们神州大地的事情，不应该指望那些冒险者，你把那些冒险者当做成跟阿来特星系那些家伙一样的异类。”“难道不是吗？”百里书院院长神情冷漠，“我们在这里生活的很好，是他们的到来，打破了这里的平静。”寒楼楼主摇了摇头，说道:“百里院长，你读了那么多圣贤书，你难道不知道，我们都同属于一个世界吗？”“我们是上一个造神时代的失败品，这一次造神时代的，我们应该把握机会，而不是为了难为冒险者，浪费了我们自己成神的机会。”魔蛟洞府府主接过话头，继续说道:“百里院长，你的品阶，要想要成神，应该非常非常难吧，这一次这么拼，你也是想要寻找成神契机。”“我们大家都一样，既然如此，何不开启古神秘境呢？”便在此时。又一道声音响起。“嘿嘿，百里院长，我觉得他们说的都有道理，开启古神秘境，是我们必须要把握的机会。”“我要前往神域了，可说实话，心里一点底都没有，如果能够借古神秘境证道成神，那前往神域，我也会多几分把握。”百里书院院长不屑一笑，讥讽道:“不自量力。”“你们真觉得古神秘境可以帮助你们成神？”“你们品阶有多高自己心里没点数吗？如今的浩渺大陆的资源堆在一起，我们中，也顶多只有三两人能够成神。”阴阳合欢宗宗主目光灼灼，严肃道:“不管怎样，终究是要试一试的。”“你也知道，大劫将至，这一次劫难，很有可能整个神州大地都会跟着被摧毁。”“你守不住，我们也守不住的，但是如果我们中有人能够成神，那能够做的事情必然会更多。”百里书院院长沉默了，他看向了凡殿的方向，说道:“雪帝，看够了吗？”林天浩一步迈出，身形化作一道流光，眨眼之间就来到了此处。“原来你一直把我当成异类。”怪不得百里书院院长之前对他是那样的态度，现在他算是能够理解了。“你们难道不是吗？虽然有人在潜意识的告诉我，我们是一个世界的，可我无法相信。”“你们就好像是入侵者，什么都没有，却享受了天道最大的宠爱，在这里肆意掠夺我们这里的资源。”林天浩沉默了，如果站在百里书院院长，准确说，是站在NPC的角度来说，确实就是这样的。“可你想过没有，如果我们不来，这个世界，会有现在的变化吗？”“你扪心自问，我们来了以后，你们能够获得的东西是不是更多了。”百里书院院长沉默了，他虽然在浩渺大陆待的时间不长，可浩渺大陆现在发生的这些事情，他都看在眼里。“即便我同意去开启古神秘境，可还差一把古老的秘钥，你能够让罗天之主也来？”“我跟罗天之主沟通过了，他说只要我们这两把古老的秘钥到位，他便跟我们一起开启古神秘境。”闻听此言。百里书院院长微皱眉头，“这么多年了，他难道还想要成神不成？”“这就不清楚了，不过别人要怎么样，这跟我们没有多大关系。”林天浩笑着开口，“我们只需要知道，我们想要做什么就可以了。”话至此。林天浩话头一转，饶有兴趣的问道:“不过我还是很好奇，古神秘境之中到底有什么，为什么你们都觉得在古神秘境之中有你们成神的机缘。”阴阳合欢宗宗主深吸一口气，说道:“这么说吧，古神秘境，是曾经一群古神居住的地方，后来因为一些未知的原因，居住在那里的古神陆陆续续离开了。”“古神秘境就只剩下了一个空壳子。”“可即便是一个空壳子，古神秘境之中依旧有他们的传承。”寒楼楼主接过话头，继续说道:“而我们这些人，因为品阶太高，想要成神难度系数太高了。”“所以，只能够把希望寄托在古神秘境之上。”林天浩只需要知道一点，古神秘境之中有古神传承，这似乎就已经够了。“对了，进入古神秘境有什么要求？”林天浩问道。百里书院院长不急不缓的说道:“第一，手持古老的秘钥的人可以带三个人进去，这也是第一批能够进入其中的人。”“第二批，需要在古神秘境开启后一个月才能够进入其中，要求是伪神境界，亦或者拥有圣级或者之上的天赋，亦或者品阶不低于王级。”林天浩愣了一下，这要求……比他想象的还要高呀。那基本上只要能够进入古神秘境的，那都是一等一的高手，亦或者天赋异禀之人。“你想什么时候去开启古神秘境？”林天浩问。百里书院院长略微思索，“半个月后吧，我需要恢复。”林天浩略微沉吟，点头答应了下来。“好，那我去跟罗天之主商议一下。”如今沙海毒城暂时进不去，先去一趟古神秘境也未尝不可。