第1906章 永恒级：万法之躯！

第1906章 永恒级：万法之躯！林天浩终于睁开了眼眸，周身道韵流转，神情淡然。他抬眸看向苍穹之上，淡淡开口：“还不打算结束吗？”如今的林天浩。情绪平静到了极点，心越静，他看事情越清晰。这个世界，是虚假的。从所谓的青丘小公主说出梦想的时候，就在这里等着他了。他在海底龙宫，不管过的多滋润，可内心却从未忘记银河世界，也从未忘记对抗阿来特星系。只是在这劫数的影响下，让他意识受到了影响。可只要他内心不变，就一定会打破幻境。这场劫数，是为炼心！他内心的情绪波动越大，炼心成功的概率越低。因此。林天浩能够做的是稳住心态，尽可能的让自己的内心平静下来。另外。这或许也跟他掌握了本源之力有关。幻境之中，本源之力是有些许区别的。“若不结束，我便在这里悟道万载。”林天浩声音依旧平静。在林天浩话音落下之时，世界开始崩塌。一切都如林天浩预料的那样这个世界，同样是虚幻的。“你……就那么笃定？”神秘男子的声音响起，“你就不怕……万一世界是真的，你所想要守护的一切，便都毁了。”“没有万一。”林天浩笑道：“在幻境中，质疑自己的决定，是一种愚蠢的行为。”神秘男子笑了笑，说道：“期待和你的再次相遇。”“有你，这场纷争，或许也未必会持续十年。”林天浩不置可否的笑了笑，说道：“这就不知道了。”“这种炼心劫，我经历还是太少了。”神秘男子挥了挥手，说道：“以后你会慢慢习惯的，境界高了，劫数就不是简单的雷劈火烧了。”“行了，你既然已经觉醒了天赋，我也应该走了。”话落。神秘男子一步迈出，消失不见。炼心劫！林天浩苦涩一笑。看着四周众人，他淡淡开口。“回凡殿。”今天的这场战斗已经结束，他可以好好的看看自己这永恒级天赋到底是什么了。跟他在幻境之中觉醒的一模一样，就叫万法之躯。这或许就是传说中的真真假假，让人难以捉摸。万法之躯（永恒级）：不可升星。效果1：你对所有本源法则的抗性都会以每秒一点的速度持续增加。效果2：你对所有本源法则的悟性都会以每秒一点的速度持续增加。消耗：无。冷却：无。熟练度：不可升星。林天浩眸光微凝。万法之躯的两个效果，比林天浩想象的还要简单。可……这效果多少是有些逆天了呀！！对所有本源法则！！所有啊！！他现在掌握十六大圣人异象，已经很牛逼了。这十六大圣人异象，都只是普通法则，而非本源法则。至于他掌控的空间本源法则，也只是能够融入一点到圣人异象之中。而现在。这万法之躯，是让他能够获得所有本源法则的悟性和抗性，还是每时每刻都在增加。这……比林天浩想象的还要离谱了。林天浩只是略微感应了一下，就发现自己对各种本源法则的亲和度都在提升。这种感觉，实在是太美妙了。这……只要给他足够的时间，他可以掌握所有本源法则，并且，还能够免疫所有本源法则和法则。本源法则是凌驾于普通法则之上的。林天浩对本源法则的抗性，对普通法则同样有效。不过。在这次同样有一个新的问题。这天道级天赋觉醒石，同样没有完全觉醒他的天赋。那么……是否就意味着，他还需要寻找更高级的天赋觉醒石？且不说更高级的。就算是天道级天赋觉醒石，林天浩想要寻找到，那都是难如登天的事情。整个银河世界，天道级宝石有三枚，其中天道级的天赋觉醒石，就只有他使用掉的那一枚！！另外两枚虽然都是天道级宝石，可却并非是觉醒石。换而言之。在银河世界，他理论上是找不到天道级天赋觉醒石了。如果一定要找……似乎只有离开银河世界了，不过。就算离开银河世界，天道级天赋觉醒石，也不是那么容易找到的。更何况。以他现在的情况，也无法离开银河世界。收回思绪。林天浩还是准备等银河世界保卫战结束以后再说吧。这个时候。林天浩又怀念时空修炼宝塔了。对了！！林天浩忽然意识到了一个问题，他似乎忽略了一个很重要的东西。那就是胖子之前说过，眼镜似乎也找到过有时间差的古墓。念及至此。林天浩立刻找到了眼镜。哪怕眼镜找到的古墓不如时空修炼宝塔，可只要有时间差，那他有更多的时间悟道。更何况。不管是天供地养还是现在的万法之躯，都是自动增加属性的。如果他能够有更多的时间修炼，这种自动增加属性的天赋，也能够有更大的收获不是。他的功德之力之所以那么多，可不是因为赏善罚恶，而是因为在时空修炼宝塔内的几千年时间。他的天供地养，相当于增长了几千年的时间。其实从幻境中出来，林天浩就检查了自己的功德之力和悟道点。结果却是并没有得到多余的增幅。不过这也正常，那幻境再真实，终究只是幻境，现实过去的时间也不过几分钟罢了。眼镜在看到林天浩的消息以后，第一时间就来到了凡殿之中。如今诸神黄昏半数高手都在山海帝国帝都之中，自然很容易就过来了。“浩哥，你想要去我曾经悟道的地方？”眼镜问道。林天浩轻轻点头，“之前听胖子提起过一嘴，说你悟道的地方，跟外面的时间流速不太一样。”眼镜轻轻点头，说道：“的确，那是一处古墓，我探索的也不多，因为里面的时间，是混乱的，并不像时空修炼宝塔那么稳定。”林天浩微皱眉头，“具体什么情况？”“那里的时间流速是外面的两倍到一百倍不等，当然，我是没有深入其中，如果深入其中，这个倍数可能更高。”“以浩哥你的能力，应该是有机会深入其中的。”