第109章 雪帝与狗，不得入内！

第109章 雪帝与狗，不得入内！听到林天浩的话。兽皮壮汉面色有些难看。“雪帝，我们这里可没有神灵，自然就不可能有谁能够给你赐福。”林天浩也不急，要是三两句话就能够得到这卷轴，那才奇怪。“无妨，既然来都来了，你们有什么需要帮忙的地方吗？倘若有，我能帮的一定帮。”一听这话。兽皮壮汉有些动容，他思索少许，才说道:“我们需要摆脱现在的困境，拥有属于自己的地盘，而不是在这林子里东躲西藏。”“你们要建立领地？”林天浩有些惊讶。兽皮壮汉点点头，“普通的领地不行，我们需要高级的领地，最好是能够攻占一座城池。”林天浩扯了扯嘴角，“这要求我实在是无法满足，毕竟我的力量，还无法去攻占城市。”兽皮壮汉无奈的叹了口气。他似乎也猜测到林天浩会是这样的回答。“领主之心呢？”“我应该能够弄到，不过却需要一点时间。”“好。”兽皮壮汉点点头，“等你拿来领主之心，我会给你意想不到的好处的。”一枚领主之心，如果能够换到诸神赐福的前置任务卷轴，对林天浩而言绝对是划算的。从这里离开。林天浩开始筹备如何能够得到领主之心。关于得到领主之心的攻略他还是知道一些的，不过在星辰王国的并不多。前世在星辰王国就获得领主之心并且建立领地的人并不多。不过总归是有的。比如……逐梦烟雪！逐梦烟雪的运气林天浩是真的觉得离谱。幸运属性是隐藏状态，没人知道自己的具体数值。据说是跟现实有关的。林天浩前世父母双亡，妹妹去世，他自己也是社畜，幸运属性是真的低。按照后面那些人分析的，游戏里很多概率问题，都跟幸运属性有关。而且还会存在幸运压制的情况。比如林天浩的死亡轮回现在触发概率是百分之一，但是因为他自身幸运属性比较低，实际触发概率会比百分之一低。具体低多少，这个跟幸运属性的数值有关。另外一个，就是幸运压制。如果你运气好，遇到那种百分之九十五暴击几率的人，打你十下，你可能一次暴击伤害都不会承受。如果是一个低幸运属性打高幸运属性的，那就更离谱了。百分之九十九暴击属性，低幸运打高幸运的人十次，可能一次都不触发。相反。高幸运的人哪怕就百分之五的暴击几率，打幸运低的人，十次可能就有四五次出暴击。这就是两者之间的差距。而逐梦烟雪。一直都被称之为幸运属性非常高的玩家之一。新手村获得黄金装备，还没有二转就获得领主之心。关键是。你要说她个人实力有多强，并不强。你要说她身边人强，也不强，毕竟她任人唯亲。可就是这样一个人，却偏偏总是能够得到一些意想不到的机缘。前世逐梦烟雪获得领主之心的事情并没有自己对外公布攻略。但是前世林天浩是她公司的打金员，因此还是知道一些的。似乎是做了一个连环任务。关键还是一个难度系数并不高的连环任务。林天浩这一路走来，也获得了不少奖励。但是他的这些奖励，可没有几个是简单的。都是他借助超神级天赋硬生生杀出来才得到的奖励。从黑风山脉出来。林天浩径直前往黑风城。当时逐梦烟雪的这个连环任务，似乎就是在黑风城获得的。只是。林天浩还没有到黑风城，狂战刀锋的消息就发过来了。“雪帝，刚刚我的人看到城门口贴出告示，对你发起了禁令。”说着。狂战刀锋发过来了一条禁令公告。“禁令。”“雪帝丧心病狂，不择手段，竟然想要在光天化日，朗朗乾坤之下非礼本王的女儿蒂雪涧公主。”“沃家九大白银将军忠心护主，才让蒂雪涧公主得以逃出生天。”“可雪帝恼羞成怒，竟然想对沃家九大白银将军行那人神共愤之事，实属畜生不如。”“沃家九大白银将军拼死反抗，被雪帝残忍杀害，裸死荒野。”“本王要为蒂雪涧公主，为死去的沃家九大白银将军讨回公道，特此颁布禁令。”“从今往后，星辰王国主城，雪帝和狗，不得踏入，星辰王国子民，不得再向雪帝发布任何任务，给予任何帮助。”“星辰历6661年，九月十一号，国王亚伯拉颁！”林天浩看到这公告上的内容，嘴角忍不住抽搐了两下。颁布禁令就颁布禁令，这长篇大论是什么东西。还有，你这颠倒黑白，扭曲事实也太TM离谱了吧。什么叫自己想要调戏蒂雪涧？这就不说了，自己什么时候想要对沃家的那九个大老粗行人神共愤之事？这是诽谤，完完全全的诽谤！！还有。禁令最后禁止他入城就算了。为什么还要加一个禁止他和狗入城？林天浩现在都恨不得把蒂雪涧的名字从生死簿上抹掉，直接换成国王亚伯拉。只是。他也只是想想。他现在生死簿的掉血能力，还威胁不到国王亚伯拉这个层次的强者。“谢了，险些让我白跑一趟。”林天浩回了一句，接下来他就有些头痛了。进不了主城，从npc手里接取不到任务。这国王亚伯拉可是压了他一手。自己压垮了蒂雪涧，削弱了清芙芸，蕾欧娜也没有拿到星辰商会。如今国王亚伯拉利用蒂雪涧和沃家九大白银将军将他驱逐，那星辰王国的一切，都将落在他们的掌控之中。“呵呵，自己做了这么多，到头来却成全了你，亚伯拉，你还真是一个厉害的操盘手。”林天浩眼底闪过一道寒芒，“不过你机关算计又如何？既然你要玩，那我就陪你好好玩玩。”前世他做了一辈子的社畜。这一世好不容易崛起，他不喜欢这种为人棋子的感觉。哪怕算计他的人是国王亚伯拉，那也不行。“之前我还觉得进攻主城不行，现在看来，也没有什么不行！！”林天浩眼底之中有杀意，还有一抹……疯狂！！