第1982章 降维打击，连杀恒星级高手！

第1982章 降维打击，连杀恒星级高手！解决完这三尊土灵族高手以后，林天浩才看向侧面的星球。“朋友看的有些差不多，不打算出来？”在四尊土灵族的行星级高手出来的时候，林天浩就感应到了有另外一道气息的到来。主要是他对空间的掌控，距离他一定范围内，只要有人过来，他都能够感应到。“厉害！”一个人族青年迈步走出。可林天浩在看清这人族青年的面庞之时，内心却是掀起了惊涛骇浪！因为眼前这人，他认识！！眼镜！！在蓝星，跟他一个宿舍，他最好的三个兄弟中的眼镜！！可林天浩还是压下了内心的情绪，因为对方似乎并不是真正的眼镜，只是外貌跟眼镜一模一样。在林天浩内心震惊的时候，这人族青年缓缓开口：“半步恒星级就能够秒杀恒星级强者，我人族复兴有望呀。”他看不出这人族青年的深浅，可对方却是一眼就看出了他的境界高低。“怎么称呼？”林天浩问道。“曹自泫。”人族青年淡笑问道：“你可是要去杀另外四大灵族的高手？”“嗯。”林天浩也不否认，“他们屠戮人族，该杀。”“带我一个如何？”曹自泫道。“可以。”林天浩没有多言，直接朝着火灵族的方向而去。他没有带曹自泫，也是想要看曹自泫是否跟得上。以他的能力穿梭虚空，就算是星系级强者，在赶路上，也很难跟他相提并论。事实上，也确实如此。林天浩到达火灵族的地盘后，连续击杀了两波火灵族之人，曹自泫才抵达。“看来是我多虑了，你有这等手段，就算遇到五行仙宗之人，应当也能全身而退。”曹自泫道。林天浩有些诧异，“前辈跟着我，是想要保护我？”“不用叫前辈，叫我老曹吧。”曹自泫笑道：“我们人族好不容易出了个好苗子，我肯定是不想你轻易死去。”林天浩拱手一礼，“那就麻烦前……老曹你为我压阵。”“好。”……火灵族跟土灵族的情况差不多，被林天浩斩杀了几波普通族人以后，火灵族中有高手出来了。结果自然也没什么好下场，被林天浩当场抹杀。解决火灵族以后，林天浩去了金灵族。这一次。林天浩能够明显感觉到曹自泫加快了速度，在以一个惊人的速度跟上他的步伐。不是空间穿梭，而是纯粹境界上的力量，在带着他极速飞行。能够用纯粹的飞行速度跟上他的空间穿梭，这曹自泫恐怕已经是星系级中的佼佼者，甚至有可能已经到达星域级了。林天浩抵达金灵族的地盘以后，金灵族这里却并没有人出来。似乎……他们已经得到了风声，选择龟缩起来了。林天浩微皱眉头，如果要在这里停留太长时间，可不是什么好消息。在等了一天后，林天浩便准备去另外两大灵族的地盘。然而。不等林天浩开行动，一道带着几分怒气的声音便是响起。“韩飞羽，你真把我们五大灵族当成软柿子了吗？”果然！在对土灵族和火灵族出手以后，另外三大灵族都已经收到了消息。一尊接一尊的恒星级高手出现，以一个特定的方位出现在林天浩四周。这是……阵法！！以十五位恒星级灵族布置下的大阵，威力自然不言而喻。“你们迁怒人族，这就注定了我们之间的恩怨不会善了。”林天浩言语淡漠，抬手之间，一朵莲花自脚底升腾而起。空间本源异象：空间莲花！！这跟林天浩在银河世界的圣人异象空间莲花差不多。可完全由本源之力，还是层级如此高的本源之力汇聚而成的空间莲花，威力远胜之前那圣人异象。这也是林天浩来到这片星空以后，第一次动用异象。“五行锁天大阵，起！”十五尊恒星级高手同时催动阵法，一个由金木水火土五种元素力量构建而成的大阵汇聚而成。林天浩一指点出，脚下空间莲花演化出一朵朵拳头大小的小型空间莲花，朝着四方杀去。小型空间莲花穿梭虚空，瞬息之间就撞击在大阵之上。“嗡——”第一朵小型空间莲花撞击上去，大阵开始出现微微颤抖。“怎么会……”十五大恒星级高手都是面色骤变，有些不太敢相信自己的眼睛。他们的五行锁天大阵，即便是星系级强者要破阵而出，都需要费些功夫。可如今。林天浩只是略微出手，就动摇了大阵根本。“轰轰轰——”一朵接一朵的小型空间莲花撞击在大阵之上，发出剧烈的轰鸣之音。这五行锁天大阵本是有攻击手段的，可如今他们完全无法调动出力量来攻击林天浩。能够防守住，就已经不错了。可林天浩却完全不想浪费时间，一步迈出，林天浩便穿过大阵，来到了一尊恒星级高手身侧。这恒星级高手面色狂变，不可置信的看向林天浩。大阵未破，林天浩却出现在了他的身旁。可毕竟是恒星级的高手，在林天浩出现的一瞬间，他便抬手朝着林天浩拍来。可手掌还在空中，他的身体就已经开始破碎。紧接着是第二位，第三位……不过呼吸之间，十五尊恒星级高手，便都被林天浩斩杀！“太弱了！”林天浩暗暗摇头，所谓的大阵，只是普通元素的，他的空间本源法则可以直接无视，强行穿梭虚空离开。“这……”目睹全过程的曹自泫此时神情也是写满了惊讶。“看来真的是我多虑了。”曹自泫苦笑开口。“不管怎样，还是谢谢你！”林天浩道。曹自泫点点头，“不过……你杀了他们，五大灵族依旧可能反扑，猎杀我们人族小辈。”林天浩皱了皱眉头，“那便杀到他们不敢为止。”“哈哈哈，也不必如此麻烦，我去一趟五行仙宗，问题自然能解决。”曹自泫笑道。林天浩微微一怔，他虽然不知道曹自泫的具体境界，可从赶路来看，估计是不到星域级的，顶天半步星域级。