第9章 小心你姐！

第9章 小心你姐！“雪帝大佬，等一下。”浮屠盾山见林天浩有要下线的意思，立刻叫住了林天浩。“还有事？”“雪帝大佬，我是浮屠公会少东家，我想要邀请你来我们浮屠公会，年薪一千万，如何？”浮屠盾山有自己的游戏理解，林天浩的技术太强了，比他见过的所有职业玩家都要强。就这份技术，他就值千万年薪。更何况林天浩还有那么强的属性。“抱歉，我自己创建了一个团队。”林天浩摇了摇头，“谢谢你的好意了。”“哦？原来如此，不过我们也可以成为长期合作伙伴。”“没问题。”林天浩点点头，忽然，他顿住脚步，“你说你是浮屠公会的少东家？”“对，怎么了？”“我们也算相识一场，给你提个醒，小心你姐。”前世在诸神黄昏开服后三个月后，新闻就爆料浮屠集团大洗牌。原本浮屠集团的少东家开车出门的时候，刹车失灵，发生车祸，成为残废。后来又过了半年时间，才又爆料出来，破坏浮屠集团少东家刹车的幕后主使，就是这位少东家的姐姐。“小心我姐？”浮屠盾山皱了皱眉头，“怎么了？”“记住我说的就行了。”林天浩挥了挥手，相识一场，他提醒一句，已然是够了。至于浮屠盾山最后命运如何，跟林天浩无关。林天浩这次没有原地下线。而是回到新手村才下线，主要是得罪了那个刺客，他还是得小心一些。要是在野外下线被刺客刀了，那就不值当了。下线后，林天浩看了看时间。早上八点。周小胖还在游戏中。林天浩没有打扰，打开冰箱，做了早餐。诸神黄昏做为跨时代网游，有一个非常神奇的点，那就是游戏中，身体是得到充分的休息，就连精神都能够更加充足。后面有些专家出来科普说这是因为游戏中相当于睡觉。这种说法并不正确。那还是在游戏中后期才发现的，在游戏里升级，属性增强。现实虽然不能够具现，但是却能够让人的灵魂得到升华，自然精神会越来越好。“胖子，下线吃饭。”因为预算的原因，林天浩他们用的只是普通游戏仓，而不是高级营养仓。据说最高级的营养仓，准备好营养液后，可以连续半个月不下线，身体营养都能够跟得上。周小胖才刚刚下线，就对林天浩笑道:“浩哥，你说的对，自己单干，赚钱还是很容易的。”“我今天打出来一件七级的装备，卖了一万两千块，这游戏里面的土豪玩家可真多。”林天浩不置可否的笑了笑，不是土豪玩家多。相反，个体户的土豪玩家数量一般，并不算多。真正把装备，技能书这些东西炒上去的，是公会，财团，还有官府。公会看到了诸神黄昏的火爆，知道未来绝对能够赚大钱。毕竟端游的游戏产业都能够到上百亿，这诸神黄昏的游戏产业，绝对要以千亿甚至万亿为单位。而财团和官府，那自然是知道一些诸神黄昏的本质，自然很清楚在诸神黄昏中变强的重要性。林天浩知道周小胖前期这么猛的原因，他选择的职业是战士，出新手村后碰到了一个吟游诗人，听到吟游诗人念诗狗屁不通。周小胖就用龙国历代先贤的古诗在吟游诗人面前大装特装。这一举动，不仅仅没有让吟游诗人不满，反而对周小胖十分崇拜，当即就准备拜师周小胖。而拜师礼就是战士的三个被动技能。依靠这三个被动技能，周小胖在游戏中后期都猛的一批。那三个被动技能分别是双重甲，双重盾和双重斩。技能效果分别是:双重甲:承受的所有攻击，都将反弹一定百分比的伤害给对手。双重盾:每次施展控制技能，都能够获得一个自身生命值百分比的护盾。双重斩:每次攻击（包括技能，装备效果，药剂效果等），都可能打出多重效果。反伤，护盾，伤害，相对而言还是比较全能的。尤其是，这三个都是被动技能，可以无限触发。而且，双重斩和双重盾是可以相互叠加的。比如战士的冲撞技能，是控制技能，能够触发双重盾，而双重斩如果触发多重效果，那护盾同样会触发多重。“浩哥，我现在已经9级了，还得到了三个被动技能。”“后面肯定能够打到更高级的装备。”林天浩点点头，“胖子，不急，我妹妹的手术费我已经交了。”“交了？”“嗯。”林天浩拿出缴费清单，“我运气比你还要好一些，刷了一头boss。”“卧槽，浩哥，你是雪帝？”林天浩点点头，对周小胖说道:“吃饭，我等下整理一份新手村的攻略给你，在新手村，有很多隐藏奖励。”“原来如此，浩哥你真是太猛了，李海涛要是知道你现在的成就，肠子估计都要悔青。”林天浩一边吃饭，一边回忆新手村的攻略。这新手村的隐藏奖励，每个职业的都有比较适合的。“胖子，你去新手村酒馆，买两瓶最贵的烈酒去铁匠铺，让铁匠铺给你打造一柄最强的战士武器。”“然后，他就会给你一个连环任务，这个连环任务完成度越高，你能够获得的奖励越多。”“好。”周小胖没有问林天浩是怎么知道的，满口答应。饭后，林天浩又给了周小胖两份攻略，分别是适合猴子和眼镜的。“胖子，你进游戏，我去看看青青。”“一起吧。”周小胖没有单独进游戏，跟林天浩一起来了医院。因为林天浩已经缴费的原因，医院正在安排手术。病房里。林天浩看着昏迷不醒的林青青，眼神柔和了许多。“医生，我妹妹的手术什么时候开始？”林天浩问道。“已经在安排了，今天下午就能进行手术，你可以在这上面签字。”“好。”林天浩点点头，在手术确认书上签字。做完这些，林天浩才重新回到出租屋，进入游戏。