第1993章 相似的古城！

第1993章 相似的古城！“前辈若要杀我，我估计早就已经死了。”“更何况，能够跟一位陌生的仙帝搭上关系，于我而言，有利无害。”林天浩轻笑一声，“你们雷罚殿内部争斗很严重？”“嗯。”雷无焱严肃的点点头。“这代雷罚殿少主还没有定下来，竞争自然是异常激烈。”“不过……就算定下来了，估计也好不到什么地方去。”林天浩摇摇头，目光看向了前方的数颗星球。“有点意思，这些星球之上，竟然有这么多辰山精铁。”“确实多，可这些精铁开采也很麻烦。”雷无焱道。林天浩不置可否，抬手之间，那几颗星球四周的空间就开始扭曲，坍塌。巨大的星球被不断压缩。随后。无尽火焰笼罩了被压缩的星球，将其杂质焚烧，最后这些星球都被炼化成了纯净的辰山精铁。“这……”雷无焱整个人都看傻了。举手投足之间，就炼化了这些星球。这效率，太高了。“走吧。”林天浩就像是做了一件稀松平常的事情，叫上雷无焱继续探索。雷无焱看林天浩的眼神再次发生了微妙的变化。“前辈，你已是仙帝，若想要再进一步，就要走创世之路。”“拥有自己的世界，才能够在仙帝的道路上走的更远。”雷无焱道。林天浩摇了摇头，“你为什么不信呢？我是仙皇中期，还不到仙帝。”雷无焱微微一怔，“信，前辈天资卓绝，可越级而战也在情理之中。”林天浩摆了摆手，“你想要寻找创建世界的东西？”“是的。”“想要突破仙帝，创造世界，就必须要有世界之心。”林天浩暗暗点头，这点倒是跟神域世界差不多。说起来道祖鸿钧也是可怜，苦修多年，却始终卡在那里，无法突破永恒之境。“这古仙界有世界之心？”“你跟我进来，是想要我帮你？”林天浩问。“不不不，我虽然也想要，可更是想要帮前辈，这算是一份人情。”“我知道什么地方有三枚世界之心，这也是我此行的目的。”林天浩饶有兴趣的看向雷无焱，“很危险？”“有些，但是对前辈而言不算危险，要不然晚辈也不至于只带一个半步仙帝的高手过来了。”林天浩意味深长的看了一眼雷无焱，“带路。”他已经是仙皇中期，再进一步，就需要世界之心创造世界。这一步，他也必须要走。至于雷无焱会不会耍诈，林天浩倒是也不怕，空间和时间两大本源道境都已经到达了九百九十九层。就算有危险，也有把握全身而退。“走吧。”林天浩道。雷无焱指引方向，林天浩直接带着他穿梭虚空。“等一下。”在完成一次空间穿梭后，林天浩顿住了步伐，因为在刚刚，他发现了一点不太一样的东西。“收敛气息，回去。”林天浩没有征求雷无焱的意见，抬手搭在雷无焱的肩膀上，便带着雷无焱出现在了一颗巨大的星球上空。雷无焱双眸变成紫色，看向了下方的星球。“下方有人，应该也是来探索古仙界的。”林天浩没有回应，而是看向了下方那座有些萧条的城池，眼中满是错愕。因为那座城，他认识！林天浩迈步落在了这城池前方，城门上的牌匾已经不见，不知道这城池的名字。可……这座城的格局，跟心魔古城的格局，一模一样！乃至于一砖一瓦，都一模一样！！这太不可思议了！！不同的两个世界，怎么会出现相同的一座城池。曹自泫和眼镜长的一模一样，林天浩都没有现在这么惊讶。偌大的城池！一砖一瓦都一模一样，这……太过匪夷所思了！“里面的人出来！”林天浩淡淡开口，声音有不容拒绝的霸道。不管是什么原因，才导致这城池跟心魔古城一模一样。可在这里，能够看到这样的城池，还是让林天浩觉得熟悉。林天浩加持了灵魂力的声音，传递进了正在古城中探索的五位妖族耳中。那五位妖族都是面色一沉，其中境界最高，已至半步仙帝境的高手迈步走出。“朋友，你是不是太霸道了一些！”“这里是我们东雪雷燕一族先发现的，你们也要抢？”东雪雷燕？林天浩想到了自己刚刚到仙界之时的遭遇。那其中有一人，似乎就是东雪雷燕一族之人。“这个种族？很厉害？”林天浩没有理会他们，而是问身旁的雷无焱。雷无焱摇了摇头，上前一步，亮出了一块紫色令牌。看到雷无焱手中的紫色令牌，那东雪雷燕一族的高手面色骤变，连忙致歉：“不好意思，不知道是雷罚殿的大人，我们现在就走。”话落。东雪雷燕一族的几人当即就准备离开。看样子，雷罚殿的招牌，还真好使。可就在此时，一道轻喝声响起。“走什么走，雷无焱，做事情要讲个先来后到，这古城是我们东雪雷燕一族先发现的，你也太不讲理了！”听到这道声音，雷无焱脸色微变，抬眸朝着声音传来的方向看去。“无淳仙帝！”雷无焱神情凝重，向林天浩传音道：“前辈，这东雪无淳已是仙帝中期，实力强横，跟我们雷罚殿第三房关系很近，我们又跟第三房是竞争关系，所以……”林天浩看向东雪无淳，淡淡道：“无淳仙帝？这城，我要带走，你若不满，可以出手阻拦。”闻言。无淳仙帝倒是有些惊诧。明知道他是仙帝，却还敢这样跟他说话！莫非是仙帝后期？可仙界仙帝也就那么些，他基本上都认识，尤其是仙帝后期，那个不是成名已久的顶尖强者。“小子，藏头露尾，以为伪装了气息，我就怕你！”无淳仙帝好歹是仙帝，若是被林天浩这三言两语吓退，那他这仙帝之名，就白叫了。“我就在这里，也想要看看你怎么带走这古城。”无淳仙帝挡在古城之前，大有要动此城，就从我尸体上踩过去的气魄。