第888章 致命追击！

第888章 致命追击！听到林天浩这话，野心道长都有些惊讶。奥鲁铁匠铺里，正在打铁的几个铁匠也停下了手中的动作，目光不善的盯着林天浩。倒是奥鲁·弗兰奇十分沉得住气，他依旧在一锤接一锤的捶打着面前的长刀。气氛在这一刻变得十分微妙。就在奥鲁·弗兰奇再次抬起锻造锤的时候，他的身体从锻造台前消失了。再次出现，就已经到了林天浩前方。“嘭——”一声闷响，奥鲁·弗兰奇倒飞出去，将坚硬的锻造台都砸了个粉碎。“看来你选择了第三个，死！”伴随着林天浩话音落下，黑天傲真便是已经再次出手。奥鲁·弗兰奇低喝一声，身后出现一道巨大的法相真身。他手中锻造锤轰然落下，林天浩身前的空间层层崩碎。林天浩却是毫不犹豫的开启了三头六臂和箭由心发。之前复苏山海帝国的三十万自由属性点，林天浩全部转化为了天罚攻速。如今林天浩的天罚攻速从47.11提升到了52.05。三头六臂加箭由心发，林天浩一秒能够射出超过两百箭！！而如今林天浩的生命值已经突破六千亿！天罚之手百分之四最大生命值的真伤，基础伤害就已经高达两百四十亿。林天浩还有双倍真伤，血月之下，百屠增伤以及公会增伤这一系列的增伤效果。就算类似于血月之下，百屠增伤和公会增伤的品阶不是那么高，对付奥鲁·弗兰奇这样的强者很难打出全部增伤效果。可即便如此。林天浩的普攻伤害也超过了六百亿！！这还没有计算本源灼烧带来的伤害，还有林天浩一系列被动技能可能打出的伤害加持。奥鲁·弗兰奇面色大变。如果就黑天傲真这么一尊半帝强者，他就算斗不过，可凭借他的那些底牌，还是能够抗衡一二。可如今林天浩出手，却是直接断绝了他的生路。野心道长看着奥鲁·弗兰奇头顶冒出来的那一个个恐怖伤害数字，直接就看傻眼了。“一箭伤害超过千亿，这谁能扛得住？！”林天浩的正常伤害是六百亿左右，可他还有高额的攻击力和本源灼烧的伤害。这就让林天浩的一箭伤害突破千亿。奥鲁·弗兰奇也是有些懵逼。千亿的伤害，他也不是不能打出来。可是像林天浩攻速快，且能够锁头的，他还是第一次见。最关键的是。黑天傲真在前，他压根就碰不到林天浩分毫。“雪帝，手下留情。”奥鲁·弗兰奇终于是有些慌了，他知道，再这样下去，林天浩一定会杀了他的。“不死不灭金刚身！！”奥鲁·弗兰奇双手掐诀，他知道自己已经顶不住林天浩的伤害了，因此开始拼命模式。“大悲锤！！”当奥鲁·弗兰奇的不死不灭金刚身出来的时候，林天浩有些惊了。因为他本源灼烧，血月之下，百屠增强这一系列增强手段都失去了效果。伤害从千亿降低到了五百亿出头。就只剩下了天罚之手和双倍真伤还在打伤害。同样惊了的还有奥鲁·弗兰奇，他的不死不灭金刚身能够免疫大部分伤害，可林天浩打他的伤害，竟然还这么高。可他哪里知道。林天浩的天罚之手是超神级，双倍真伤虽然品阶不明，可就是寻常的神灵都无法豁免，就更不要说奥鲁·弗兰奇了。不过。大悲锤落下的一瞬间，林天浩的三头六臂瞬间被打断。可林天浩的箭由心发没有被打断，并且三头六臂没了林天浩恢复正常状态也还能够继续输出。“大天金刚锤！！”奥鲁·弗兰奇怒喝一声，一柄巨锤遮天蔽日，从天而降。林天浩一步迈出，施展出了绝对穿梭拉开距离。即便是拉开距离以后，林天浩还在持续输出。“欺人太甚！”便在此时。一道娇喝之声传来，紧接着，就见天空中汇聚出一团白雾。这白雾瞬间将黑天傲真笼罩。“雪帝，真当我是软柿子，任由你欺负的吗？”见到百里千柔出手，奥鲁·弗兰奇狞笑一声，一股无形的力量将林天浩笼罩，让林天浩动弹不得。可林天浩的箭由心发却依旧不受影响。“真是该死！！”奥鲁·弗兰奇怒喝一声。“饮兵止血！”只见奥鲁·弗兰奇挥手之间，铁匠铺中大部分装备飞到半空中。他大口一张，将这些装备全部吞腹中，然后生命值便以肉眼可见的速度恢复，眨眼之间就已经回到满血状态。如今林天浩只剩下箭由心发打伤害，输出能力自然是差了许多。“大慈大悲手！！”奥鲁·弗兰奇血条恢复以后，毫不犹豫的朝着林天浩一掌拍来。林天浩眸光微凝，继续动用绝对穿梭。绝对穿梭，他可以在五分钟内随意穿梭，且穿梭效果绝对成立，不受控制影响。这一次林天浩直接穿梭到了黄泉地府边缘地带，以洞察之眼远距离锁头奥鲁·弗兰奇。“竖子休走，留下命来！”林天浩和奥鲁·弗兰奇开始追逐战。野心道长此时却是叫苦不迭。林天浩捅了篓子，铁匠铺的那几个铁匠开始围攻他。他虽然在冒险者中算是很厉害的了，可奥鲁铁匠铺的这几个铁匠都是九转强者。一起围攻野心道长，打的野心道长只能够慌乱逃窜。可即便如此，也是难逃一死，没几个回合，野心道长就被击杀了。林天浩现在已经有些自身难保了。黄泉地府就这么大点地步，几乎是他前脚落地，奥鲁·弗兰奇分身就跟了过来。没错。是分身！！奥鲁·弗兰奇直接衍化出一百零八道分身。显然。奥鲁·弗兰奇也知道林天浩能够无限且不受控制的穿梭。最理想的状态就是包围林天浩！！逼的林天浩走投无路！！林天浩却是丝毫不慌。只要卡好每次落地的位置，奥鲁·弗兰奇也很难抓住他。而他的箭由心发配合洞察之眼却是可以继续输出奥鲁·弗兰奇。“致命追踪！！”奥鲁·弗兰奇也不是等闲之辈。作为皇级强者，在黑天傲真手中有些不够看，可跟林天浩单打独斗，他也是丝毫不惧。