第454章 今天必须死一个在这里！

第454章 今天必须死一个在这里！话至此。修德里·茉莉看向林天浩，哀求道:“雪帝，我会劝我父亲的，我们浩渺无极宫以后不会插手月轮帝国之事。”“你能代表浩渺无极宫？”林天浩问。“她不能。”修德里·浩途回答了这个问题。“雪帝，我真想知道，你要怎么杀我。”修德里·茉莉面色苍白。她知道，完了！！以她对林天浩的了解，父亲这样挑衅他，事情便已经没有了回旋的余地。“好，那你就看好了。”林天浩祭出七宝玲珑塔，这是托塔李天王的赐福。在祭出宝塔的同时，林天浩也要海神波塞冬和黑心龙同时释放神威。双重神威给修德里·浩途带来了极大的压迫感。“收！！”林天浩将修德里·浩途拉入了七宝玲珑塔。他的天罚的确是脱离他的视线他就没法继续攻击了。可如果修德里·浩途被困在七宝玲珑塔中呢？修德里·浩途面色一惊，他本来是有反抗之力的。可双重神威的出现让他根本做不出反抗就被收入了七宝玲珑塔中。才被收入七宝玲珑塔，林天浩开启天罚，攻速拉满，一秒九箭。三头六臂下才一秒九箭，可以算是很弱了。可林天浩的伤害和天罚的锁头，再加上神灵护身以及七宝玲珑塔的限制，结果可想而知。修德里·浩途很快就意识到了事情不妙，他没有丝毫犹豫，手中出现九张符箓。他同时将九张符箓全部捏碎。同一时间。九个暗金色盔甲的傀儡出现，他们开始疯狂的攻击七宝玲珑塔，试图将七宝玲珑塔毁掉。可林天浩又怎么可能让他得手。“黑心龙！”林天浩直接让黑心龙出手。这些暗金色盔甲的傀儡在黑心龙面前根本不禁打。而林天浩的羽箭还在朝着修德里·浩途飞去。七宝玲珑塔之外。修德里·茉莉十分担心的来回踱步。这容不得她不担心。因为林天浩之前说的一些事情，一些明明听起来十分荒谬的事情。他都真的做到了。“茉莉小姐，你没有必要担心的，雪帝虽然有些本事，可想要杀死你父亲，这根本就是痴人说梦。”月轮克簇在一旁安慰道。虽然同样是宗师级的半神强者，可相互之间还是有差距的。修德里·浩途很明显要比赤花半神更加强大。“你们都错了，我跟雪帝接触过，我太了解他了，他不会做没有把握的事情。”话至此。修德里·茉莉意味深长的看向赤花半神。“赤花前辈，如果一会儿我父亲被击杀，我恳求你跟我一起出手，动用复活术复活我父亲。”她拥有复活术，可是她实在是太弱小了。凭借她自己想要复活她父亲，几乎不可能。毕竟复活术本身成功概率就很低。但是如果赤花半神愿意配合她一起出手，还是很有机会复活她父亲的。赤花半神愣了愣，她都怀疑自己是不是听错了。“茉莉，你就这么相信雪帝？这么肯定他能够击杀你父亲？”修德里·茉莉重重的点头，“我在雪帝身上看到了无数可能，尤其是，我很清楚，他身边绝对不止一位神灵。”话至此。修德里·茉莉看向了月轮克簇，咬牙道:“是吗？克簇前辈！”月轮克簇一怔，他犹豫了。是的。他犹豫了。所有人都觉得林天浩身边应该是有一位神灵的。月轮克簇也是这么告诉他们的。可月轮克簇自己非常清楚。林天浩身边，应该最少有两位神灵！因为那一夜林天浩在带人进攻月轮帝国的时候，是同时有两位神灵降临了他们月轮帝国。一位在圣地，一位在皇宫！只是。为了让浩渺无极宫的人能够过来，他撒谎了。赤花半神和洛斯井空看到月轮克簇犹豫，瞬间就明白了什么。他们看着月轮克簇，愤怒道:“月轮克簇，你在作死！！”“多一尊神灵在其身边，你知道这意味着什么吗？如果因此浩途二宫主死了，你想过你会承担怎样的后果了？”赤花半神怒不可遏的吼道。她是真的很愤怒，误判林天浩的实力，尤其是隐瞒一尊神灵，这是很恐怖的一件事情。“我……我也没有想到事情会发展成今天这样子。”“你！！”修德里·茉莉恨不得将月轮克簇撕碎，可想想自己现在没有那样的实力。终究还是放弃了。上官虹旬和欧阳纹龙听到了他们的交谈，一个个情绪都有些亢奋。自家殿主身边有两尊神灵，他们凡殿的底蕴，瞬间就提升上去了。到时候，看谁还敢看不起他们凡殿。只是。他们也想到了。如果林天浩真的击杀了浩渺无极宫的二宫主，那会有怎样的后果？尤其是现在凡殿本身就是在被各大圣地施压。一时之间。上官虹旬和欧阳纹龙都不知道应该高兴，还是应该担心。七宝玲珑塔内。修德里·浩途此时已经有些惶恐起来。林天浩的伤害实在是太高了。他是半神，还有豁免暴击伤害的装备，回血能力也极为不错。可林天浩一秒九箭，也就是说。一箭452万！九箭就是4068万！！他有类似于嗜血龙甲的技能，让他承受伤害后能够回血百分之五十。再加上其他一些回血手段，他其实是能够通过回血手段就顶住林天浩的伤害的。可他其他的一些手段里面包括了使用一次性回血道具和药剂。既然是一次性回血道具和药剂，那他就一定会有用光了的时候。如果一旦用光，他就真的可能会死亡。而且。他能够感觉到。林天浩的伤害在以一个微弱的速度提升。说明林天浩是在利用他叠加生命值。他的想法其实并没有错。林天浩一秒九箭，一秒能够叠加二十七点生命值，加上生死簿四点，他这一秒钟就能够增加三十一点生命值。一分钟就是一千八百六，持续这么下去，他的生命值会有一个不小的提升。林天浩已经开始祈祷，祈祷这位浩途二宫主能够维持更久的时间。因为这样，他能够提升的生命值也才更多。