第462章 弗德兰城下的地下城！

第462章 弗德兰城下的地下城！黑心龙得到林天浩的命令，立刻在城主府外动手，当场击杀了两个蜥蜴人守卫。这突如其来的变故立刻拉响了城中的警报。城主府中有高手伺机而动。林天浩隐藏在暗处，将自己变化成为一块鹅卵石，落在一个满是鹅卵石的盆栽之中。七十二变能够变化成自己见过的东西，但是没见过的不行。而且。这个见过还必须是游戏里见过的。要不然林天浩可以直接变化成苍蝇蚊虫一类飞进去。在诸神黄昏中，林天浩目前见过体型最小的生灵应该就是红眼兔。可如果要变成红眼兔进去，那也不现实。不过目前他变化成鹅卵石，被发现的概率还是很低很低。而他。可以观察四周。终于。在等了有二十几分钟后，他看到小泽兰丝亲自出去了。这让林天浩意识到机会来了。他重新变化成小泽兰丝，朝着城主府深处走去。越是朝着城主府深处走，林天浩就越觉得不可思议。因为这里面幽冥之气虽然不算浓郁，但是却十分纯粹。这种纯粹的感觉，就仿佛是从一尊幽冥神灵身上直接散发出来的一样。在一处不起眼的小院门口，林天浩看到了两个蜥蜴人守卫。呼明屠枯（钻石）:九转。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？两个都是九转钻石级的高手，这放在浩渺大陆的圣地中都可以算是中流砥柱。可在这里却只是用来守护这个院落。这就更加肯定了林天浩的猜测，他们拿女人的用处跟背后的那位神灵有关。因为除了神灵，没理由在这城主府深处还安排两个九转钻石级的高手守护。现在。就是赌他们有没有血脉感应的时候了。因为这两个守卫也是蜥蜴人，如果有血脉感应，他们肯定能够发现他的问题。赌了！林天浩迈步走出，装出小泽兰丝的模样，大步流星的朝着小院走去。他目前还无法模仿女人的声音，这是一个问题，所以，在进去之前，他不能够说话。两个蜥蜴人守卫看到林天浩，两人都是下意识的恭敬一礼。林天浩没有说话，迈步走了进去。在林天浩经过两个蜥蜴人守卫身边的时候，其中一个蜥蜴人抬起头，有些疑惑的看向了另外一个蜥蜴人。显然。他是发现了什么问题。可另外一个蜥蜴人却是对他摇了摇头，这点动作，林天浩没有注意到，但是海神波塞冬却是发现了，并且告诉了林天浩。林天浩意识到了自己可能被发现了。可出乎预料的是，两个蜥蜴人守卫并没有出言叫住他。这让林天浩稍微松了口气，继续朝着院子里面走去。他的那些女人是在这里消失不见的，准确说，是在这里，气息开始不断往下。说明在这里是有什么暗门能够通往下方。林天浩立刻让海神波塞冬帮忙寻找机关。刚刚那两个守卫肯定是起疑了，如果自己进来不能顺畅的找到机关，那他们基本就能肯定自己是个冒牌货了。许是因为弗德兰城跟外界没什么接触，又或许是因为这里是城主府核心地带。所以。这机关多少是有些敷衍的。都不需要海神波塞冬开口，林天浩的火眼金睛就已经发现了机关所在。正在林天浩准备去开启机关的时候，海神波塞冬的声音传来。“大人，不要动，那机关是陷阱。”林天浩心头一惊，这是故意弄一个简单的机关出来，以此进行迷惑。这些人，还真是够小心谨慎的。“真正的机关在里面，左侧观赏树上第三根树枝上。”林天浩抬眸看了过去，树枝被树叶遮挡，且那树枝做的极为逼真，一眼看过去，似乎就是一棵整体的树。这机关设计的倒是巧妙。就连牵引机关的也是一根细小的树藤，而不是什么机械类装置。如果不是海神波塞冬作为满状态神灵，洞察力强大，估计林天浩一时半会真发现不了。林天浩迈步走上去，转动了第三根树枝，小院右方的石墙分开，一条通往下方的台阶出现。门口的两个蜥蜴人守卫注意到这一幕，神情方才变得严肃起来，没有再关注林天浩。显然。他们的确是起疑了。只是看到林天浩流畅的打开了机关，这让他们打消了心中的顾虑。看这样子。他们或许没有血脉感应，但是有其他的一些感应能力，只是并不强。海神波塞冬将他们的反应尽收眼底，并且告诉了林天浩。而林天浩此时已经顺着台阶往下走去。进来后。幽冥之气明显浓郁了几分。且越往下，幽冥之气越是浓郁。台阶不是顺着一个方向往下的，而是以螺旋的形式往下。走了足有半个小时，前方才豁然开朗。只是。当林天浩看到前方的景象之后，脸上不由得露出了惊愕之色。因为在这下方，并不是什么神灵的封印之地，而是……一座小城。在这里。林天浩感受到了极强的压迫感，海神波塞冬更是第一时间给林天浩传递过来了信息。“大人，神威，好强的神威，不是满状态的神灵，应该是品阶非常高的神灵！！”林天浩心头一惊，如果这神灵的品阶真的很高，那情况就比较棘手了。之前击杀黑心龙的时候都是极限一换一。如果是一尊品阶极高的神灵，那他想要极限一换一估计都很难。但是同样的。如果能够击杀，那他能够得到的好处也是相当多的。“不好。”海神波塞冬有些急切的声音传来，“他发现我了。”林天浩面色微变。海神波塞冬释放神识被对方那尊神灵发现了，这可不是什么好事情。就在海神波塞冬的声音落下，一道人影忽然出现在了林天浩前方。呼明仁浮（宗师）:半神。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？他出现后，对林天浩恭敬一礼，十分客气的说道:“尊敬的波塞冬大人，我家主人邀请您进城坐坐。”林天浩知道，对方误会了，可他更清楚，已经到这里了，没有回头的道理。“前面带路。”