第1485章 修德里·白狐！

第1485章 修德里·白狐！鬼生老童轻轻点头，“之前不知道，后来知道了，现在也能够理解你的怒火。”“所以，你是来送死的吗？”林天浩道。鬼生老童摇了摇头，极为认真的说道:“没有人想要送死，我也不例外，我只是觉得，人死不能复生，你就算杀光我们所有人，都无济于事。”林天浩轻笑一声，“可我还是想要杀光你们。”鬼生老童依旧不着急，“难道雪帝你就不想要天罚装备了吗？”“我既然来跟雪帝你谈，自然是有筹码的。”林天浩玩味儿一笑，说道:“我的耐心不多，你就直说吧，你有什么筹码。”林天浩觉得，自己已经很有耐心了。“天罚装备。”鬼生老童回答的十分简单。“你想要天罚装备，我们可以给你，包括对应的任务，我们也可以把难度降低到最低。”林天浩挑了挑眉头，不置可否的说道:“也行，天罚装备给我留行，其他的都好商量。”听到林天浩这话。鬼生老童愣了一下，他怎么都没有想到，林天浩居然会这么好说话，因为按照他估算，林天浩不可能这么轻易的就答应他的条件，至少是要跟他拉扯一下的。可是林天浩现在这干脆利落的答应了他，反而让他有些愣神。“怎么？你提出的条件，你想要反悔？”林天浩问道。鬼生老童苦笑一声，说道:“并不是，我只是没有想到你居然会答应的如此爽快。”林天浩摆了摆手，说道:“行了，谁能给我发布任务，让能发布任务的人来。”对于林天浩而言，没有什么是比他转职来的更有帮助的。如果能够先一步转职，其他的事情都可以再商量。他要冲击十转，十一转，甚至是十二转！！“好，我需要告知我们宫主大人。”鬼生老童拿出了一枚玉符，这是在通过玉符传音。少许后。鬼生老童才缓缓说道:“雪帝，稍等片刻，我们宫主大人马上过来。”林天浩没有着急，这么顺利就能够拿到天罚装备，这已经很不错了。没有让林天浩等太长时间，一道人影极速飞来，他落在了林天浩前方。四目相对。林天浩心中暗道:好一个红颜祸水！！这女子的容颜和身材都只能够用一个词来形容。祸国殃民！！她身上的那种气质，很难用语言来表达，她就站在那里，什么都不需要做，似乎就能够迷倒这世间的所有男子。百炼红尘塔……林天浩心中有些悸动。他是男人。一个血气方刚的男人。面对这样的女人，他也没有多少抗拒力。“你好，我就是无极登天宫的当代宫主，你可以叫我修德里·白狐。”林天浩挑了挑眉头，笑着说道:“你的确像是一个狐狸精。”修德里·白狐迈步朝着林天浩走来。“公子要是也能够帮奴家晋升神品之境，奴家就是公子的狐狸精。”林天浩挑了挑眉头，祭出了封神榜。“可以呀，你要是愿意上封神榜，我就答应你。”修德里·白狐有些忌惮的看了一眼封神榜，说道:“公子这就有些难为奴家了。”“奴家虽然妩媚，可还是完璧之身，要是公子考虑好了，可以来找奴家，奴家一定把公子伺候好。”林天浩深吸口气，修德里·白狐的这些话，简直是酥麻到了骨子里，让他现在就忍不住想要做点什么事情。这还真是……红颜祸水！！林天浩尽可能平复自己内心的悸动，说道:“你在玩火，我若愿意，现在就可以强行送你上封神榜。”修德里·白狐点点头，“公子如此厉害，要对奴家做点什么，奴家自然是反抗不得。”“只是奴家要是上了封神榜，这天罚装备的任务，恐怕有变。”林天浩轻笑一声，“天罚装备可以再找，可如此佳人，错过了，可就没了。”话落之际。林天浩直接挑起了修德里·白狐的下巴。如此大胆的行为和轻佻的言语，竟然让修德里·白狐眼底都闪过了一抹慌乱。可这一抹慌乱也仅仅只是出现了一瞬，他就又恢复了过来。“呵呵呵，公子如此看重奴家，是奴家的荣幸。”“只是，奴家一介女流之辈，要是影响了公子变强，那可是莫大的罪过。”话至此。修德里·白狐闪身跟林天浩拉开了距离，继续说道:“要不，我们还是先谈一谈这天罚装备的任务吧。”林天浩点点头，说道:“行吧，那就请白狐宫主说说看，打算用什么样的任务，来刁难我呢？”修德里·白狐摇了摇头，说道:“奴家又怎么会刁难公子呢？之前浩渺大陆的事情，奴家也是被算计了。”“这样吧，奴家为了弥补过错，就把这个任务设置成杀阿来特星系的那些家伙，如何？”修德里·白狐话至此，林天浩也收到了任务提示。“叮，修德里·白狐向你发布了任务:【斩杀阿来特星系百人】。”【斩杀阿来特星系百人】任务要求:一年内，击杀阿来特星系之人一百人（0/100）。任务惩罚:无。任务奖励:天罚戒指+1，自由属性点+10000。“叮，是否接受？”林天浩略微有些惊讶。他原本确实觉得修德里·白狐可能跟阿来特星系的那些家伙有什么见不得的秘密。可他却怎么都没有想到，修德里·白狐居然会给自己这么一个任务。除此之外。这次的奖励，还是林天浩之前得到过的天罚戒指。戒指属于双手戒，职业者是可以同时佩戴两枚戒指的。“一百人，有些太多了，我现在压根找不到他们。”林天浩道。修德里·白狐无奈一笑，说道:“公子，这已经是最简单的任务了。”林天浩微皱眉头，最终还是选择了接受这个任务。这个任务能够成立，那就说明，现在诸神黄昏之中，有超过一百位阿来特星系的家伙。而且。之前山海帝国中毒事件，很明显就是阿来特星系的那些杂碎所为，他本身就要去找阿来特星系的那些家伙报仇。