第1356章 鸿蒙炼丹师转职卷轴残卷！

第1356章 鸿蒙炼丹师转职卷轴残卷！“小弟我在寻找天罚装备，不知道七姐可有线索。”眼前这位面纱女子如此神秘，或许能够知道天罚装备的线索。果然！面纱女子轻轻点头，“这我自然是知道的，就在这域外之地，我知道的有一件，魔鬼海，还有一件。”林天浩眼前一亮！他本就是随口一问，也未曾想这面纱女子居然真的知道，且还是知道两件天罚装备的线索。“还请七姐告知详情。”林天浩起身，恭敬一礼。面纱女子摇了摇头，说道:“我已经告诉你了，再说，就不合适了。”“至于你能不能拿到，那要看你的造化。”林天浩嘴角抽了抽，这些个强者，都喜欢装神秘。“行吧，七姐可否有所提示？”林天浩问道。面纱女子略微思索，说道:“域外之地， 上达天宫，下通九幽，天宫路断，无人可登，九幽魂聚，无人可入。”“这，便是我给你的提示。”林天浩皱眉思考。这天宫，九幽，都算是传说中的东西，林天浩不知道，可有人或许能够进一步告知他。“好了，酒喝的差不多了，我便先走了。”伴随着面纱女子声音落下，她的身体竟然化作点点星光，消失不见。这面纱女子，神秘，强大，不可窥探。出现在这里，仿佛就是为了与他相遇。至于目的。应该也不是单纯的帮自己对付花香楼的人。她来，就是为了告诉自己这域外之地和魔鬼海有天罚装备？而且。她让自己叫她七姐，是想要占他的便宜，还是说，他们之间，确实有一些联系？如今面纱女子离开，林天浩也准备离开了。便在此时，一个衣着破烂的老婆婆拦住了林天浩的去路，她来到林天浩前方，扑通一声就给林天浩跪了下去。“大人实力通天彻地，老妪斗胆请大人为我柯家上上下下三百六十九口人讨个公道！！”林天浩没有接话，只是静静的看着这老妪。看样子。这确实是一个剧情任务了。只是。一般来说，应该是只需要教训周公子就可以触发。不过。他做到的程度越高，能够触发的任务就越好。“你怎么就确定我会帮你？”“你难道没有看到，周家这么多人，我说杀就杀了，我可不像什么良善之辈。”老妪再次躬身一拜，说道:“公子是否良善之辈老妪不在乎，老妪只在乎，你的实力，是完全能够帮老妪一家报仇的。”“若公子能够帮老妪一家报仇，老妪愿送上这份传家宝。”“叮，柯家老妪向你发布了任务【为柯家复仇】。”任务要求:二十五年前，柯家三百六十九口人被冲域外邪楼所灭，覆灭域外邪楼，无时间限制。任务奖励:鸿蒙炼丹师转职卷轴残卷+1（该奖励可提前发放）。任务惩罚:无。“叮，是否接受？”林天浩瞳孔骤然一缩，鸿蒙炼丹师！！之前在沙海毒城的时候，林天浩就遇到过鸿蒙丹鼎。鸿蒙丹鼎，那可是超神级丹鼎，当时林天浩就知道，鸿蒙炼丹师乃是一个超神级隐藏职业。如今看来，确实如此！！原本林天浩是准备复苏墨可沙国以后，再想办法去获取这超神级隐藏副职业的。可没有想到，自己居然能够在这里遇到鸿蒙炼丹师的线索，准确说，居然直接就是转职卷轴。虽然是残卷，可也已经很不得了了。看看林天浩之前获得天罚弓箭手这个职业的时候是花费了多大功夫，就可见一斑了。而且。这域外邪楼，一听就属于那种非常不好对付的存在。因为一般来说，一个大区域，会用这种区域名字作为开头的势力，那都比较难搞。比如……浩渺大陆之前的浩渺无极宫！因为一个大的区域，势力那么多，没点本事就用这个区域的名字做开头，这个区域的其他势力怎么想？“接受！！”林天浩已经干翻一个浩渺无极宫了，也不差这个所谓的域外邪楼了。“起来吧，你这单，我接了。”林天浩平静开口。闻听此言。老妪大喜过望，她再次躬身一拜，双手举过头顶，将她手中那份鸿蒙炼丹师的转职卷轴的残卷递交给林天浩。林天浩接过这一份残卷，残卷之上的内容也跃然眼前。【鸿蒙炼丹师转职卷轴残卷】品阶:未知。效果:集齐三张，可合成鸿蒙炼丹师转职卷轴，转职成为鸿蒙炼丹师。耐磨度:不可摧毁。这介绍，算是很简单了。“为了一份品阶未知的转职卷轴，还是残卷，就要接下去覆灭域外邪楼的任务，你就不怕自己血本无归？”这声音不大。可一听这声音，林天浩就知道说话的人是谁了。金德兰！！林天浩转身看去。金德兰站在人群之中，并不算起眼。林天浩笑了笑，说道:“你是不是在跟踪我，怎么我走到哪都能遇到你。”金德兰无奈一笑，说道:“雪帝，我应该比你先来域外之地，这老妪，也来找过我，但是我没有接。”林天浩环顾四周，说道:“这里说话不方便，找个地方聊聊？”金德兰点点头，和林天浩一起找了一家相对僻静的小酒馆。两人相对而坐，金德兰道:“在这域外之地，正道有日月神宗，百里书院，邪道就只有一个域外邪楼，这三大圣地，算是域外之地最厉害的势力了。”话至此。金德兰略微停顿了一下，方才继续说道:“为了一份残缺的副职业转职卷轴，哪怕其是神级的副职业转职卷轴，也不值得这样去做。”林天浩笑着点点头，说道:“你说的很有道理，你知道了，我到一个新地方，都喜欢灭两个顶尖势力踩踩场子。”闻听此言。金德兰愣了愣，随后苦笑道:“雪帝，你这……”“算了，对你而言，灭一方圣地也是洒洒水的小事，自然不必要考虑这些得失。”林天浩看了一眼金德兰，说道:“古神秘境即将全面开启，你这个时候来域外之地做什么？”