第1674章 三大天道级至尊宝石！

第1674章 三大天道级至尊宝石！林天浩不可思议的盯着面前的少女。一枚超神级天赋觉醒石，就已经是他无法拒绝的筹码了。如今对方居然说不止一枚。“你不是已经预见了未来吗？难道这样做，你就觉得能够改变未来？”林天浩问道。“能。”少女给了一个非常肯定的回答，“我们村子能够存在这么长时间，很大一部分都是因为我能够预见未来。”“未来的事情，只要没有发生，便是可以改变的。”“用道的角度来解释，这其实只是一种对于世界的推演，推演的结果，并不是一定发生的，如果做出改变，自然也会改变出结果。”林天浩轻轻点头，“你们这里有天罚装备吗？”“我此行来这天宫，所求就是超神级天赋觉醒石和天罚装备，除此之外，我没有其他想要的东西。”“若我们没有利益冲突，我自然不会击杀你，更不可能摧毁你的村子。”“我没有天罚装备。”少女给了一个肯定的回答。“若是有，我不必藏，因为我不想死。”林天浩轻轻点头，说道:“好，把超神级天赋觉醒石给我吧。”少女轻轻点头，或许是在林天浩出现的一瞬间，她就已经做好了准备。因此。此时给林天浩超神级天赋觉醒石，她都没有丝毫犹豫。看着少女递过来的超神级天赋觉醒石，林天浩直接接过，更是没有犹豫，果断使用。“叮，由于你的天赋过高，超神级天赋觉醒石不足以觉醒你的天赋，请寻找更高级的天赋觉醒石。”林天浩:“？？？”有没有搞错！！超神级天赋觉醒石居然不足以觉醒他的后续天赋。这就……麻烦了呀！林天浩想到了一开始使用神级天赋觉醒石觉醒的天赋。天罚之手，天罚之心，天罚之脑！！然后是超神级天赋觉醒石觉醒的天赋。天供地养，吞天噬地，心同天地！！都是三个！！似乎……早就已经注定。在觉醒了三个天赋以后，他后续再觉醒天赋，就需要更为高级的天赋觉醒石了。可问题是……超神级天赋觉醒石都无法觉醒他的天赋，那需要什么觉醒石呢？天道级？还是永恒级？准确说。林天浩压根就没有听说过天道级天赋觉醒石。不过看现在的情况，似乎真的需要天道级天赋觉醒石才行。因为一开始林天浩用神级天赋觉醒石觉醒的天赋，是超神级的。用超神级天赋觉醒石觉醒的天赋，是天道级的。那么……下一步，是否应该就是使用天道级的天赋觉醒石，去觉醒出永恒级的天赋呢？细思极恐！！他的天赋的尽头在哪里？他这样的天赋，真的是银河世界能够拥有的吗？那只在背后推动这一切的大手，是否就是因为知道自己的天赋，这才刻意推动这一切？林天浩不知道。可现在的问题是，他似乎无法继续觉醒天赋了。“这天宫，有天道级的天赋觉醒石吗？”林天浩问道。少女闻言，眼底深处闪过了一抹不易察觉的慌乱。邪帝君无道也不禁走了过来。“天道级天赋觉醒石？”“这已经是传说中的东西了。”林天浩看了一眼邪帝君无道，问道:“所以……在传说中，这天宫之中是存在天道级天赋觉醒石的？”传说之中有，那多少还有一丝丝机会。倘若传说之中都没有，那就真的是一丁点机会都没有了。“确实。”邪帝君无道似乎是看出了林天浩的想法，不由得说道:“传说中的东西，其实我也跟你一样，一直觉得这些传说，不可能是空穴来风。”“在我开始掌控天宫以后，我就专门去寻找过天道级天赋觉醒石。”“有收获吗？”林天浩问道。邪帝君无道点点头，又摇了摇头，说道:“有，也没有。”“关于天道级天赋觉醒石的传说我收集了不少，甚至已经能够汇总成一个完整的故事。”“可这东西，终究只是一个传说。”林天浩轻轻点头，“说来听听。”邪帝君无道看了眼少女，“走吧，我们边走边说，也去其他地方转转。”显然。邪帝君无道并不想自己收集到的信息被他人知道。哪怕这些信息只是传说。“传闻，一开始的银河世界，极其繁荣，是没有这么多星球的，而是一块巨大无比的大陆。”“那个时候，这里还是一片荒芜，且有浊气侵染，不适合修行。”“后来，有一位拥有无上伟力的超级强者来到这里，他利用自己的法则之力和这里的浊气，创造出了三千神魔。”“有以三枚天道级至尊宝石为基础，搭建出了这方世界的天道，自那以后，洪荒世界诞生。”林天浩眼前一亮，问道:“那三枚天道级至尊宝石，就是天道级超神级天赋觉醒石？”“不，只有一枚是，另外两枚是天道级的其他类别的至尊宝石。”“后来有一位神秘女子，她被一群无上大能追杀，逃窜到了洪荒世界，在洪荒世界，引发了一场旷世大战，将洪荒大陆打的分崩离析，化作了漫天星辰。”“也就是那个时候，洪荒世界，开始蜕变为银河世界。”“而也就是那一场旷世大战，三枚天道级的至尊宝石，也被打散了出去，分散在了银河世界各处。”“其中一枚落在了银河世界的星海之中，稳定了银河世界的星海。”“一枚被那神秘女子所得，自那以后，神秘女子音讯全无，银河世界也归于平静。”“而最后一枚，也就是那一枚天道级的天赋觉醒石，落在了这天宫之中，消失无踪。”林天浩微皱眉头，“就这些？没有更多东西了吗？”“没了！”邪帝君无道也有些无奈。“据我了解，天宫的大势力基本上都寻找过天道级天赋觉醒石，可结果是一无所获。”“这天道级天赋觉醒石，就仿佛是彻底消失了一样。”林天浩略微沉吟，这就有些麻烦了。天道级天赋觉醒石存在，且有可能就在天宫，可却没有其他线索。