第2144章 天崩开局，饥饿羸弱！

第2144章 天崩开局，饥饿羸弱！林天浩没有傻乎乎的去问为什么会变成这样，他心中已经有了答案，接下来他要做的就是逃！！果不其然。言长海在说完刚刚的话以后，直接狰狞的大吼一声。“他在这里！！”伴随着言长海的这一声大吼，整个北罔城就像是尸潮出动一样，一条条街道，被缝合人填充满了，他们疯狂的朝着林天浩所在的位置冲了过来。在天空之中，还有一道道类似于言长海这样的灵魂缝合体，他们同样是快速朝着林天浩所在的位置飘荡过来。“杀了他？！”“他该死，必须要杀死他！！”嘶哑狰狞的喊杀声持续不断，林天浩发疯了一样的奔跑。可每一条街道都是缝合人，天空都是缝合魂，冲进房屋里面，里面依旧全部都是要追杀他的缝合人。这种被上百万人围追堵截，天上地下一起追杀的境况，让林天浩完全找不到活路。林天浩现在的境界和体魄都已经重置了，他现在就是一个有些虚弱的流民，在这种追杀下，他没有任何活下来的可能。然而。就在林天浩即将被撕碎的同时，场景重置了。“看来墨若兰的情况比我还要糟糕。”他刚刚还没有死亡就重置了，这就说明，墨若兰死了。他遭遇危机已经很快了，可墨若兰死的却更快。这就是天然的死局啊，虚弱的流民开局，百万追杀者……虽然如此。可林天浩在重置过后的一瞬间，还是选择隐藏了起来。“饿……”在这里，他依旧会有饥饿感，所以，他想要活着出去，还需要考虑寻找到食物。这次提前躲藏，让林天浩暂时没有那么容易被发现。林天浩也在思考，在北罔城中，什么地方可以寻找到食物。附近有客栈，酒楼，在他们的后厨应该是有食物的。可似乎这些缝合后的人和灵魂对他是有非常非常深的恨意的，只要有一人发现了他，他就要面临无休止的追杀。林天浩小心翼翼的翻进了一间屋子，然后躲在了一口大纲之中。他要试一试，修炼会不会被发现。因为修炼会吸收天地灵气，就一定会产生一些常人看不见的波动。林天浩还是跟以前一样，修炼一日千里，境界提升迅速。可他修炼了不到一个小时的时间，就被发现了。他修炼传荡出去的灵气波动普通缝合人和缝合魂确实发现不了。可有武道修为的人却是能够发现。结果自然没有什么悬念，被人发现，百万怪物围攻，他直接就被撕碎了。不过这一次对林天浩而言也可以算是一件好事，因为他发现了另外一个问题。那就是这一次是他先死亡的，生存了一个小时左右，墨若兰都没有死，说明墨若兰是寻找到了生存的关键。一切再次重置，林天浩这一次没有去搞那些花里胡哨的东西，这次直接藏到了床底，让兽神之躯和不灭兽魂提升他的灵魂力和体魄。这一次林天浩没有修炼，也没有弄出任何动机，就安静的苟着。苟着的同时，林天浩也在疯狂思考，思考怎么寻找食物，怎么离开北罔城。不要说现在的他，在上百万缝合怪物的围攻下，就算他是武道宗师，也很难全身而退。所以。他需要悄无声息的离开北罔城。至于苟在北罔城内活一个月，似乎也不是不行。毕竟灯下黑似乎我是不错的。林天浩虽然在躲着，可也在观察外面。林天浩发现，这里并没有白天和黑夜，天色一直都是昏暗状态。“不行，得寻找食物了。”林天浩紧皱眉头，食物是必须的。他现在躲藏的地方就是一家客栈的客房，只要找到食物，或许还能够再撑一撑。然而。就在林天浩想要有所行动的时候，他忽然听到了脚步声。随后伴随着嘭的一声，房门便被暴力推开。然后。这缝合人直接躺在了林天浩躲藏的床上。怪物在床上，林天浩在床下， 这就尴尬了，林天浩已经非常饿了，现在这种情况，他还要怎么出去？就在林天浩这样想的时候，一切再次重置。不用想都知道，墨若兰死了！！林天浩重重的叹了口气，他跟墨若兰不在同一个地方，如今他也还没有完全摸清楚这些怪物的情况。生存，似乎要比他想象的还要困难。一个月的生存时间……如果他能够进入北莽山脉，会不会机会大一些。北莽山脉里面的那些野兽，是不是也变成了缝合怪物？大概率是！否则这种只要躲进山林，就有较大概率能够活过一个月。若是这样，北莽山脉里面，也会很危险。这么来看，小村庄或者是什么有粮食储备的地主家或许不错。比如……山雨庄园！！如果他能够神不知鬼不觉的把山雨庄园里面的那些缝合怪物清理干净，那他就能够生存比较长的时间。可林天浩也只是想想，现在他怎么离开北罔城都不知道。这次林天浩直接朝着客栈后厨而去，在后厨这里也有缝合怪物，他们似乎就是后厨的厨师和打杂的，在厨房里漫无目的的游荡着。林天浩现在是真的觉得天崩开局，饥饿，羸弱，还找不到破局的机会。没有办法。林天浩还是只有先藏起来。还是老样子，躲起来，然后思考怎么寻找食物。最好是能够苟在一个有食物的地方，这样他们就能够活的更久。不过这还有一个前提，墨若兰那边要苟住。北罔城，有食物的地方，客栈不行，那就只能够去其他地方碰运气。可在北罔城中，想要不碰到那些怪物找到食物，确实有些太难了。林天浩苟了有几个小时，伴随着体魄和灵魂的提升，他的五感也在提升。这次。林天浩再次行动，眼睛不断观察四周。因为缝合魂飘着是没有什么声音的，因此，他还是得用眼睛去观察。林天浩小心的观察其他房间，客栈里面，房间里也是有可能存在食物的。只要能够寻找到食物，一切都好说。