第98章 送你去一个没有饥饿的地方！

第98章 送你去一个没有饥饿的地方！林天浩看到来人，不由得有些惊讶。“大公主？”“本来是不打算来的可老远就看到了吾神的神赐虚影，还是决定跟你见一见。”林天浩点点头，说道:“然后呢？”“雪帝，我不知道你是帮清芙芸的，还是帮蕾欧娜的，但是不管你是帮她们谁，其实都不太理智。”“你这话说的，我不太高兴。”蒂雪涧无所谓的摆了摆手，“我的实力是三位公主里面最强的，底蕴也是最深厚的，他们能够答应给你的好处，我都可以给你。”林天浩倒是并不意外，他拥有冰雪女神的祝福，在星辰王国的话语权已经今非昔比。蒂雪涧会想着拉拢他，完全是在情理之中。“那你倒是说说看，你都能给我什么好处？”蒂雪涧沉吟少许，目光落在了身后的桃花楼上，“桃花楼归你，事成以后，清芙芸和蕾欧娜也都归你。”显然。蒂雪涧把林天浩当成了那种好色之徒了。“就这？”林天浩摇了摇头，“我可没有麒麟肾，再说，我可不缺女人。”蒂雪涧沉吟少许，“那能告诉我，清芙芸和蕾欧娜承诺给你什么东西吗？”“这就无可奉告了。”林天浩摇头，“不过呢，在星辰王国，我的确很看好你。”“至于清芙芸，虽然有王后帮忙，可心思太直，难堪大用。”“蕾欧娜底蕴浅薄，如果没有这次事件，她或许拿到星辰商会，还有跟你们叫板的资格。”“可是现在，她已经失去了这个资格。”闻听这话。蒂雪涧眼前一亮，“这么说，你是愿意帮我喽？”“愿意，不过我需要诸神赐福，你知道怎么获得诸神赐福吗？”蒂雪涧微皱眉头。显然。诸神赐福就连她也不能随便拿出手。“我可以告诉你那些人有，不过，你要帮我杀一个人。”“谁？”“克林菲思鸟！！”林天浩挑了挑眉头，“投名状？”“算是吧，你是否愿意呢？”“叮，蒂雪涧公主向你发布了任务，是否接受？”“任务要求:击杀克林菲思鸟，时限半个月。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:七份诸神赐福的线索。”林天浩瞳孔一缩。这奖励简直就是离谱。七份！！虽然只是线索，可只要根据线索去触发，是有比较大的概率得到这些诸神赐福的。只是杀一个npc，就能够得到这些奖励，林天浩没有拒绝的理由。“接受。”林天浩毫不犹豫的接受了任务。这个任务关乎他后续能否让东方古国复苏。击杀克林菲思鸟。对于现阶段的林天浩而言，问题不大。按照林天浩推测。克林菲思鸟大概率是五十级的黄金boss，且拥有一些特殊手段。换而言之，大概率就是五十级副本，地狱级难度里面的黄金boss水准。一般野外的boss，普通同等级玩家组队十二人，就有概率刷掉了。类似于新手村的野外boss扭曲树人，十万左右的生命值，一支十二人的10级配备新手套装的玩家队伍，成功攻略的概率都不会低于百分之十。十二人队伍，一般是五个输出位，法师弓箭手看情况搭配，四个战士，主抗和拉扯仇恨。三个牧师，帮抗怪的战士恢复，还可以施加一些增幅类技能或者沉默野怪。这样的十二人队伍配合单位，完全可以击杀普通野外boss。副本和野外不同。副本里，哪怕是同等称谓的boss，属性也比野外更强。且难度越高，boss属性越强。这也是为什么林天浩每次在副本里面遇到的野怪属性都那么强的原因。就是因为他每次选择的难度都是地狱级的。这克林菲思鸟，在林天浩的预估里，大概率就是地狱级难度副本里的五十级黄金boss。至于到底有多强，林天浩不清楚。只有交手以后，他才知道。与此同时。林天浩也在考虑要不要先转职一个普通职业，这样他的属性能够增强一些，且可以继续升级。因为转职普通职业，是不影响转职隐藏职业的。不过只是略微思索，林天浩还是没有先去转职隐藏职业。他准备自己知道的那三个攻略做了，其中有两个必定出诸神赐福，另外一个也有比较大的概率出诸神赐福。念及至此。林天浩朝着另外一个方向走去。在王都天星城的东南角有一个乞丐。一开始很多人都以为这个乞丐有隐藏任务，从食物，到金币，给了不少好东西。结果却是从乞丐身上什么任务都没有得到，典型的肉包子打狗。不过林天浩却是知道。他们打开的方式不对。这乞丐，的确没法触发任务，但是杀了他，却是可以爆任务卷轴。这点也是在一个冤大头交了大量智商税还没有触发任务，恼羞成怒之下，把这乞丐杀了，最终从乞丐身上掉落了任务卷轴出来。完成任务卷轴上的任务后，便能够得到诸神的赐福。东南角。林天浩看到了角落的乞丐。此时有几个玩家正在给乞丐送东西，试图从乞丐身上得到什么任务。只是很快，几人都垂头丧气的离开。林天浩来到了乞丐面前。乞丐脸上露出笑容，对林天浩伸出了手。乞丐:15级。生命值:2580/2580。攻击:108。技能:无。（介绍:你可能从他身上得到意想不到的好处。）也就是因为这个介绍，误导了不少人。让很多人都以为他身上有任务。没错。他身上的确有任务，还是会奖励诸神赐福的任务。只是。获得这个任务的方式不是讨好他，而是直接击杀他，从他身上把任务卷轴爆出来。“大爷行行好，我已经三天没有吃东西了。”乞丐哀求道。林天浩咧嘴一笑，说道:“好啊，我送你去一个没有饥饿的地方。”话音落下。林天浩毫不犹豫的就是一箭出手。“咻！”-2580。乞丐瞪大眼眸，满脸的难以置信。可血条被清空，他也只能不甘的倒下。