第355章 集结十万人，反击！

第355章 集结十万人，反击！此战死亡的npc数量超过三十万，死亡的玩家数量也超过了二十万。看到林天浩的到来，一直等着的浮屠芊红率先走了上来。她知道林天浩会来，今天这一战，林天浩没有不来的理由。“雪帝，我是浮屠公会的浮屠芊红，浮屠盾山是我弟弟。”林天浩微微点头，银眼八爪鱼的声音却是在林天浩脑海中响起，告诉了林天浩关于浮屠芊红的事情。“你弟弟呢？”林天浩随意的问。同时迈步朝着年轻书生那边走去。浮屠芊红秀眉蹙起，连忙跟在林天浩身后，十分难过的说道:“他意外坠楼，已经……”林天浩顿住脚步，浮屠盾山死了？比前世还惨！因为自己的提醒？浮屠盾山有所提防。最后前世的车祸没有发生，直接变成了更狠的坠楼。“哦。”林天浩冷漠的回应了一句。浮屠芊红，还真是一个狠人！“这次为了守护幽宴镇，我们浮屠公会损失惨重…”林天浩冷冷的回应了一句，“能在东西方战斗中出力，大家损失都很大。”浮屠芊红一时语塞，她差点都不知道该怎么接林天浩的话了。“我们更多的是因为雪帝你，知道这场战争关乎到你的任务，这才全力出手。”“是吗？”林天浩回身，眼眸盯着浮屠芊红，看的浮屠芊红有些不自然。“如果是这样，我代表个人跟你说声谢谢，但是站在一个龙国人的角度，你是为我出手，而不是为龙国的荣誉而战，我真的很失望，甚至感到不耻。”浮屠芊红张了张嘴，林天浩这样的态度，一时间让她不知应该如何应对。就轻描淡写的一句谢谢？关键是谢谢后面还有指责。她今天想要的是道德绑架林天浩，却不曾想林天浩反过来道德绑架了她。她如果继续说下去，那就显得她出手目的不纯，他们刚刚在普通民众心里建立起来的形象就会崩塌。虽然在林天浩这里没有拿到好处，可她的这波操作，还是让她身后的浮屠集团受益匪浅。“雪帝，不过就是得了些机缘罢了，日后时间还长着呢！”“而且你再强，终究只是一个打游戏的，能有什么出息？”浮屠芊红咬了咬牙，可她这些话也只敢心里想想。毕竟现在电子竞技行业兴起，诸神黄昏更是把电子竞技推上了一个史无前例的高度。她今天能够在这里获利，就已经能够很好的证明这一点。可出生上流社会的她，眼里是一直瞧不起那些底层求生的人。而打游戏的，更是其中的代表。一个打游戏的，能有什么出息！！这哪怕放在以前端游的时代，她依旧觉得是这样的。哪怕是电子竞技最牛掰的那几个人，一年收入也顶不了他们公司一个月的收入。林天浩迈步走到白衣书生前方，“我们又见面了。”白衣书生微笑点头，躬身一礼，“拜见大人。”林天浩知道，他是看出了自己凡殿之主的身份了。“不用这么客气，这次的事情，我还应该跟你说声谢谢。”白衣书生笑了笑，“要谢你也不应该谢我不是，今天倒在这里的冒险者可是很多很多。”“如果不是他们拖延时间，也撑不到我赶来。”林天浩目光从狂战刀锋，龙队，修罗奕泽，猴子，胖子等人身上扫过。“这一次的确有不少人付出了努力，东西方的争斗，今天或许也只是开始。”白衣书生笑着点头。“是呀，这次牺牲的人真的很多，总归是需要让他们付出代价的。”白衣书生沉吟少许，“如今山海帝国的情况，可不方便大动干戈。”“既然他们不讲道理，那我也没有必要讲道理。”林天浩道。“怎么说？”白衣书生问。林天浩平静道:“你很快就知道了。”修罗奕泽有些兴奋，“怎么说？”“来而不往非礼也，既然月轮帝国扶持人来打我们，那我们自然也应该打回去。”林天浩回眸，他的目光落在了浮屠芊红身上。“我要打月轮帝国，你们浮屠公会可愿身先士卒？”闻听这话。浮屠芊红愣了一下，让她们浮屠公会身先士卒，这无异于找死。这次守卫幽宴镇，说是东西方之争，可说难听点，主力战斗还是npc。瀚海王国和幽冥之地的人占据了二十多万。他们这边玩家数量占比比npc多，可结果却是一个七转法师就屠戮了他们数万人。“雪帝，我们这次损失已经很大了，就算要打，是不是也应该让我们修整修整。”林天浩笑了笑，“既然如此，那就算了。”话落。他目光落在了狂战刀锋几人身上。“你们呢？也包括这次进攻的散修，有谁愿意跟我一起去？”狂战刀锋第一个站了出来，“我去。”修罗奕泽咧嘴一笑，“我也去。”惊鸿梦霜略微思索，“要是就这么算了，总归是气不过的。”“杀回去，杀回去！！”不少散修也跟着咆哮起来。这一次他们打的实在是窝囊。“既如此，那我给你们半个小时的时间召集人手，半个小时后，出发。”……浮屠神狼犹豫了一下，还是说道:“大小姐，我们真的不去吗？”“雪帝的态度你也看到了，何必热脸去贴冷屁股，再说，没他我们一样能行。”浮屠神狼欲言又止，终究是没有再说什么。半个小时后。幽宴镇外集结了不少玩家。龙国前十的大公会来了五个，散人玩家也来了上万，集结了差不多十万人。“出发。”林天浩一声令下，浩浩荡荡，十万人冲阵。“波塞冬，银眼，你们两个一人去月轮帝国的圣地，一人去月轮帝国的皇宫。”林天浩心神跟波塞冬和银眼交流。“告诉他们，我要屠月轮五城十镇，如果他们有意见，就告诉他们，直接开国战，我雪帝都接着。”海神波塞冬和银眼八爪鱼都有些兴奋起来，“大人放心，我们这就去，一定把事情处理好。”