第630章 首通哥布林王国！

第630章 首通哥布林王国！好在林天浩反应够快，秒开霸体跑走了。林天浩现在也算明白哥布林国王的体型为什么那么喜人了，就是为了这么一个灵魂对调技能。跟他灵魂对调后，想要利用他身体高额的攻击力和生命值进行战斗？没可能！！想要走两步都困难。不过这个灵魂对调只能够对单人使用，以前哥布林王国这个副本动不动都是百人团，亦或者千人团来攻略。一个灵魂对调，很难影响大局。因此。前世哥布林国王并不是一个多么出名的boss。接下来。林天浩开始疯狂攻击。嗜血项链+进化过后的天罚之手，让林天浩的生命值快速恢复到满值。“该死，该死啊，竟然杀了我们这么多勇士，给我死！！”哥布林国王对着林天浩咆哮连连，他颤颤巍巍的抬起手，怒吼道:“空间挤压！！”林天浩明显感觉到四周空间在朝着他挤压而来，让他的动作变得迟缓。后面更是直接就无法动弹了。-1852万！！这个技能，打出了一个巨额伤害。林天浩在有抗性和伤害转移的情况下，还是被打掉了一千八百多万的生命值。如果没有伤害转移，这伤害数值就高达一亿八千万了。还好林天浩现在是在空中，即便被控住也没有被其他哥布林集火，掉的生命值还在可接受的范围内。抗住这第一轮的伤害后，林天浩再次拉满攻速，羽箭朝着哥布林国王倾泻而去。羽箭化作流光，不断的剥夺着对方的生命值。这哥布林国王的技能距离已经很远了，可并不是所有的技能距离都有那么远。因此。林天浩再次拉开距离，开启天罚状态。只要距离足够远，哪怕是哥布林国王的技能也无法释放出来。而林天浩的天罚只需要能够看到对方就可以了。虽说在天罚状态下攻速会被拉低很多，可林天浩不会被攻击到，这才是关键。“啊啊啊，你这个无赖，有本事下来，本王要跟你一决雌雄！”哥布林国王怒不可遏，这也容不得他不愤怒。林天浩现在所在的位置，他根本碰不到。哥布林国王只能在下方无能狂怒，被林天浩的羽箭不断命中，他的生命值在以肉眼可见的速度下降。“叮，恭喜你，你完成了哥布林国王首杀，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝完成哥布林国王首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……林天浩不为所动，哥布林国王死亡后，剩下的哥布林就都是乌合之众。在林天浩狂风暴雨一般的羽箭之下，大量哥布林被击杀。六个小时后……林天浩终于解决了哥布林王国的所有哥布林，完成了哥布林王国首通。“叮，恭喜你，完成哥布林王国首通，奖励自由属性点+500，悟道点+1，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家完成了哥布林王国首通，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……林天浩完成首通以后，副本开始结算奖励。“叮，你获得了自由属性点+10000。”“叮，你获得了技能书+10911本。”“叮，你获得了装备175961件。”“叮，你获得了金币+19523180。”……这种大型副本通关以后的奖励结算，是当真了不得。尤其是林天浩这还是首通，且难度还是地狱级的，奖励就更丰厚了。随意扫了一眼这次获得的奖励，没有任何悬念，基本上都是他用不上的。而且。他还爆出了哥布林国王那个很有意思的技能:灵魂对调。这个技能虽然很有意思，可对林天浩似乎也没有太大的帮助。要说这次最大的收获，那就是生命值叠加了一百二十多万，还有这一万自由属性点。至于其他。对林天浩的帮助很有限。枯木逢春到达六星，再进一步需要一百万本技能书，林天浩这次获得了一万本技能书，有些杯水车薪了。唯一值得一提的就是自由属性点，高达一万！！上个月林天浩没有发布多少任务出去，这次圣地结算能不能有一万都是一个问题。林天浩退出副本，重新再进入副本，难度依旧是选择了地狱级。有了第一次的经验，林天浩通关的速度提升了不少。原本花了接近七个小时，这一次竟然只花了五个小时，就已经通关了地狱级的哥布林王国。不过。这次通关副本的奖励却是锐减一半。这还是因为林天浩打破了副本记录的原因，否则奖励就不是锐减一半了，而是锐减三分之二，甚至可能更多！不过林天浩现在追求的已经不是那些奖励了。他刷哥布林王国，主要目的还是为了叠加生命值。因为怪物的数量是一样的，因此林天浩刷怪叠加的生命值也是一样的。这一次。依旧是为林天浩叠加了一百二十多万的生命值。接下来。林天浩又连续通关两次哥布林王国的地狱级，又叠加了差不多两百五十万生命值。今天。林天浩在这哥布林王国就一共叠加了五百万左右的生命值！！这个叠加生命值的速度，可以算是非常恐怖了。看了一眼时间，马上就过去二十四小时了，他身上的咒印也即将消失。等咒印消失以后，林天浩再次找人组队进入希图帝国。既然他们要打持久战，林天浩又有何惧！！进入希图帝国以后，林天浩还是老样子，四处猎杀高品阶妖魔，壮大自己的亡灵大军。“雪帝，你还真是无赖，打不过我们，就到处打着玩儿，这样有意思吗？”格雷伏龙特再次找到了林天浩。林天浩扫了一眼格雷伏龙特，笑着说道:“说我跑，上次跑的难道不是你吗？”“要打架，我怕过谁？”话落。林天浩直接开始攻击。因为之前就在猎杀希图帝国的高阶妖魔，林天浩的三头六臂和天罚都是开启状态。如今见到格雷伏龙特就开启疯狂攻击模式。