第83章 重新来过，新的策略！

第83章 重新来过，新的策略！不过按照林天浩的输出进度，目前而言，他还是扛得住的。而且因为同时打三条冰雪大蛇的原因，林天浩的生命值叠加速度更快。一秒能够叠加二十七点生命值。即便因为穿插了拧弦箭法，每秒叠加的生命值也有十五点。一分钟就是九百点。伤害在缓慢提升。虽然不是特别多，但是很稳。当林天浩击杀第七条冰雪大蛇后，他一下子同时面对了四条冰雪大蛇。压力开始了。而且，林天浩已经能够预料到，接下来的战斗会对他十分不利。原因无他。现在冰雪大蛇已经开始同时刷新两条了。跟冰雪狼人一样，在刷新了九只以后，开始两只两只的刷新。然而。此时林天浩的伤害，根本不足以快速击杀冰雪大蛇，且继续战斗下去，也没法破局。所以，林天浩干脆收起武器，等死！因为林天浩已经想到了破局的方法了。冰雪狼人，是他最大的机会，只要利用好了，那就有可能逆天改命。甚至有可能借助这个副本的特性，让他把生命值叠加到一个匪夷所思的地步。在林天浩不反抗的情况下，哪怕有嗜血龙甲的承伤吸血能力，依旧在短时间被击杀。毕竟都是五十级的青铜boss，伤害是毋庸置疑的。等林天浩死亡后，回到了一开始进入副本的地方。所有的一切，全部都重置了。他得到了寒冰之令没有了，叠加的生命值返回到了最初的原点，吃菜得到的属性也没有了。就连加的自由属性点，也回来了，变成三百八十自由属性点，显示成了没有加点之前的。最值得一提的是。受损的净化玉佩，磨损度回到了一百，得到了修复。这是，时间重置！一开始林天浩还以为死亡是属性重置，现在看来，是时间重置。“既然如此，那接下来就可以尝试我刚刚的计划了。”林天浩直接把自由属性点全部加在攻速上面，攻速从原本的5.73提升到了11.65。接下来的剧情没有发生变化。第一头冰雪狼人出现。林天浩施展拧弦箭法，将半空中的冰雪狼人打了下来。然后。他并没有如同之前那样施展浮空箭法，甚至连生命女神的眼泪都没有佩戴，就这样输出冰雪狼人。冰雪狼人在雪地每秒回血是十万，林天浩十一出头的攻速，哪怕不佩戴生命女神的眼泪，一秒也能够打掉这第一只冰雪狼人十八万的血条。因此，林天浩还会刻意放慢一些攻速，让这第一只冰雪狼人不会被快速打残。紧接着是第二只。第三只。林天浩是双箭齐发，三箭齐发！可就是不击杀冰雪狼人。直到第五只冰雪狼人出现，林天浩才开始着手去击杀第一只冰雪狼人。因为目前，五箭齐发，就是林天浩能够做到的极限了。林天浩嘴角上扬，脸上露出一抹若有若无的笑容。一切都在朝着他预想的方向发展。当第一只冰雪狼人被击杀后，第六只冰雪狼人正好出现，场中又是五只冰雪狼人。林天浩还是五箭齐发，把叠加生命值的效率最大化。算着时间，等下一只冰雪狼人要出现的时候，再选择性的击杀一只冰雪狼人。这就美滋滋了。这种卡bug的方式，让林天浩的生命值在快速拔高。五箭齐发，一次十五点生命值，哪怕可以控制输出，平均每秒普攻也在六次以上。一秒就能够叠加九十点生命值！一分钟五千四！一个小时就能够叠加三十二万四千点生命值。虽然伴随着林天浩生命值的提升，伤害也会有所提升，让他叠加生命值的进度受到一定影响。可就这个影响程度，林天浩还是不担心的。到后面两只两只刷新的时候，林天浩的打法还是和之前一样，让场中始终保持五只冰雪狼人。并且在最后五只的时候，林天浩直接就不杀了。开启疯狂叠生命值模式。雪地无限回血，那对于林天浩而言，就是无限叠加生命值。尽管五箭齐发对心力消耗很大，并且伴随着时间推移，林天浩伤害增加，每个小时能够叠加的生命值也会下降。毕竟他伤害提升，要保证不打死这些冰雪狼人，就只能够降低攻击频率。就这样。林天浩还是苦苦坚持了七个多小时，主要是五箭齐发对心力消耗实在太大，他这已经是到了极限。这七个多小时，林天浩的生命值叠加了一百五十万出头。如果算上生命女神的眼泪和周小胖被动的加持，林天浩实际获得的生命值加持，已经到达两百万。多两百万的生命值，哪怕是受到神威影响，降低百分之五十属性，那他依旧是有一百万生命值的加持。一次普攻的真伤就能够多三万。就算攻速受到影响，降低到3.0，那他一秒的伤害也多九万。这九万，直接就是伤害爆表！而且。林天浩还在思考，有没有办法能够在村子里面获得更多的东西。在林天浩思考这些的时候，村民陈婶儿出现了。剧情林天浩都经历过，倒是轻车熟路。只是在吃饭的时候，林天浩叹了口气，说道:“这些怪物在雪地里面的恢复太快了，要不然我肯定能十分轻松的击杀他们。”听到林天浩这话，村民陈婶儿说道:“的确如此，不过我们村有个走脚医生，他似乎研究出了能够克制这些怪物回血的方法。”林天浩眼前一亮。果然。这个村子是有其他奖励的，只是他还没有开发出来了。“好，陈婶儿，等下能帮我引荐一下这位刘医生吗？”陈婶儿点点头，说道:“这当然没有问题，你是我们村子的英雄，相信刘医生一定能够给予你帮助。”林天浩有些诧异。因为他触发了刘医生后，李村长就没有出现。难道在新手村，只能够触发两个奖励？不过暂时来看，还不确定。这种副本里面的奖励机制，还是需要好好摸索。不过林天浩已经有了猜测。在新手村，最有用的应该是对抗神威的东西。所以。林天浩准备尝试一个新的玩法！