第1912章 突袭阿来特大军！

第1912章 突袭阿来特大军！林天浩也有些无奈，从之前看到阿来特星系这次进攻的强度来看，林天浩就已经猜测到情况不妙了。而且。这次魔窟的魔物也出力不少，这么来看，野心道长的师父还是在发力的。除此之外。伴随着这场战争的结束，祭命对林天浩的影响也开始溃散。他们之所以撤退，说明也是知道祭命之力的效果快要结束了。不过。这次他们没有达成目的，下次一定会有更稳妥的方法来针对他。念及至此。林天浩一步迈出，再次来到了时空混乱的古墓之中。这一次的事情，可不会这么算了。他需要等，一天时间就够了！在时空混乱的古墓之中，只要待够一天时间就可以了。这次阿来特星系过来的大军数量庞大，而蓝星距离银河世界的边缘还是比较远的。他们后撤，大概率是不会后撤进入银河边界的。就算真是朝着银河边界而去，所花费的时间也不会太短。因此。林天浩打算出手拦截他们。之所以要等一天，是因为林天浩要等天道神雷冷却。届时那神秘石碑在谁手里，他就用天道神雷劈对方。古墓之中，一天时间，转瞬即逝。林天浩天道神雷一冷却好，就从古墓中出来。看了一眼时间，外面只是过去了三个小时。这么看来，他要追击上去，并非难事。林天浩动用空间本源之力，顷刻之间就消失在了蓝星之上。星空步可以接连跨越星球，可林天浩现在不打算使用。星空步是用来突袭完成以后逃窜用的。林天浩全力赶路，速度被林天浩提升到了极致。按照修墨墟·炉王所知道的路线，林天浩全力追击。火眼金睛催动到极致，让他能够看得更远。至于神识……神识覆盖过去，是会被他们的神识发现的，用眼睛去看，才是最好的选择。林天浩一路追击，以空间本源之力赶路，速度上要比阿来特星系的大军赶路要快很多。在古墓之中，林天浩也跟修墨墟·炉王和艾伦斯·萝蔓他们沟通过。如果是人数不多的情况下，他们是可以利用空间类法宝亦或者空间跳跃技术快速转移的。可这次阿来特星系来的大军数量实在是太多了，这也就意味着他们无法快速转移。事实证明，还是自己人了解自己人。林天浩追赶了一刻钟，就已经远远观察到了阿来特星系的大军队伍。林天浩将自己隐藏在虚空之中，观察着远处的情况。经过短暂的观察，林天浩便决定直接出手。以空间本源之力穿梭空间来到阿来特星系的大军队伍之中。十六大圣人异象和十六大界域瞬间展开，笼罩千里。满堂红，冰魄玄雨等范围性异象瞬间笼罩向阿来特星系大军最为密集的区域。空间莲花，混沌开天锤这类单体爆发高的圣人异象，则是毫不犹豫的撞击向阿来特大军里面的那些强者。林天浩出手果决，完全没有心慈手软，这一出手就是全力以赴。一瞬之间。林天浩击杀的阿来特星系的士兵就超过百万。挥手之间，百万亡灵冲阵而出，杀向八方。“雪帝，你怎敢如此！！”谷梨木·长青在林天浩出手的一瞬间就感应到了林天浩的存在。他毫不犹豫的朝着林天浩杀了过来。林天浩却并不理会，继续集中力量屠戮阿来特星系的大军。“雪帝，你在找死！！”特里斯·塔峰也是忍不住暴怒出声，那神秘石碑再次朝着林天浩镇压而来。林天浩冷笑一声，九眼金蟾的祭命应该是还没有冷却好，而这神秘石碑在特里斯·塔峰手中也并没有想象的那么强大。林天浩完全不惧！！这也是林天浩敢出手偷袭的原因之一。没有祭命限制，就目前阿来特大军之中，没有人能够真正限制他的输出。神秘石碑也只能够牵扯他一二。可林天浩此行也不是要屠杀完阿来特星系的大军，他来的目的只是重创这支大军，击杀他们的高级将领，让他们在短时间里无法再次组织力量进行进攻。与此同时。林天浩也想要寻找九眼金蟾。九眼金蟾使用祭命以后，身体也会崩溃。但是阿来特星系那便很明显能够为九眼金蟾重塑身躯。这对林天浩而言可不是什么好事，下次如果阿来特星系的人准备再充分一些，再加上九眼金蟾的祭命之力，对他还是有一定威胁的。因此。林天浩此行还有一个目的，那就是彻底击杀九眼金蟾。“没有！”林天浩肆无忌惮的释放自己的力量，却始终没有找到九眼金蟾。“你们知道九眼金蟾在哪里吗？”林天浩问道。艾伦斯·萝蔓回答道：“大人，九眼金蟾应该是在谷梨木·长青的空间法宝之中。”“想要找到九眼金蟾，除非先击杀谷梨木·长青。”林天浩微皱眉头，之前他来就谈到过他的目的。可艾伦斯·萝蔓却并没有告诉他九眼金蟾的具体位置，只说肯定在队伍之中。显然。虽然受到封神榜的影响，让艾伦斯·萝蔓忠诚于自己，可她内心还是有一定心思的。至少。这一点，因为林天浩没有问具体的，她也就没有说具体的。可如果是黑天傲真，九幽之主等人，哪怕林天浩不问具体的，在知道林天浩的具体目的以后，他们也不会主动告知林天浩这其中的问题。可如今去考虑这些已经没什么意义。既然击杀不了九眼金蟾，那林天浩能想到的就是击杀特里斯·塔峰。因为目前神秘石碑的掌控者是特里斯·塔峰。击杀特里斯·塔峰，或许她就有机会以更多的时间去击杀阿来特星系的大军和将领。满堂红汇聚向特里斯·塔峰，与此同时，林天浩运用功德金光护体。同时召唤出了，艾伦斯·萝蔓，修墨墟·炉王，九幽之主等人分散攻击各处，吸引其他高手的注意力。随后。林天浩以空间莲花撞击向神秘石碑，自身则是跟特里斯·塔峰保持距离，只是远距离消耗。