第1274章 魔化青蛇，巨型龙头！

第1274章 魔化青蛇，巨型龙头！“底子就那样，再怎么变，也变不出朵花来。”尸祖天月笑道。林天浩:“……”不是。这尸祖天月这是在睁眼说瞎话呀！！他底子差？别开玩笑了！毫不夸张的说。野心道长和龙虎尊者的加起来，也未必有他的底子好。虽然他也没有见过龙虎尊者和野心道长的。但是不用想都知道，肯定是不如他的！男人嘛，这点自信还是有的。而且。尸祖天月这就是故意的，污蔑！！赤果果的污蔑！！“好了，这皮影大叔解决了，雪帝，这是你在收集的东西，你看看。”野心道长把一个半透明的线球递给了林天浩。林天浩接过线球，查看了线球的属性。十一号实验体的线球:特殊。在得到这个线球以后，林天浩稍微松了口气。十一号实验体！也就是说，这里至少有十一个实验体！他收集九个的概率，还是非常高的。而且。这线球到手，林天浩就已经收集到了六件实验体的装备了。还差三件，目前来看，问题是不大的。战斗结束以后。黑小萌来到了石室中央，她接连摁下了石室中央的六块石板。下一瞬间。石室前方，竟然出现了一道石门。“走吧。”黑小萌一马当先的走在前面。空灵女妖就在这前面不远，估计十分钟就能到。“这边的甬道里面有蛇，能够在十米开外就喷射毒液，沾染上毒液会持续陷入虚弱状态，严重的甚至可能会死。”“看你们的样子，都接触过魔化蝙蝠，这边甬道的魔化青蛇，跟魔化蝙蝠是差不多的。”“主要是第一下攻击比较猛，后面就没什么用了。”林天浩眼前一亮。魔化蝙蝠已经被击杀的差不多了。这又来经验宝宝，这对他们而言，都是好事。顺着前方出现的甬道前行，走了不到一分钟。一道毒液就破空而来。黑小萌侧身避开，毒液朝着林天浩飞了过来。林天浩嘴角抽了抽，也是立刻闪避。然而。这毒液飞行速度太快，林天浩闪躲已经有些来不及了。几乎是下意识的抬起手，手掌被龙鳞覆盖，挡向了射来的毒液。果然。队友反应够快，遭殃的就会是后面的。我走位了，你不走位的吗？！你菜，你不吃技能，谁吃？！林天浩的的龙鳞在阻挡住毒液的一瞬间，被毒液溅射到的地方，开始沸腾起来，冒起滚滚黑烟。然后……龙鳞手掌完好无损！这毒液有强度，可依旧破不了林天浩的龙鳞防御。在林天浩挡住毒液的一瞬间，那喷射出毒液的家伙就已经被黑小萌击杀了。“你们一条真龙，一位龙族血脉拥有者，两位有龙威的高手在，这些魔化青蛇怎么还敢攻击。”尸祖天月抬手摸尸，略有不解。毕竟要是搁外面，她要是稍微透露点气息出去。方圆百里，那些实力不佳的妖魔鬼怪都要夹着尾巴跑路。就算在这墨渊之中，各项感知都被降的非常低了，可也不至于蛇类还敢攻击龙吧。黑小萌摇了摇头，说道:“这些青蛇是坳龙村的村民饲养的，想要培养毒龙用的。”“后来墨渊发生变故，这些青蛇魔化，完全失控。”“我们龙族对它们血脉上的压制还是有的，但是不强了。”话至此。黑小萌犹豫了一下，方才说道:“而且。”“如今墨渊是个什么情况，我也不太清楚，我也不太敢大肆释放自己的气息。”尸祖天月点点头，主动走在前面，“你指路，我来。”接下来。就是尸祖天月的个人秀时间，这些魔化青蛇的毒液对她也是一点用都没有。横推！！一点道理都不讲！一次次醍醐灌顶涌来。这种小怪给林天浩醍醐灌顶，每次带来的提升已经有些微弱了。好在数量够多。这不过十几分钟的时间，他们就已经击杀了超过十条魔化青蛇了。就是还没有遇到类似于魔化蝙蝠那样，集群来攻击他们的情况。又走了几分钟。黑小萌没有说话，直接用的传音入耳。“前面就是空灵女妖的地盘了，我不确定空灵女妖在不在。”“最理想的是，先偷袭空灵女妖，不给她跑路的机会。”野心道长轻轻点头，他和龙虎尊者主动上前。林天浩也放缓脚步，尽可能不发出脚步声。“你们不要过来，如果她真能远距离吸食精气，我们还要分心护你们。”“这个距离，真打起来，你们也能够快速加入战斗。”野心道长传音道。他和龙虎尊者朝着光点所在的方位走去。两人都有应对这种吸食精气的怪物的经验，信心还是有的。可这里毕竟是墨渊，他们两人也没有丝毫掉以轻心。等他们到达前方的石室门口的时候，都已经是蓄势待发。然后。他们在看清楚石室里面的情况以后，都愣住了。野心道长在愣了数秒以后，才对林天浩几人招了招手。看野心道长和龙虎尊者这样子，他有种不太好的预感。林天浩和尸祖天月，黑小萌三人走了过去。当看清楚这石室里面的情况之时，林天浩也不由得微微一怔。在这石室之中。没有看到黑小萌所描述的空灵女妖。有的，是一个极其庞大的头骨！这石室有两个半篮球场大小，可这个头骨，就占据了这个石室三分之二的面积。这是……一个真龙头骨！这一幕。对黑小萌的冲击力是最大的。因为她也是龙族。只是。她就算是显化出本体，她的龙头，应该还没有这龙头的百分之一！这简直是小巫见大巫了。“如此庞大的龙头，龙身应该不低于三万米了。”黑小萌喃喃自语，说出这话的同时，她也是觉得不可思议。龙身超过三万米，这在他们龙族之中，都是巨无霸一般的存在了。尤其是最近千年，因为灵气愈发稀薄的原因，几乎没有龙族能够成长到这种地步。黑小萌朝着这龙头头骨躬身一拜，不管怎样，这都是她的前辈。说不定，就是她祖上的那位老祖宗。