第586章 再次谈判！

第586章 再次谈判！林天浩毫不犹豫的绑定了修德里·白芸。浩渺无极宫中。正在闭关悟道的修德里·白芸豁然睁眼。一股恐怖的契机降临在了她的身上。冥冥之中，她竟然跟其他人签订的某种说不清道不明的羁绊。-10.59亿！！突兀的。一个巨大的伤害数字出现在了她的头顶。“怎么回事？”修德里·白芸悚然一惊，这突如其来的伤害，让她有些错愕。可在短暂的错愕过后，她才瞬间反应过来。“这是……伤害转移？！”因为她自身并没有承受攻击，这突如其来的伤害既然不是她承受了攻击。那就只有一种可能。伤害转移！！！“是谁？！”修德里·白芸又惊又怒，这是她做梦都没有想到的。自己竟然被强行绑定了伤害转移的羁绊。若绑定自己之人有谋害她之心，后果将不堪设想。便在此时。一道传音从外面飞来。“白芸大人，雪帝来了。”修德里·白芸眸光微凝。雪帝此时到来，免不得让她多想。她一步迈出，来到了浩渺无极宫的外围广场之上。她看到了站在广场中央的雪帝。“雪帝，上次的事情已经平息，你此来又想要做什么？”修德里·白芸对林天浩并没有什么好脸色。林天浩笑了笑，“我来就是想要跟白芸大人谈笔合作。”“合作？”修德里·白芸微皱眉头，“你已经拿下月轮帝国，还有什么合作是需要跟我们谈的。”“我帮你进攻图图鲁帝国，以后你们浩渺无极宫退出浩渺大陆，取代图图鲁帝国，如何？”修德里·白芸冷笑一声，“我好像没有必要跟你合作。”“若我愿意，完全可以跟浩图图鲁圣山的人合作，再联合希图帝国和那些隐世不出的圣地，你可未必挡得住。”林天浩笑了笑，说道:“你们三方合作，对你而言，风险太大了。”“你们能完全信任图图鲁圣山？恐怕不能吧，就连希图神殿你们都要提防一二。”“毕竟，据我所知，希图神殿背后同样有神秘圣地支持，你们浩渺无极宫的处境并不好。”修德里·白芸眸光微凝，冷声道:“你说的对，我是无法完全信任他们，可有一点却是肯定的。”“我们有一个共同的敌人，那就是你，雪帝！！”林天浩摇了摇头，严肃道:“这个世界上从没有永恒的敌人，我来，就是想要跟你化干戈为玉帛。”“是吗？”修德里·白芸冷冷的看着林天浩。“先不说我们能不能解决图图鲁帝国，就算能……”“ 我有什么理由放弃我们脚下这块肥沃的土地，去那相对贫瘠的图图鲁帝国。”“你没有发现，图图鲁·洪穹也想要来浩渺大陆分一杯羹，你竟然让我们放弃浩渺大陆，去更贫瘠的地方。”林天浩轻笑一声，说道:“去了图图鲁帝国，你们浩渺无极宫还在，浩渺帝国还在，不去，便只有灭亡一条路！”修德里·白芸似乎是听到什么极其好笑的笑话一般，蔑声道:“雪帝，你是还没有看清楚你现在的处境吗？”“我们不可能让你再进一步的，接下来，不管你是对我们浩渺帝国动手，还是对希图帝国动手，我们剩下几家势力，都不会坐视不理。”林天浩轻笑点头，“你说的很对，如果我们大兵压境，你们几大势力都会同气连枝，一同对抗我。”“可如果是你，莫名其妙的死在了浩渺无极宫呢？”“还有你背后的那些被雷罚轰击而沉眠的神灵。”“他们要是都陨落了呢？”修德里·白芸听到林天浩这话，她瞬间明白过来。“我身上的羁绊是你下的？”林天浩点点头，“我能够远程强制绑定你，然后将伤害转移给你，从而杀死你。”修德里·白芸眸光微凝，“你这手段的确诡谲，可你的生命值才多少，你一百条命，都未必能够杀我一次。”“更何况我还可以在圣地祭坛中回血，你想要依托于伤害转移杀我，几乎不可能。”林天浩笑了笑，“我猜到你会这么说了。”“等我一分钟。”话音落下。林天浩消失不见。他来到了海洋之上，召出海神波塞冬。“波塞冬，卡住伤害攻击我。”“秒伤两百七十亿即可。”海神波塞冬立刻展开领域，即便是在海洋之中，在不违背诸神黄昏规则的情况下，他也只有开启领域才能够掌控这么高的伤害。浩渺无极宫！外围广场之上。一个巨大的伤害数字从修德里·白芸头顶冒出。-243亿！！！紧接着是连续不断的跳出高额伤害。-243亿！！-243亿！！……修德里·白芸瞳孔骤然一缩，一股凉气直冲天灵盖。她不知道林天浩是怎么做到了。可这种伤害转移的速度，让她难以招架。下一瞬间。她停止掉血，而林天浩也再次出现在了她的身前。“怎么样？”林天浩饶有兴趣的看着修德里·白芸。“只要我愿意，我可以杀了你，倘若你倒下了，浩渺无极宫会如何？”修德里·白芸神情阴鸷到了极点。她的大脑在飞速运转，思考着这其中可能有的应对之策。林天浩的这种手段太诡异，也太强大了。一秒掉血两百多亿，普通的复活祭坛根本不足以支撑起这么大的回血。虽然他们浩渺无极宫有手段可以支撑起她不死，可她也基本上等于是废了。不仅如此。要支撑起她不死，需要消耗的资源会不少。最关键的，只要林天浩不停手，就会持续消耗他们浩渺无极宫的资源。唯有如此。她才有活命的可能。然而。那绝非长久之计。“白芸大人，你不用着急给我答案，我给你半个月的思考时间，这半个月我会帮月轮帝国他们开荒海岛。”“半个月后，我会来找你希望你那个时候能够给我一个满意的答复。”修德里·白芸意味深长的看着林天浩，问道:“如果我们退到图图鲁帝国，你真的不会再对我们出手？”