第928章 中州大陆:茉莉！

第928章 中州大陆:茉莉！林天浩微皱眉头，不由得抬眸看去。“修德里·茉莉？”林天浩略微有些意外，当初浩渺无极宫选择沉眠，修德里·茉莉就再没有出现过。当时林天浩也没有在意，只当修德里·茉莉跟着浩渺无极宫一起沉眠了。“你还敢出现在我我面前，就不怕我杀了你？”林天浩戏谑问道。“你不会杀我的，在看到我的第一瞬间，你想的一定是能否从我身上得到点什么好处。”林天浩摇了摇头，说道:“你错了，你说的是正常情况，可你跟阿来特星系的那些家伙合作，就注定了，我不会对你手下留情。”修德里·茉莉不置可否的笑了笑，“我是读书人，我父辈跟阿来特星系的人合作，我不会。”“我来这里，只是回浩渺大陆需要途径墨可拉丁大沙漠，正好遇到你了罢了。”“哦？”林天浩略感意外。“听你这话的意思，你是从墨可拉丁大沙漠之外的地方来的？”修德里·茉莉点点头，认真的说道:“嗯。”“浩渺无极宫沉眠以后，我想了很久，最终离开了浩渺大陆。”“得益于以前浩渺无极宫的情报，我离开还算顺利。”“墨可拉丁大沙漠一路向西，在尽头处有一海峡，跨过那海峡，就能够抵达一块全新的大陆。”“那里叫中州大陆。”林天浩挑了挑眉头，问道:“你口中的中州大陆，比之我们浩渺大陆如何？”修德里·茉莉苦笑一声，说道:“中州大陆比之浩渺大陆不知强上多少，九转在那里只是起步。”“各大势力都在追求十二转，甚至他们中最强大的圣地，诞生过十三转的绝世大能。”林天浩心中暗暗吃惊，十三转？！！按照林天浩了解的。圣级天赋和神级天赋，才有机会冲击十转。可即便是神级天赋，上限似乎也就十二转。只有像他这样的超神级天赋，才能够迈入那传说中的十三转。“既然那里那么好，你又回来做什么？”林天浩问。修德里·茉莉面不改色，笑着说道:“读书人修的是心，有句话叫读万卷书，不如行万里路。”“我要行万里路，也要重走来时路，以一个完全不同的心态，来重走来时路，修我本心，锻我神魂。”修德里·茉莉在说这番话的时候，那种儒道读书人的气质油然而生。林天浩笑了笑，说道:“你走你的来时路，来找我做什么？”修德里·茉莉微微一笑，说道:“雪帝，你是我的心结，这次我选择回来，很大一个原因，就是我需要来见你一次，打开心结。”“我毁了你身后的浩渺无极宫，你不恨我？”林天浩问。“恨？”“当初确实很恨你，倒是这段时间我想了很多，浩渺无极宫只是尘封了，你也只是拿回了属于你们的东西。”“当初我的长辈，不也就是那样把你们凡殿逼到尘封的吗？”“所以，谈不上恨不恨，这只是因果轮回。”林天浩摆了摆手，“现在你也见完我了，可以走了吧？”修德里·茉莉意味深长的看了一眼林天浩，随后转身离开。待她走远。苦狼老人才皱眉说道:“怎么感觉她有点不对劲。”“你这个级别，还看不透她的全部？”林天浩好奇的问道。苦狼老人尴尬的笑了笑，说道:“我又不是神，怎么可能能够看透她的全部。”林天浩看了一眼黑天傲真，问道:“你呢？”黑天傲真摇了摇头，说道:“确实奇怪，她身上仿佛有一件透明的斗笠，我看到了她，却又仿佛看不真切。”林天浩更加惊讶了，喃喃道:“难道是她在中州大陆的机缘？”话至此。林天浩目光落在了苦狼老人身上。“苦狼老人，你对这中州大陆了解吗？”苦狼老人在这墨可拉丁大沙漠生活了这么多年。这中州大陆跟墨可拉丁大沙漠只隔着一条海峡，按理说，苦狼老人应该是去过的才对。苦狼老人点点头，“中州大陆的确是否繁荣，强者数量选在我们墨可拉丁大沙漠之上，也比浩渺大陆多的多。”“只是过了海峡是绵延不绝的蛮荒山脉，那里强横的凶兽，蛮兽数之不尽，普通人根本无法穿过蛮荒山脉。”“至少。”“她刚刚给我的气息也仅仅只是堪堪到达八转，要穿过蛮荒山脉，应该非常困难。”林天浩摆了摆手，笑道:“无所谓了，先做眼前的任务，中州大陆的事情，以后再说。”林天浩原本是很想去更远的地方看看的，尤其是这中州大陆，号称是神州大地的核心区域。那里应该才是最适合他发展的地方。只是。在完成复苏山海帝国的任务后，林天浩见到了垂钓老人。垂钓老人给林天浩的感觉很不对劲。尤其是垂钓老人言语中透露出了一些信息，似乎中州大陆发生了一些极其不好的事情一般。只是。垂钓老人没有明说，这些也只是林天浩的猜测。收回思绪。林天浩展开了洞察之眼。是的洞察之眼锁定了修德里·茉莉，准备看看这修德里·茉莉有什么异常的举动没有。因为刚刚修德里·茉莉看上去都十分正常，可林天浩却发现。她在介绍中州大陆的时候，有些不太对。那种介绍法，仿佛是巴不得他也去中州大陆一样。她把中州大陆形容的太繁荣，也太好了。这让林天浩隐隐嗅到了一丝阴谋的味道。再加上垂钓老人那隐晦的提醒，林天浩对这外面的世界，就更多了几分警惕。可在林天浩的洞察之眼的观察下，修德里·茉莉并没有表现出什么异样。“大人，您的远距离观测应该是没用的。”黑天傲真有些无奈的说道。显然。他是看出了林天浩在远距离观测修德里·茉莉。“你那远距离观测，厉害一点的七八转高手都能够了代表到。”“那修德里·茉莉明显不简单，你的观测，她一定能够发现。”“所以，就算她真的有问题，也不会表现出来。”