第1085章 分裂人格的秘术！

第1085章 分裂人格的秘术！大梦狩眉头微蹙，就连一旁的魔蛟洞府府主也不禁有些错愕。林天浩这……多少有点坐地起价了。就算是大帝之境的强者对王级入梦师有一定吸引力，可也不至于让王级入梦师倒贴呀。“如果你要是这样觉得，那你可以走了。”“浩渺大陆的大帝强者稀有，可我可以肯定，大帝强者再稀有，也不可能有我这位王级入梦师稀有。”林天浩轻挑眉头，笑意吟吟的说道:“大帝之境的强者我知道的也不止一位，确实谈不上特别稀有，可如果这位大帝之境的强者还拥有七个人格呢？”“怎么可能？！”大梦狩瞳孔放大，脸上尽是不可思议之色。一位大帝之境的强者，还能够有七个人格，这太匪夷所思了。“我没有必要骗你，如果你发现我骗了你，你完全可以不干，你不会有什么损失。”大梦狩死死的盯着林天浩。说实话。林天浩说的这话，对他确实有巨大的诱惑力。七个人格呀！！那已经不单单是七倍快乐那么简单了。不要说大帝之境的强者，就算是星耀级，但凡是拥有七个人格，那对大梦狩都有极强的诱惑力。诸神黄昏的人很多，可拥有七个人格的人，且品阶还比较高的人，那真就是稀世珍宝一样的存在。“雪帝是吧，如果你说的是真的，那我可以免费出手，则可以帮你的朋友入梦，提升法则层次。”魔蛟洞府府主愣了一下，他也没有想到，大梦狩居然会答应。毕竟在他之前对大梦狩的了解来看，大梦狩是宁可自己吃亏，也绝不会轻易向他人服软的主。这只能说。大帝之境的强者，还是拥有七个人格的大帝强者，其对入梦师的吸引力是难以估量的。林天浩轻挑眉头，他赌对了。准确说，这还是尼德栗芙的提醒，要不然林天浩也不敢这样坐地起价。就是因为尼德栗芙告诉了林天浩入梦师的软肋，林天浩才敢如此坐地起价。“那不知道前辈什么时候有空？”林天浩问道。大梦狩略带几分迫切的说道:“现在就去。”大梦狩已经很克制了，她内心的急切是常人无法理解的。大帝之境对入梦师的诱惑力已经很强了。这七个人格的大帝之境，对她的诱惑力，已经不是人能够抵御的了。沙海毒城。毒帝守卫者见到大梦狩的时候，心中就已经有了猜测。“这位是……”想到对方或许是王级入梦师，毒帝守卫者对大梦狩的态度更加恭敬了。林天浩笑了笑，说道:“如你所愿，他就是王级入梦师，大梦狩。”毒帝守卫者对大梦狩恭敬一礼。“前辈，我家毒帝大人，就拜托你了？”“毒帝？”大梦狩挑了挑眉头，说道:“沙海毒帝？”“不错。”毒帝守卫者点点头，“我家大人正是沙海毒帝，大人认识？”“沙海毒帝声名在外，没有他，就没有现在的墨可拉丁大沙漠。”“不过，雪帝说沙海毒帝有七个人格，这是真是假？”显然。大梦狩并没有相信林天浩的一面之词。他还是觉得，沙海毒帝这样的大人物，拥有七个人格的概率很低很低。“不瞒你说，我家毒帝大人的确拥有多重人格，可具体是不是七个，我也不确定。”话至此。毒帝守卫者话头一转，笑着说道:“不过，有很大概率是七个。”“嗯。”大梦狩兴趣更加浓郁，“带我去见你们家毒帝大人吧。”在毒帝守卫者的带领下，几人前往地下城堡。在前往地下城堡的过程中，毒帝守卫者和林天浩也把沙海毒帝大概的情况给大梦狩讲述了一下。大梦狩很是意外，“这不就是自己跟自己谈恋爱吗？”“一般来说，人格和人格之间，要成为真正的朋友都非常困难，想要成为恋人，我以前压根就没有听说过。”话至此。大梦狩略微停顿了一下，方才说道:“其实也不一定，自己诞生的人格无法做到，我曾经听过一种，以强大秘法，强行分裂别人的人格的。”“将主人格最喜欢自己的部分分裂出去，形成一个独立的个体，且是异性，再加以诱导，就可能让主人格喜欢上自己的其他人格。”“这种情况，就可能导致其他人格，掌控主人格，亦或者……类似于你们刚刚描述的那样，主人格会放弃一切，跟自己的其他人格谈恋爱，从而陷入无休止的沉眠之中。”闻听此言。毒帝守卫者面色一变，惊声道:“前辈，按照你这话的意思，我们家大人，有可能是被人算计了？”大梦狩摇了摇头，说道:“我只是说有这个可能，但是也不是一定的。”“尤其是沙海毒帝还是大帝之境的强者，这个层次的强者，真不是谁想算计就能够算计的了的。”“而且，分裂人格极其困难，更何况还是分裂一尊大帝之境的人格，那更是难如登天。”“所以，就算沙海毒帝被人算计，也不可能是分裂出七个人格，我估计，除非圣人出手，要不然没人能有这样的能力。”毒帝守卫者无奈一笑，如果沙海毒帝是被人算计的，那沙海毒帝人格里面有女人的事情就能够解释了。那跟沙海毒帝没有关系，都是有人算计。然而现在，他好像连这个借口都没法找了。很快几人就来到了沙海毒帝所在的位置。“麻烦前辈了。”毒帝守卫者对大梦狩恭敬一礼。大梦狩没有犹豫，圆滚滚的身躯来到了沙海毒帝前方，眸光中散发出了紫色的光芒。她的眼眸从沙海毒帝身上仔仔细细的扫过，在看完沙海毒帝整个身体以后，她的眼眸变得更加凝重了。“怎么样？”毒帝守卫者轻声询问。“七个人格，一个不少，五个男性人格，两个女性人格。”“每一个的人格意志力都非常强，强到让我都感到惊悚的地步。”大梦狩的话，让毒帝守卫者的心提了起来。“前辈，那有没有办法唤醒毒帝大人？”