第106章 蒂雪涧偷袭！

第106章 蒂雪涧偷袭！林天浩眸光一凝，一种不好的预感涌上心头。几乎只是瞬间。林天浩就动用了空间闪烁。“轰！”在林天浩动用空间闪烁后，他原本的位置，一个玄冰阵法凝聚而出。林天浩冷眼看着蒂雪涧，“你杀了我，我还可以复活，对你而言，我不会受到任何影响。”蒂雪涧点点头，“你当然可以复活，但是，如果我把你送离星辰王国呢。”在蒂雪涧说这话的时候，在林天浩的脚底，头顶，四面八方，全部都出现了一个个玄冰阵法。“玄冰:冻结！”蒂雪涧一声令下，九个银白色盔甲的将军冲了出来。凛冽的寒气瞬间席卷林天浩周身，想要将林天浩冻结。只可惜。蒂雪涧可能做梦都无法想象，林天浩可以免疫冰雪伤害。冰冻，同样免疫。“蒂雪涧！”“你在找死，你本有很好的局面，可你万万不应该招惹我！”林天浩眼底闪过一抹寒芒，他原本还准备步步为营。可蒂雪涧既然要找死，那就只能成全了他。几乎是瞬间。林天浩就花费七百八十五个自由属性点，把攻速提升到了二十。没有继续提升，是因为到达二十以后，再次加点，一个自由属性点只能够增加0.005。五箭齐发！林天浩不受冰冻影响，施展出玄冰之翼，直接五箭齐发配合二十的攻速，一秒钟就有上百羽箭倾泻而出。蒂雪涧见状，脸色有些难看:“免控？不应该。”她的计划就是突然出手，只要将林天浩冻结，再利用他得到的传送卷轴将林天浩送出星辰王国。没有了林天浩这个变数，她就有足够的把握登临绝巅。只是。她此时已经没有了那么多思考的时间了，因为林天浩的羽箭已经到了她的面前。她身体化作残影，避开了林天浩羽箭的同时，手中出现一柄玄冰长剑。长剑斩出，剑气肆虐长空，朝着林天浩席卷而来。林天浩不断后退，手中羽箭继续倾泻而出。蒂雪涧再强，也不可能扛得住林天浩这样疯狂的攻击。只是。面对这肆虐长空的剑气，林天浩也有些无法完全躲避。只能够利用玄冰之翼尽可能的躲闪。“神赐:冰雪之印！”蒂雪涧显然不是一个拖泥带水的人。在用剑气压制住林天浩后，她抬手之间，一个巨大的冰雪大印从虚空中出现，带着镇压天地的威势，朝着林天浩压了下来。林天浩冷笑一声，居然有冰雪女神的神赐装备，怪不得蒂雪涧如此有底气。不过。冰雪女神拿他尚且没有办法，就更不要说她蒂雪涧了。面对冰雪之印，林天浩不躲不闪，羽箭继续倾泻而出。蒂雪涧在操控冰雪之印，自然无法抵挡林天浩的攻击。但是她身边还有九个银色盔甲的将军。那九人挡在了蒂雪涧身前，各自施展手段，抵挡林天浩的攻击。林天浩眸光深邃，羽箭依旧是在不停出手。“轰！！”冰雪大印落下。-0！！一个极为刺目的伤害数字出现，让蒂雪涧和她的手下都傻眼了。神赐装备打下来的攻击，竟然没有对雪帝造成伤害。“撤！”蒂雪涧面色阴沉到了极点，她心里已经有了猜测，可她不愿意相信。冰雪伤害免疫！！这是一个非常可怕的东西。冰雪女神能够赋予这种能力吗？答案是能。但是据说只有冰雪女神真正的传人，才能够得到冰雪女神赐下的这种能力。难道说。雪帝是冰雪女神挑选的传人？蒂雪涧不愿意相信，她一直觉得，自己才应该是冰雪女神的传人。雪帝，何德何能，竟然能够成为冰雪女神的传人！“现在想要走，是不是想太多了。”林天浩冷声开口，攻速拉满，羽箭疯狂倾泻。“叮，你击杀了白银将军沃林德，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“叮，你击杀了白银将军沃林夫，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“叮，你击杀了白银将军沃林海，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”……在林天浩的羽箭倾泻之下，有被林天浩伤害灌死的，也有死在死亡轮回之下的。九位白银将军，无一幸免，全部陨落。一秒百箭，即便不暴击，那伤害都是两千多万，哪怕是不触发死亡轮回，这些白银将军，也根本扛不住。不过。蒂雪涧看到这一幕，面色阴沉至极。一步迈出，御剑飞行。眨眼之间就已经消失在天际。林天浩眼中有杀意流转。他取出生死簿，在其上写上蒂雪涧的名字。正在逃跑的蒂雪涧看到自己开始掉血。-45998。-45998。……每秒掉血四万多，把蒂雪涧都吓了一跳。她不敢怠慢，飞会王宫，进入王国祭坛之中。王宫祭坛。类似于玩家的复活祭坛，在祭坛中能够快速恢复状态。王宫祭坛比复活祭坛更强。林天浩这每秒掉血四万多，只要蒂雪涧在王宫祭坛中不出来，那她就不会有事。不过。如果她一直躲在复活祭坛之中，那她还有机会争夺王位吗？答案显而易见。在王宫祭坛中的蒂雪涧神情阴鸷至极。“怎么会这样？不可能，冰雪女神怎么可能把他当成传人来培养。”蒂雪涧神情十分难看，她把一切都计算好了。甚至为了确保万无一失，带上了九位白银将军。只要冰冻住雪帝，就能把雪帝送出星辰王国。没有了雪帝这个变数，那她必然能够成为国王。可结果却是大败而归。她现在也不知道是怎么回事，还在持续掉血。不过蒂雪涧也不算特别惊慌，因为她不认为这种掉血会持续多长时间。她真正觉得难受的是雪帝居然能够免疫冰雪攻击，这明显是得到了冰雪女神的传承。在蒂雪涧胡思乱想的时候，全服通告开始不断响起。“全服通告，恭喜玩家雪帝击杀了白银将军沃林德，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝击杀了白银将军沃林夫，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……