第379章 你现实该不会在缅北上班吧！

第379章 你现实该不会在缅北上班吧！少许后。普陀天龙才起身。他有些惊愕的看着林天浩，“你没有受到影响？”“算是吧。”林天浩道，“还是有一点点影响，不过并不明显。”普陀天龙不由得倒抽一口凉气，他用看怪物一样的眼神看着林天浩，难以置信的说道:“怎么可能？”“虐尸心境是一定会有所波动的，而在这里，心境的波动会被无限制放大。”话至此。普陀天龙似乎想到了什么，不可置信的看着林天浩。身体甚至都不由自主的后退一步，“除非……除非你能够漠视生命！！”漠视生命，没有几个人能够做到。因为这实在是太难了，生命是可贵的。打游戏击杀了野怪能够再复活，这其实不会有太多影响。可虐尸这种残忍的行为，恐怕也只有漠视生命的人才能够如同林天浩这般淡定。林天浩微微一笑，说道:“我并不算是漠视生命，而是因为见得多了，所以就习惯了。”前世林天浩见过的太多了，这只是小场面，不值一提。“雪帝大佬，你现实该不会是在缅北上班的吧？”普陀天龙小心翼翼的问道。在当今社会，能够如同林天浩这样漠视生命的，估计也只有缅北的那些人了。“没，不要想太多，后面的我来吧。”普陀天龙的心境的确是受到影响了。这里对于情绪的波动有放大的能力，他击碎这些冰灵火猴的四肢，情绪并没有什么波动。以至于他并不觉得有什么。可普陀天龙不一样，他是佛门中人，这种虐尸的行为情绪肯定会有所波动。而这种情绪的波动，就会被不断放大，折磨着普陀天龙。第四关八百级，第五关九百级，第六关一千级！每次都是对于心境的一种折磨。每次都是林天浩出手击碎这些怪物的四肢。普陀天龙则是在一旁诵经，再也没有了往日的淡定。“这游戏没你想的那么简单，以后这样的事情你还会遇到很多。”林天浩提醒道。普陀天龙若有所思，“我师父圆寂之前的确跟我说了一些奇怪的话，应该是跟诸神黄昏有关。”“你是不是也知道什么？”普陀天龙问。林天浩沉默少许，“你以后会知道的，你只需要知道，大争之世将起，对于我们而言，是机遇，也是灾难。”阿来特星系的进攻，让蓝星的人类文明差点毁灭。至少。前世在林天浩重生的时候，蓝星的人类文明已经在毁灭的边缘。借助一些力量苟延残喘，可却是再难跟阿来特星系的那些强者抗衡。之所以说是蓝星的文明，因为在蓝星之外，还有人类文明。不是诸神黄昏里的人类文明，而是更加遥远的人类文明。诸神黄昏的很多背景，跟蓝星其实很相似。与其说诸神黄昏是其他人类文明，还不如说他们就是蓝星平行世界的人类文明。只是到林天浩死，都没有真正的接触到过其他人类文明的存在。“雪帝，有时候我也在想，诸神黄昏，到底是游戏，还是一个真实存在的世界。”普陀天龙忽然说道。林天浩微微一笑，“你破坏这些冰灵火猴的尸体心境会受到影响，说明你心里已经有了答案。”“是呀。”普陀天龙长叹口气，“我经常会很忐忑，是否真的有什么不可控的事情要发生了。”“不要想那么多。”林天浩拍了拍普陀天龙的肩膀，“你要知道，即便你现在去想，你仍然是什么都改变不了。”“你能够做的只有尽可能的变强，以应对以后可能会发生的事情。”普陀天龙点点头，跟着林天浩一起进入第七个关卡之中。第七个关卡，野怪终于不是再提升一百级。相反，他们的等级下降到了五百级。冰灵火猴统领（黑铁级）:500级。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？品阶提升到黑铁级以后，林天浩已经看不到它们的具体属性了。不过这并不重要。从精英级提升到黑铁级，生命值估计已经破千万，大概率是接近两千万的样子。这点生命值，在林天浩百分百暴击的加持下，也只是三箭的问题。在面对这些黑铁级冰灵火猴的时候，普陀天龙的伤害就有些不够看了。地狱级难度的野怪数值本身就高，再加上这是五百级的boss，其数值就更高了。如果只是一两只，普陀天龙还是能够对付。关键是这里是一群。普陀天龙尝试了攻击，可发现他一套技能砸下去，也才能够打一只冰灵火猴一半的生命值。他就放弃了。不是他伤害低，而是林天浩伤害太高了。“雪帝大佬，你这也太变态了。”普陀天龙忍不住吐槽，这伤害真不是人能够打出来的。谁家五十级的弓箭手能够有这么恐怖的伤害。他也庆幸这次是拉林天浩来组队，否则他这一次真的就要吃苦了。不到十五秒。这个关卡的冰灵火猴统领就被林天浩全部击杀。普陀天龙尴尬的笑了笑，他抬起手，拍了拍，“真棒。”林天浩瞥了一眼普陀天龙，笑道:“你已经很强了。”“现阶段，一套能够打出上千万伤害，已经难能可贵了。”“哦。”普陀天龙更郁闷了，低语道:“我一套就比你一次普攻的伤害高那么一点点。”这次出现的是白银宝箱了。林天浩收起白银宝箱，这些冰灵火猴的四肢林天浩也是全部打断，一点都不心慈手软。普陀天龙就跟一个小迷弟一样跟在林天浩身后。“雪帝大佬，你这么厉害，有没有想过统一浩渺大陆，自立为王。”“建立属于自己的军队，这样可以在未来动荡的时候有更强大的底蕴去对抗未知。”林天浩看了一眼普陀天龙，“以后再说吧。”其实林天浩本身就有这种想法。让山海帝国复苏，本身就有这层想法在里面。东方也需要有自己的国家和圣地。因为如果他自己去建立领地，要到达国家的程度，很难很难。但是复苏一个属于他们东方的古国，那就要容易的太多了。