第127章 祝融赐福:天火流星！

第127章 祝融赐福:天火流星！扎马蕾略微迟疑，还是说道:“钱庄现在主要是大公主蒂雪涧一系的人在管理……”林天浩无所谓的摆了摆手，“没事，如果蒂雪涧有问题，那就让她来找我。”扎马蕾心中震撼。她还是第一次遇到这么刚的会长。以前冒险者公会的会长，大多数都会尽可能的跟王国的人打好关系。可是林天浩这一来就是硬刚蒂雪涧公主，怎么能不让她震惊。“放手去做吧。”林天浩直接亮出了自己的昵称。“雪……雪帝！！”扎马蕾再次一惊，她现在算是明白林天浩为什么会有这么大底气了。先是杀沃家九大白银将军，后又攻占黑风城。这绝对是狠人中的狠人。如今更是让国王亚伯拉妥协，撤销禁令。这些，随便放出去一点，那都是相当的惊世骇俗。“会长大人，我会全力运作，钱庄体系七天内就能够搞定。”“三天。”林天浩斩钉截铁的说道:“既然要抢生意，那就尽快。而且我不需要完整的钱庄系统，只需要存钱取钱两个业务就可以了。”“如果是这样，一天就可以了。”“那就一天。”林天浩道，“至于其他业务，以后再考虑，你尽快安排下去。”“好。”扎马蕾恭敬点头。把钱庄的事情安排好以后，林天浩转身离开了冒险者公会。接下来他就可以安心的等一等的。只需要等几天时间，蒂雪涧的任务能够完成，国王亚伯拉的任务同样能够完成。至于帮助夜行者在星辰王国建立政权这个任务，对他而言还有些太过于困难。要在一个国家建立新的政权，这就是在与整个国家作对。但是天赋进化之花，林天浩是一定要拿到了。他的超神级天赋，哪怕是提升一丢丢，那增幅也不会太差。现在他要跟星辰王国对抗还有些不够，但是如果给他时间，他是绝对能够做到的。尤其是钱庄系统建立起来以后，那是真的有钱能使鬼推磨。出城以后。林天浩开始练级。他要尽快把等级提升到五十级，这样五十级以内的副本他都可以进入。以林天浩现在的属性，刷怪升级就跟坐火箭一样。影响他升级速度的只有野怪的刷新速度。不过诚然如此，林天浩也是在短短五个小时把等级提升到了五十级。打开等级榜。林天浩准备看看现在的榜单情况。等级榜:第一:雪帝，50级100%。第二:神胖无敌，35级92%。第三:剑无双，31级11%。第四:一夜一次，29级65%。第五:爱杀猪的爱豆，28级93%。……这个时间的等级榜咬的不算紧，除了林天浩和周小胖，最高的就是剑无双。对于剑无双，林天浩多少有些意难平。一人一剑守一城，护千万人！林天浩曾经也是剑无双的小迷弟，那种仗剑天涯，一剑弑神的风采，又怎能不让人着迷。更何况，在剑无双这个十分男性化的名字背后，是一个英姿飒爽，面容绝美的女子。之所以意难平，是因为剑无双的结局并不好。她一人一剑守一城，城没有被破，可后来却被自己人捅刀子陨落……说起来，自己跟她何其相似，也是被自己人捅刀死去。至于第四和第五，林天浩并不熟悉，类似于逐梦烟雪那样，靠着一点机缘临时性起飞的人并不算少。逐梦烟雪依托于黄金权杖，在二十级以内都很厉害，但是现在普遍等级都开始超过二十级了，她的黄金权杖就有些不够看了。打开装备排行榜。林天浩准备看看现阶段的装备情况。第一:封神榜。第二:生死簿。第三:净化玉佩。第四:芙蓉宝灯。第五:神秘葫芦。……林天浩有些诧异，不是因为前五有四样是他的，而是因为神秘葫芦上榜了。神秘葫芦似乎是有些用，可至少现阶段林天浩没有觉得神秘葫芦有多牛逼。至于这芙蓉宝灯，林天浩同样不太清楚。毕竟这是游戏前期装备榜上的东西，是不是真的牛逼，那都不得而知。至少在游戏大后期的时候，等级榜上是没有芙蓉宝灯。收回思绪。林天浩再次来到黑水湖这里。他要通过副本刷属性了。五十级是二转的临界点，林天浩没有转职，便没法继续升级。不过林天浩还是可以继续叠加生命值。伴随着伤害不断提升，林天浩现在刷怪的，他通关副本能够叠加的生命值越来越少。不过有提升，总归是好事。一天时间转瞬即逝。林天浩这一天时间，生命值增加了一百五十万+，总生命值突破五百万大关。这个生命值，比同级的野外boss都只高不低。第二天。林天浩还是刷生命值，可因为伤害提升，这第二天他的生命值只增加了九十万+，比上一天骤降六十万。第三天。林天浩生命值增加五十万，所叠加的生命值再次下降。他的总生命值已经顺利突破到了六百四十万。如今林天浩一次普攻伤害已经超过三十八万+！一次普攻三十多万的真伤。不要说其他玩家，就算是周小胖站过来，那也是一秒时间就能搞定。三天时间过去。“叮，恭喜你完成了蒂雪涧公主的前置任务卷轴。”“你获得了自由属性点+100，诸神的赐福+1。”终于。林天浩再次获得了诸神的赐福。“使用诸神的赐福。”“叮，火神祝融正在向你赐福……”“你获得了天火流星。”天火流星（被动）:1星。效果:你的攻击有1%的概率触发天火流星，一千枚天火流星从天而降，对此方圆百米，每一枚天火流星都相当于你一次普攻的伤害。消耗:无。冷却:无。熟练度:0/100（触发一次为一点熟练度）。林天浩:？？？这有点离谱了啊。一星就这么离谱，要是触发一次，那不是方圆百米的野怪全部都能清理掉。这，似乎并不是什么好事啊。要是触发一次清掉一堆野怪，那他要怎么叠生命值？