第2001章 创造世界之心的邪阵！

第2001章 创造世界之心的邪阵！因为鸿虚芙雅口中的【小胖】，跟他在银河世界的好兄弟胖子长的不说一模一样，只能说毫无区别。这……也是巧合？林天浩着实觉得匪夷所思，他很想要告诉自己，这不是巧合，可不是巧合又能是什么？总不能他没有转生成功，这一切都是他的梦境，亦或者他被无上大能拉入到了梦境中？不！！林天浩觉得不太可能！这些年不管是在天域，还是在仙界，他的经历都太过真实！！因此。林天浩还是觉得，这就是巧合！毕竟仙界同样庞大无比，其中人族数量难以估量。在这么多的人族里面，遇到两个酷似身边人的家伙，似乎也在情理之中。当初在蓝星，就那么点人，也有一些样貌十分相似，却又毫无血缘关系的人。所以。这……应该是巧合。林天浩尽可能平复自己内心的情绪，心里想太多，是很容易诞生心魔，陷入死循环中。“多谢前辈救了芙雅，我罗小胖本事虽不大，可以后前辈若有事情，都尽可吩咐。”“上刀山下火海，我罗小胖都绝不推辞。”林天浩笑了笑，摆手道：“你跟我上刀山下火海了，那你这道侣怎么办？”罗小胖尴尬的笑了笑，“上刀山下火海，也不一定会死嘛。”林天浩摆了摆手，“行了，走吧，你们指路，我带你们过去。”……一天后。古仙界，一座枯败的星球上。之所以说其枯败，是因为其上草木枯萎，大地干涸。有草木，就说明曾经这里是一颗生命星球，可如今草木枯萎，毫无生机。“你们还真是胆大，活星变死星，这种情况你们还敢探索这里。”“即便是我，也不会轻易踏足这样的星球。”鸿途仙皇皱眉道。“这种情况，不是邪功就是毒，这两种东西，通常都会残留。”罗小胖有些不好意思的挠挠头，“经验太少。”林天浩倒是没有言语，朝着罗小胖他们指引的方向飞去。这里是一个……小城！“我们也担心遇到危险，所以挑选了这么一座不起眼的小城探索，结果……”罗小胖满脸羞愧。“那阵法就在这小城的城主府下面，我带你们进去，只要不踏入阵法，似乎就没有危险。”罗小胖带着林天浩几人进入城主府，走进一条暗道，朝着下方行去。鸿途仙皇祭出一面青铜盾牌，盾牌散发光辉，将众人笼罩。这也算是一点防护措施。林天浩则是观察四周，这条暗道的石壁之上，有残留的怨念，这些怨念十分纯粹，几乎没有夹杂任何情绪。一般来说。怨念都会有各种邪恶的情绪夹杂其中，这也是怨念诞生的根源。可这里的怨念，太纯粹了！“这种怨念，应该是未见光之生灵的怨念。”鸿途仙皇紧皱眉头，“有人想要提炼世界之力？！”林天浩微微一怔，“怎么说？”鸿途仙皇略感诧异，似乎不明白林天浩为什么连这个都不知道。他解释道：“前辈，有些人无法获得世界之心，又想要再进一步，就会试图提取世界之力，准确说，是先天之气！”“仙帝创造的世界，能够诞生生灵，这跟其中的先天之气和生命本源息息相关。”“而仙界所有刚刚形成的生灵，体内都会有一缕微弱的先天之气，有些邪修就以此提取先天之气，达成人造世界之心的目的。”“再结合芙雅被抽走的生命力，就更能肯定这点，生命本源加先天之气，便是创造世界之心的关键力量。”林天浩轻轻点头，继续往前。可就在即将到达下方以后，林天浩却瞬间抬手示意众人停下，随后封锁空间，传音道：“前面有人。”他因为不灭兽魂的原因，灵魂力本就非常之高。再加上曹自泫给他的三炼之法，让他的灵魂完成了五百次蜕变，更是强横。“怎么样？厉害吗？”鸿途仙皇传音问道。林天浩摇了摇头，“不清楚，你们在这里等我，我去看看。”话落。林天浩穿梭虚空，整个人也隐藏在虚空之中，去观察下方之人。“看样子这里就是当初师祖用来创造世界之心的地方。”一道略有几分尖锐的声音从一个瘦脸尖嘴的中年人口中响起。在他身旁，还有一男一女两人，男的书生打扮，女的衣着却好似一个风尘女子，十分妖艳。“百屠大哥，这可是我们的造化，看这阵法，似乎还没有被摧毁，若能够运用得当，我们以后就能够批量制造仙帝了。”那妖艳女子轻笑开口，“那样，我们古尸圣殿说不定就可以集合百位仙帝之力去……”那书生扫了一眼妖艳女子，“慎言，在外面少提。”“是，我这不是看这里没有其他人吗？总不能有人能够在你这位仙帝巅峰的强者面前偷听我们说话吧。”闻听此言。林天浩心神一凝。仙帝巅峰！硬茬呀！而且……他们是古尸圣殿的人，这是否就意味着他们还有仙帝级的古尸没有召唤出来。心里这样想的同时，林天浩立刻回到了鸿途仙皇等人身边，将他们带离了此地。仙帝巅峰！林天浩觉得自己还是能打的，可如果带着鸿途仙皇他们，却有可能会把他们害死“你们走吧，下面的人有些不太好对付。”林天浩淡淡开口。鸿途仙皇有些惊疑不定，这种情况，他的第一反应是不是下方有至宝，林天浩想要独吞。可转瞬又觉得不可能，毕竟来的时候林天浩就说了，收获归他。“好。”鸿途仙皇不敢怠慢，带着鸿虚仙王和鸿虚芙雅以及罗小胖几人快速离开。等他们离开以后，林天浩才开始琢磨起来。古尸圣殿不是小势力，他是否有必要出手，“这样的邪阵，毁了或许也是功德一件。”林天浩喃喃。可尽管如此。林天浩依旧没有贸然出手，而是寻找一处隐蔽之地，进入时空修炼宝塔，然后观察情况。目前他只知道那书生是仙帝巅峰，另外两人应该也是仙帝，具体什么境界他没有看出来。以一敌三，还是有一点点风险。所以……