第407章 神器:神行镜！

第407章 神器:神行镜！话音落下。黑袍中年人周身气势陡然拔高。“怒血领域，开！！”一个暗红色的领域从黑袍中年人身上展开。修罗帝君从黑暗中走出，他抬起手。“这门神通得到了许久，却一直无法满足释放条件，今天，这门神通的第一次就给你吧。”说话的同时。修罗帝君抬起手掌。“摘星手！！”一只巨大的，足有半个足球场大小的巨大手掌从天而降，猛的拍向黑袍中年人。“嘭——”摘星手拍在怒血领域之上，让怒血领域出现了些许颤抖。在修罗帝君出手的同时，影杀已经来到了黑袍中年人身后。“九重影·弑斩！”影杀身体化作一道道重影，硬生生将他递进到了黑袍中年人身后。他手中匕首落下。暴击！！-78万！！影杀的伤害还是很恐怖的，这出手压制性十足。战斗说起来慢，可这都是一瞬间的事情。影杀的匕首刚刚落下，他就已经被领域撕碎。影杀这边刚刚被击杀，远处传来的轰隆隆的声音。十八门红衣大炮朝着黑袍中年人发动了狂轰乱炸的攻击。“五箭齐射！”林天浩作为这次输出的主力，自然不会退。羽箭倾泻而出，疯狂的轰在黑袍中年人的领域之上。黑袍中年人收起盾牌，左右双手分别出现一柄银白色长枪。“砰砰砰——”子弹到处飞。尤其是黑袍中年人这子弹的弹速快的离谱。反应慢的远程职业几乎都是被瞬间秒杀。“冰霜法阵！”“落冰阵。”“玄冰冻结！”一个法师不断挥动法杖，一个个法阵出现。这些法阵竟然让黑袍中年人的弹速下降了一些。“领域不是无敌的，终归是有消耗的东西。”龙队手持双刀冲了过来。“乱世狂刀斩！！”苏璃挥动法杖，一只接一只的召唤兽冲了出去。“神通:法天象地！”猴子低喝一声，他身体见风就涨，转瞬间就暴涨到了二层小楼那么高。手中的武器也切换成了一根有着奇怪图腾的图腾石柱。“嘭——”巨大的图腾石柱猛的砸在了怒血领域之上，竟然砸的怒血领域微微颤抖。“疾风穿梭！”胖子眨眼之间就冲到了黑袍中年人的领域之前，他举着盾牌就顶了上去。“铛——”一枚子弹打在了胖子的盾牌上，在胖子的盾牌上留下了一个凹槽。同时还打掉了胖子三百多万生命值。“点子有点硬啊。”胖子有些头痛，他这盾牌是特殊装备，属于不可摧毁的。可这一枪，竟然就出现了一个凹槽。“退后，我要开始装逼了。”之前在幽宴镇出手过的白衣男子再次出现，他这一次依旧是抬手祭出万剑。上次林天浩还专门问过他的名字。白衣剑仙！有点酷酷的名字。也亏得他真的得到了剑道大能的传承，否则就这个名字他能够被嘲笑死。似乎是上次在幽宴镇得到了白衣书生的指点，白衣剑仙此时御剑更加如鱼得水。“去！！”上万飞剑同时轰在了怒血领域之上。龙国的一众高玩在疯狂攻击黑袍中年人的怒血领域。“蝼蚁们，打够了吗？如果你们就这点本事，那我只能说，战斗应该结束了。”林天浩叹了口气，差距还是太明显了。黑袍人（钻石）:5000级。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？这黑袍中年人等级高达五千级，属于七转巅峰。品阶也是钻石级。整体战斗力可以说是相当恐怖了。“白衣剑仙，你的万剑齐飞很帅，可跟我的比起来，还是差了些。”林天浩笑了笑，抬手祭出了诛仙剑阵。四柄飞剑腾飞而起，眨眼之间就杀到了黑袍中年人身前。黑袍中年人微微一惊，因为这四柄飞剑居然没有被他怒血领域阻挡。之前他承受了不少攻击。可真真切切落在他身上的攻击却只有影杀的那一下。其他攻击基本上都被他领域抵挡。“你还真是变态！”黑袍中年人忍不住吐槽了一句。他能够感受到这些飞剑对他的威胁非常巨大。如果他不阻挡，他会死。“神行镜！！”一面镜子落入他手中。镜子之中光芒大涨，竟是将林天浩的飞剑全部打飞出去。“这就是你手中的神器吗？”林天浩嘴角上扬，“虽然我现在还无法使用神器，可拿过来作为储备也不错。”黑袍中年人冷哼一声，“想要我手中的神器，你在做梦。”说话之间。黑袍中年人将镜子对准林天浩。一道乌光眨眼之间就将林天浩锁定。林天浩发现自己几乎所有技能都进入了灰色状态。之所以是几乎，是因为死亡轮回，天火流星，不死真身等神赐技能还是正常的。如果是神灵亲自使用，林天浩估计自己是所有技能都无法使用。锁头类还自带强制沉默的技能，已经可以算是很恐怖了。“万重盾！”胖子闪现到林天浩身前，他的盾牌不断叠加出一面接一面的虚幻盾牌。乌光在触碰到虚幻盾牌的时候，只是一瞬间就被撕碎了。一面接一面的盾牌，被轻易撕碎。“守护之盾！”胖子低喝一声，一面巨大的虚幻盾牌出现。“嘭——”可依旧没有丝毫悬念。所有盾牌。也包括了胖子手中的那一面真实的盾牌，全部破碎。-5102万！！胖子头顶冒出来一个恐怖的伤害数字。他绑定了苟到万古和猴子，双抗高的离谱。再加上这么多盾牌的抵挡，可却依旧是掉了五千一百万生命值。这要是落在林天浩身上，大概率是枯木逢春都没法触发就会被秒杀。“怎么？就这？”胖子重新拿出来一面盾牌，“还不够给胖爷挠痒痒的。”黑袍中年人愣了一下，同时头顶冒出来了一个超过一千万的伤害数字。这是胖子所带来的反伤伤害。胖子帮林天浩挡住了攻击，林天浩则是操控飞剑继续杀向黑袍中年人。黑袍中年人用神行镜笼罩自己，不给林天浩丝毫机会。