第972章 职业者小学——捉迷藏！

第972章 职业者小学——捉迷藏！“是的。”亡灵之神回答的非常肯定。“不过也不排除是我离开太久了，出现了某种未知的变化。”闻听此言。海神波塞冬却是否决道:“我倒是不这样认为，你刚刚不是都说了吗？现在妄莱城的人少了很多，说明规则世界大概率还是无法模拟被侵染的人的。”“至于这纳罗·正卡其，我倒是觉得这事情很反常，还是要多留一个心眼。”“轰——”海神波塞冬的声音落下，又是一声巨响，重新汇聚在一起的纳罗·正卡其的身体直接支离破碎。“走吧。”林天浩转身，重新打开了档案袋。【职业者小学——捉迷藏事件。】事件介绍:在妄莱城东阳路299号的职业者小学最近出现了诡异事件。起初是四个孩子在学校后面玩捉迷藏，其中一个孩子藏入了一口枯井中，一直等待有人来找他。另外三人在找不到他后都以为他回家了，自闭，职业者小学中出现了诡异规则:捉迷藏。捉迷藏具体细节不详，目前了解的情况是当小孩儿开始倒数的时候，就要躲藏起来，如果被小孩儿找到，就会被杀死。如果十五分钟没有被找到，则有可能触发下一规则，不过目前无人能坚持十五分钟不被找到。规则漏洞:小孩儿开始寻找的时候，是可以用强大的力量破开学校的壁垒离开学校的（倒数的时候不行）。注:在倒数声开始后，无法离开学校，请躲藏好，亦或者在倒数声结束后破开壁垒离开，若被找到，九转星耀级以下，必死。如果是九转星耀级以上，可以挡住一轮攻击，然后小孩儿会重新倒数，第二次倒数结束的小孩儿，可轻易灭杀九转宗师级以下的职业者。预估还有第三轮，第四轮，甚至可能到后面，小孩儿能够灭杀大帝。事件等级:C级。事件状态:未处理。林天浩看到这个规则，倒是觉得有点意思，可也仅此而已。因为这个职业者学校的杀伤力似乎并不是那么强。唯一的就是需要藏好，亦或者跑路，不能让小孩儿滚雪球。而且。这上面似乎并没有说击杀小孩儿，难道说这小孩儿是杀不死的？不至于。林天浩倒是觉得，不管什么样的存在，都应该是可以被杀死的。只是所需的力量层级不一样，相互之间的差距也更大。一切所谓的杀不死，都只是力量没有到达那个地步。就像是一块钛合金，对于一只蚂蚁来说，是绝对的，不可摧毁的东西。可钛合金放在职业者面前，也扛不住两下就会被摧毁。话说……有没有一种可能……林天浩脸上露出了一抹浅浅的微笑。因为他心中有了一个大胆的想法，如果能成，或许能够轻松破解这职业者小学的问题。这职业者小学就在东阳路，林天浩没走多远就来到了职业者小学门口。此时职业者小学整个都被黑暗笼罩，学校外面已经拉上了警戒线，并且还立着警示的牌子。这牌子上的内容远远的看过去还是内有诡异，不得入内。可林天浩走近一看，牌子上的内容就变了。“进来呀，我们一起捉迷藏，我把我们美女老师送给你当老婆。”林天浩笑了笑，这小孩儿还是蛮有意思的。这么客气。送美女老师？这多不好意思。他林天浩是那种人吗？进入职业者小学，林天浩看向四周，到处都是阴森森的，看不出有什么特别的地方。“嘻嘻嘻……”“哈哈哈……”“终于有人来了。”四周传来了各种各样小孩儿的笑声，这些笑声十分诡异，渗人。林天浩微皱眉头，说道:“有没有人告诉过你，你的笑声很难听？”笑声戛然而止，前方的操场上，一盏昏黄的老旧路灯亮起，一个身着白色衣服的小男孩儿出现在了路灯下方。林天浩看了一眼，笑着说道:“你来找我，还是我来找你？”小男孩儿张了张嘴，正准备说什么，可林天浩并没有给他说话的机会，直接说道:“算了，我听说都是你来数，你来找，那你数吧，我去藏起来。”小男孩儿直勾勾的看着林天浩，脑子里不知道在想什么。思索片刻。他转身，把头埋在了路灯上，开始倒数。“99。”“98。”“97。”……倒数的并不算快。在他开始倒数的时候，林天浩明显感觉学校周围出现了一层结界。用档案里面的话来理解，这层结界是不可打破的。可林天浩并不是要打破这结界，他是想要试一试，这小男孩儿，到底能不能打死！！邪剑仙形态，开启！！林天浩祭出修罗神剑，剑气划破长空，天雷地火引动，铺天盖地的席卷向小男孩儿。小男孩儿仿佛是感受不到身后的攻击一样，依旧在继续数数。“95。”“94。”……倒数还在继续。可当天雷地火真的落在小男孩儿身上的时候，林天浩的身体却是僵住了，就连倒数的声音也出现了一瞬的停顿。可也仅仅只是出现了一瞬的停顿。“93。”“92。”……倒数的声音还在继续。林天浩却是丝毫不慌，还在继续挥出剑气。剑气引动天雷地火，不断的落在小男孩儿身上。终于。小男孩儿的身体似乎已经到了承受的极限，脸上露出一抹痛苦之色。“你犯规了！！”小男孩儿愤怒的声音响起。“我在倒数，你应该躲藏起来，而不是……攻击我。”林天浩咧嘴一笑，“你不也犯规了，你倒数还没有结束就睁开眼睛了。”“那是因为你先攻击我犯规的人是你。”小男孩儿怒道。林天浩却是摇了摇头，“不不不，我可以攻击你，但是你不能打断数数，你犯规了。”“你犯规了！！”小男孩儿咆哮道。林天浩摇了摇头，“你没有说我不能攻击。”“那我现在说了，你不能攻击，听到了吗？！！”小男孩儿喝道。林天浩摇了摇头，“你太凶了，我不想跟你玩捉迷藏了。”