第1654章 林天浩异变！

第1654章 林天浩异变！绝矿老魔的面色沉了下去，可看到林天浩这般吞噬他的手下，他却并没有出手，只是静静的看着。还不到一刻钟的时间，林天浩就将方圆百里的晶矿魔人吞噬了个干干净净。“让你开启法则之力，你把我手下屠了个干干净净。”绝矿老魔皱眉看着林天浩。“我都担心，你会不会直接对我出手。”林天浩摆了摆手，说道:“那还不至于，你不对我动手，我也没有必要跟你动手。”话至此。林天浩话头一转，继续说道:“不过你看我们合作的这么愉快，你说你是不是应该告诉我，哪里还有超神级天赋觉醒石？”“这个我真的不知道，我苏醒以后，连这七号矿坑都没有出去过，就更不要说其他了。”“不过根据我了解到的信息，这超神级天赋觉醒石虽然珍贵，可在这天宫之中，数量并不在少数。”“至少据我所知，这天宫之中的超神级天赋觉醒石，不下十枚。”话至此。魁梧壮汉意味深长的看了一眼林天浩，笑着说道:“你若是需要这超神级天赋觉醒石，我可以替你寻来。”闻听此言。林天浩笑着摆手，说道:“你会这么好心，居然会帮我寻找超神级天赋觉醒石。”“为什么不呢？”魁梧壮汉盯着林天浩，眼底的贪婪之色不再掩饰。“毕竟，你即将成为我最忠实的奴仆，你变强，也就等同于我变强。”林天浩面色微变。之前他说要在这里使用超神级天赋觉醒石后，魁梧壮汉就毫不犹豫的答应了。那个时候，林天浩就意识到，魁梧壮汉答应的那么爽快，必然是有诈的。可林天浩对自己太自信了，因此并没有在意。而伴随着魁梧壮汉话音落下。林天浩只感觉身体变得十分僵硬，一时之间，竟然动弹不得。紧接着。还不等林天浩多加思考，林天浩就感觉到，他的脑子……他的脑子在被神秘的力量侵蚀，让他反应迟钝。“哈哈哈，小子，你知道这里的这些晶矿魔人是怎么来的吗？”“使用了我留下的晶矿，就得受我掌控。”“而你使用的那枚超神级天赋觉醒石，更是我孕养多年的。”“纵使你有超神级的力量，也依旧要成为我的奴仆。”林天浩面色难看至极，他试图反抗，可脑子似乎在变成石头。这个过程，让他十分难受。思维变得极为缓慢，在思维彻底消失之前，林天浩下达了自己最后的指令。那就是不惜代价，击杀这魁梧壮汉。九幽之主率先出手，在这里不能够动用规则之力，他也只能够动用拳脚功夫杀向魁梧壮汉。黑天傲真，黑暗天使等人同样如此。在不能动用规则之力以后，他们的战斗力都削弱了许多。不过。黑天傲真和黑暗天使都还不弱，他们两人就算不看道的力量，就只是体魄的强横程度，便不容小觑。林天浩手下的一众高手同时出手，围攻向魁梧壮汉。魁梧壮汉一步迈出，消失不见。众人围攻，却是连魁梧壮汉的衣角都碰不到，这恐怖的战斗力，让他们觉得不可思议。在众人围攻魁梧壮汉之时，林天浩身上也开始发生翻天覆地的变化。肌肤之下，出现了一个个鼓包，似乎是有什么东西，要破开肌肤，生长而出。这些鼓包越来越大，仅仅只是一刻钟的时间，就将林天浩的肌肤撑到了半透明的程度，一道道血痕出现在林天浩的肌肤之上。林天浩现在已经失去意识，如果现在有人探查林天浩的脑子，就会发现，林天浩的脑子已经变成了一块赤红色的晶石。终于！林天浩身上的鼓包撑破了林天浩的肌肤，一块块赤红色的晶石出现在了林天浩身上。这些晶石似乎就是从林天浩的骨骼上面生长出来的一般，带着玄妙至极的力量，给人一种极强的压迫感。“哈哈哈，哈哈哈，成了，成了！！”“奴役了一尊拥有超神级天赋的人族天骄，假以时日，我绝矿老魔必将一统天宫，纵横寰宇！！”魁梧壮汉猖狂放肆的大笑着。他眼神犀利的从黑天傲真，黑暗天使等人身上扫过。“尔等还要顽抗吗？”“这小子已经被我奴役，你们再替他出手，已是无用！！”听着魁梧壮汉的话。黑天傲真，黑暗天使还有九幽之主等人都没有退让。他们都是林天浩的奴仆，倘若林天浩真的被奴役了，那么他们也将无还手之力。可如今。他们脑子里还是林天浩最后的指令！不惜一切代价，击杀魁梧壮汉！！这道指令没有发生变化，这就意味着，林天浩还没有被奴役。亦或者。就算是被奴役了，也无法对他们下达指令。可不管是哪种情况。他们现在脑子里的指令依旧是不惜一切代价，击杀魁梧壮汉。几人联手，从一开始的触碰不到魁梧壮汉，到逐渐能够摸清楚魁梧壮汉位移的规则，开始打的魁梧壮汉节节败退。魁梧壮汉面色阴沉，他也没有想到，在没有林天浩的情况下，这几人居然也能够爆发出这么强的战斗力。“看样子这小子的身份不一般呀，居然能够拥有你们这些人当打手！！”魁梧壮汉面色阴晴不定，“可惜了，还想要收你们做奴仆的，现在看来，是没有机会了。”话至此。魁梧壮汉对着林天浩一指黑天傲真几人。“杀了他们？！”见此一幕。黑天傲真，黑暗天使等人都是面色微变，不约而同的顿住了动作。他们目光都落在了林天浩身上。此时此刻。林天浩身上已经长满了赤红色的晶石。手臂，大腿，腹部，后背，就连脸上和脑袋上，都长出了赤红色的晶石。看上去有些狰狞，还有些诡异！在众人的目光注视下，原本躬着身体的林天浩缓缓站了起来。当林天浩抬起头来的时候，只见林天浩的眼眸也都变成了赤红色的晶石。眼眶中的赤红色晶石，散发红光，让林天浩看上去更加诡异。