第873章 分裂蝙蝠！

第873章 分裂蝙蝠！其他塔寨面对魔鬼甲虫十分头痛，可林天浩击杀魔鬼甲虫就十分简单了。轻描淡写的就将魔鬼甲虫全部清理完。这一次还是跟之前一样，第一个清理完魔鬼甲虫，林天浩获得了五十枚灵魂玉晶。就光是清理这三波怪物，林天浩就获得了一百五十枚灵魂玉晶。可林天浩知道，这还只是开胃菜。等守下来以后，这七号塔寨对应的一千枚灵魂玉晶，将会有很大一部分是他的。他跟金德兰的合作契约是前面三百五十枚，金德兰七，他三。超过三百五十枚，他七，金德兰三。现在看来。林天浩还是会有点小亏。原本林天浩也觉得，他们能够搞个四五百枚灵魂玉晶就算可以的了。可是现在看来，破千已经是板上钉钉的事情了。“全城通告，第四波怪物将在三分钟后抵达，请诸位冒险者做好准备。”……“全城通告，第五波怪物将会在五分钟后抵达，请诸位冒险者做好准备。”……“全城通告，第六波怪物将在六分钟后抵达，请诸位冒险者做好准备。”……“全城通告……”林天浩眸光微凝，这全城通告的频率有点高呀。看样子。接下来会有接连不断的怪物到来，这，应该才是这一次守关任务最难的一次。“全城通告，注意魔头可能随时出手，如果魂灯熄灭数超过五盏，本次守关任务将视为失败。”闻言。林天浩愣了愣，这……好像也没有什么大问题。因为他有昆仑镜！！而九盏魂灯都是他自己亲自去点燃的，因此如果其他塔寨顶不住了，他完全可以用昆仑镜传送过去，一步到位。三分钟时间。转瞬即逝。林天浩远远的看到空中有类似于蝙蝠的东西在朝着他们这边飞来。分裂蝙蝠:无。生命值:无。攻击:无。……属性介绍上跟林天浩之前遇到的那些怪物差不多。“咻咻咻——”林天浩还是老样子，不管三七二十一，直接远程锁头。林天浩的羽箭命中前面的分解蝙蝠以后，它们并没有直接死亡，而是分裂成了更小的的两只分裂蝙蝠。这倒是在林天浩的预料之中，毕竟分裂蝙蝠的名字就是那样的。分裂出来的小蝙蝠体型更小，普通弓箭手要命中这样的小型蝙蝠，十分困难。林天浩如果不借助天罚锁头，要命中这些飞行的小蝙蝠还是能做到的。可绝对做不到命中率百分之百，能够有百分之九十左右的命中率，就已经不错了。就更不要说动用什么五箭齐射了，那样命中率会直线下降。林天浩尚且如此，其他塔寨的弓箭手就更难了。哪怕因为游戏过去了一年时间，诸神黄昏大部分的弓箭手命中率都不错。可面对天空中分裂过后的小蝙蝠，命中率已经连百分之五十都保不住了。这还是因为在守塔寨的大部分都是精英弓箭手，换那些普通点的弓箭手，就更难了。一号塔寨。金德兰看着天空中分裂出来的小蝙蝠，眉头微微一拧，他一步迈出，脚下多出一柄铁剑。铁剑玄空，带着金德兰飞到了半空中。“剑来！！”他口中轻叱，身后无数铁剑腾空而起？“去！”金德兰抬手一指，大量铁剑化作流光，朝着那些分裂蝙蝠飞去。这些铁剑就仿佛是长了眼睛一样，总是能够精准的锁定那些分裂蝙蝠。再加上金德兰本身强大的属性，几乎只是一个照面，大量分裂蝙蝠就被被其打分裂。然后铁剑再往回飞来，将小蝙蝠也精准击杀。下方不少冒险者看到这一幕，脸上都露出了错愕之色。原因很简单，万剑齐飞是一回事，精准操控万剑去攻击那些小蝙蝠，又是另外一回事儿。就比如五箭齐发，如果不考虑命中率，随便来个人练一练都能够把五根羽箭射出去。“好强，这就是我们大米帝国的第一强者吗？如果不是游戏前期积累不如雪帝，雪帝恐怕跟金德兰提鞋都不配。”“话不能这么说，雪帝的天赋已经有人分析出来了，大概率是双神级天赋，这样的人，就算没有太多积累，也不会太差。”“雪帝的天赋跟普攻有关，金德兰这万剑齐飞，普攻在他面前就是笑话，我不信雪帝也能够来个万箭齐发。”……金德兰露了一手对万剑的精准操控，瞬间让在场不少人对其刮目相看。“你们不要拿我跟雪帝比，我要超越雪帝，已经不现实。”金德兰语气有些复杂的说道。他想要超越雪帝，比任何人都想。只是。他的游戏理解很高，掌握的关于林天浩的资料也很多。得到的结论就是。他不管怎么成长，想要在一对一的情况下击败雪帝，几乎不可能。除非……金德兰想到了什么，随即又暗自摇头。分裂蝙蝠被金德兰这么一搞，死伤过半，剩下的分裂蝙蝠对付起来就要容易不少了。这种同时对上万飞剑进行微操，哪怕是金德兰也坚持不了多久。要不然也不至于是林天浩每次都第一个清理完怪物了。二号塔寨。野心道长普陀天龙都在此处，两人虽然是道佛不同的派系，可合作却是不少。此时。就见普陀天龙腾空而起，他口中念诵着复杂的咒语。一圈接一圈的金光以他为中心荡漾而出。接触到金光的分裂蝙蝠开始不断跳出伤害数字。不仅如此。这些分裂蝙蝠的飞行速度也是骤降百分之五十左右。飞行速度降低，再加上承受了伤害，二号塔寨的那些弓箭手和法师对付起来就要容易的多了。至少。普攻和技能命中率能够得到不小的提升。三号塔寨，四号塔寨……这些塔寨都有高手坐镇，各种手段层出不穷。更离谱的是。九号塔寨之中。一女子跃至箭塔上方，在箭塔之上飘然起舞。然后有意思的一幕出现了。天空中的分裂蝙蝠就仿佛是失去了飞行能力一样，跟下饺子一样的从天空中落了下来！！不能飞行的分裂蝙蝠，那就如同待宰的羔羊一般，战力大幅下降。