第406章 逼出幕后黑手，决战开始！

第406章 逼出幕后黑手，决战开始！林天浩一怔。“我早就看出沐淇兰有问题，为了阻止她，我把苏幼菲收入后宫，这样在皇宫，我就能够同时牵制苏幼菲和谷梨木家族的那位幕后黑手。”“除了苏幼菲，谷梨木家族这次来的人里面，就没有更厉害的人了，如果非要说有，那就是沐淇兰。”“不过有黑山之主牵制沐淇兰，她也很难掀起浪花。”“想要谋反，她只能够策反镇北王，可镇北王就算不满于我，可对古朝却是忠心的，他很清楚，如果他造反，黑山就会背刺他。”“因此，他绝不会轻易造反，只是，沐淇兰还是太厉害了，一直在架空镇北王。”林天浩暗暗点头，看来这古朝皇帝也不是昏庸无能。他能够跟谷梨木家族的人掰扯那么长时间，也不是没原因的。“除此之外，七杀殿也是我的，你找花白歆去对付沐淇兰的事情我也知道的。”“不过她就算七转，可品阶不如沐淇兰，也绝非沐淇兰的对手，那边战况不会出现意外。”“因为七杀殿七位一体，是我准备后面执行清理计划的时候的底牌。”“为了这个计划的成功，除了跟我单线联系的时候，他们几乎每时每刻都在演戏。”林天浩都不由得想要跟古朝皇帝竖个大拇指。在对手如此强大的存在下，还能够把每一步都计算的这般精妙。让自己的皇子牵制谷梨木家族那位老父亲的儿子，利用黑山之主牵制镇北王和沐淇兰。自己把苏幼菲召入后宫，若她不尊，就是抗旨不遵，若她尊，古朝皇帝就能完成极限一拖二，分担外界压力。再加上七杀殿这张底牌，随时都可以执行清理行动，诛杀谷梨木家族的其他人。如果不是自己的出现，古朝皇帝应该也还能够拖他们比较长的时间。“如今都摊牌了，这场巅峰的对决，恐怕是要开始了。”林天浩笑道。古朝皇帝幽幽叹气，“也就你还能够笑的出来，这一次，不知道要死多少人。”“你是冒险者，败了还可以复活。”“我如果败了，我们古朝上亿百姓可能都要跟着我覆灭。”林天浩沉默了。他能够体会到古朝皇帝身上的那种压力。“不用担心，既然已经撕破脸，那就让谷梨木家族的人好好看看，我们炎黄子孙，不是好欺负的。”“他动了。”古朝皇帝忽然开口。他手中出现一柄刻刀。刻刀朝着前方的虚空刺去。一瞬间。虚空之中出现水波状涟漪。古朝皇帝的大手仿佛是直接穿过了涟漪，竟然透过涟漪，斩向了皇宫一角。“铛——”一声闷响。古朝皇帝收回手，一道低沉沙哑的声音传来。“哈哈哈，小皇帝，既然已经撕破脸了，那就出城一战。”古朝皇帝冷笑一声，“怎么？你是怕了我这天古守护大阵？”“怕？！”“你留不住我的，出城我们还能一战，不出城，我可就要去做自己的事情了。”古朝皇帝面色有些阴沉。林天浩却是拦住了古朝皇帝。“杀他，交给我就好了。”“不过杀完他以后，你可要把你的诸神赐福前置任务卷轴给我。”林天浩本就准备要杀谷梨木家族的幕后黑手。如果能够顺便赚一份诸神赐福前置任务卷轴，那自然是再好不过的事情。“好。”古朝皇帝笑着点头。虽是如此。可他却并不相信林天浩能够击杀谷梨木家族的这位幕后黑手。他依托于道之源神的刻刀才能够跟对方平分秋色，林天浩似乎没有那个底蕴去对付谷梨木家族的这位幕后黑手。天古城外。林天浩一步迈出。迎上了这位隐藏在黑袍之下的中年人。“小皇帝，你不敢出来，就让这么一个毛头小子来跟我打？”林天浩眼底闪过一道寒芒。他抬手就是羽箭倾泻。谷梨分裂在面对单个目标的时候是无法分裂的，这点来说，还是要比五箭齐射弱一等的。黑袍中年人手中出现一柄银白色手枪。他抬起手中长枪，黑洞洞的枪口对准了林天浩。“既然你要找死，那我就先成全你。”“嘭——”枪声响起的一瞬间，子弹就已经到了林天浩眉心。暴击！-1912万！！一枪！！仅仅一枪，打出来的伤害让林天浩都愣了一下。好在还有嗜血龙甲的被动。让林天浩又恢复了六百多万生命值。“嘭——”又是一声枪响。在枪响的一瞬间林天浩就释放了技能。“逐影瞬杀！”眨眼之间林天浩就来到了黑袍中年人身后。他手中切换出的打神鞭劈向了对方。“铛——”一声脆响。林天浩的打神鞭被一面盾牌挡住。“咦…”黑袍中年人有些诧异，“居然没有承受反伤。”林天浩觉醒的天罚之脑是能够无视反伤和护盾的。他这盾牌应该是具备反伤效果的，可对林天浩却是无用。林天浩的攻击并没有停下，手中打神鞭化作残影，不断落在黑袍中年人身上。“猴子！”林天浩低喝一声，“这单大的，能不能接住就看你的造化了。”在布局之前林天浩就考虑到了很可能会撕破脸，跟谷梨木家族的这位老父亲来一场大战。这也是他名正言顺给猴子他们大量奖励的机会。“来了！”猴子移速快的惊人，眨眼之间就来到了黑袍中年人身侧。“萎靡之光！”不仅是猴子，狂战公会，修罗公会，惊鸿公会等各大公会的高玩都来了。这一局。林天浩要杀谷梨木家族的这位老父亲，还不想牺牲银眼。同时。他还要把做为圣地之主所需要发布的任务奖励送出去。“冰冻术！”“野蛮冲撞！”“荆棘缠绕！”……一个接一个技能朝着黑袍中年人飞去。这些都是各大公会的高玩。林天浩也想看一看，在自己这只蝴蝶的煽动下，龙国的这些高玩成长到了什么地步。黑袍中年人目光扫过众人，冷笑道:“一群一两百级的垃圾，竟然妄想杀我，真是不自量力！！”