第2022章 五兽星没了！

第2022章 五兽星没了！林天浩停留在了一个女人面前。听到这声呼唤，女人猛然抬眸，眼中满是惊喜。“小……小雨？！”虽然林天浩长大了，已经变了模样，可罗夜镁还是叫了出来。“嗯，我路过这里，回来看看。”受她照顾六年，更是有着母子关系，要说没有感情，那是不可能的。可林天浩也怕，怕自己跟这里的羁绊越来越深，就会慢慢的放下银河世界。若非银河世界早已成为林天浩心中执念，这些年的磨砺，估计都会让他放下了！可他……放不下！有些执念，不完成，是一辈子都放不下的。“对了，家里是有什么事吗？我看怎么这么热闹。”林天浩不想听什么煽情的话，所以主动拉起新的话题。“你老爹可是出息了，终于突破仙皇了，这不他的那些好友都来恭贺一下。”林天浩倒是也不意外，他这一世的便宜老爹资质本就不错，若是有些机缘，突破仙帝都是有可能的。念及至此。林天浩也深感无奈。他又回到了半步仙帝了，可没有合适的宇宙之晶，他又不想随便用世界之心突破。这……有点陷入死胡同了。“你回来的正好，伯浔看到你，肯定会非常高兴。”林天浩轻轻点头，好歹是他的便宜老爹，如今境界提升，他确实该祝贺一番。林家主院之中，一个个宾客落座，其中不乏仙王，还有少数半步仙皇。而在最前面的，跟林伯浔一桌的那几人，更是已经到达了仙皇之境。林天浩没有出去，只是在后院跟母亲聊天。这种聚会，林天浩不太喜欢，他本身就是一个边缘人物。“小雨，你还记得婉舟吗？”“虽然修仙者不着急，可当初定下的娃娃亲，你们有空还是要多走动走动。”林天浩忍不住扶额，他想到了小时候跟在他身边的那个小女孩儿，不禁摇头道：“娘，我当初就说过了，我不想找道侣。”“男人怎么能不找道侣呢？婉舟那孩子不错，如今已经拜入百世仙宗，修为更是已经到达地仙后期。”林天浩连连摆手，“娘，我真没那方面的想法，回头把亲退了吧，别耽误了人家女孩子！”“她在百世仙宗，应该也有很多优秀的师兄弟，说不定就有看对眼的。”闻言。罗夜镁瞪了一眼林天浩，“退亲……这可是大事，尤其是你老爹才突破仙皇之境，此时退亲，沐家估计会觉得我们飞黄腾达了，就看不上他们了。”“不会，好好跟沐婉舟谈谈，那时候大家都是小屁孩，她对我也不会有什么情感的。”罗夜镁欲言又止，可不等她再多说什么，林天浩就摆手道：“这次我随师尊出来寻找炼器材料的，如今就要离开，娘你记得帮我退亲。”聊的越多，越容易产生感情羁绊。“你——”罗夜镁还想要说什么，可林天浩已经是化作流光，消失不见。才出五兽星，林天浩便穿梭虚空，快速离开。仙界边界。林天浩在确定附近没人以后，便开始闭关悟道，冲击天道境。当空间本源之道突破到天道境的一瞬间，苍穹之上，雷云滚滚，再次有天雷落下。这次雷劫，林天浩也是轻车熟路，没有多大难度就渡劫成功了。渡劫完成，林天浩没有停留，直接离开。因为按照前世经验，他渡劫必然会惊动其他大佬，说不定那些个大佬已经在寻找他的路上了。原路返回，林天浩再次途经了五兽星，毕竟是自己生活了六年的地方。在这里还有他的“家”，所以到这里的时候，他免不得会停留。可这次再看到五兽星，林天浩整个人却是呆住了。因为……五兽星已经支离破碎！！不仅仅是五兽星，还有附近的几颗生命星球，全都支离破碎！！林天浩拳头瞬间握紧，虽然他不想跟这个家有太多的羁绊，可这里，毕竟是他的家！一步踏出，林天浩来到五兽星上空，时间本源之力催动，林天浩撕开时间长河，寻找这里曾经发生的片段。这里是最近才被摧毁的，因此他不需要进入时间长河，只需要在时间长河之外，就能够窥探到这里曾经发生的事情。在林天浩的目光注视下，一尊魔气滔天的八臂魔人冲入了五兽星。身后有三个身着相同服饰的高手在追击。“青剑门的杂碎，这里是生命星球，若在这里大打出手，这生命星球上的所有人都会死！！”青剑门为首的是一个神情冷峻的女子，她手中长剑抬起。“你这魔头，若今天放过你，不知道有多少生命星球会惨遭屠戮，今日就算造下杀孽，我柳诗苒也必斩你！”随后。林天浩就看到他的便宜老爹飞了上来。“几位前辈，还请手下留情，五兽星上无辜者众多……”柳诗苒冷哼一声，“难道就放过这喋血魔帝？！”“我们不杀他，他会屠戮更多的生命星球！”“五兽星上所有人，能逃就逃，逃不掉的，也算是除魔卫道了！！”“逃？”喋血魔帝挥手之间，魔气笼罩整颗五兽星。“今天谁都逃不了！”“柳诗苒，你也不要说的这么冠冕堂皇了，不就是想要我手中的帝兵虹芒吗？有本事，就来拿呀！”柳诗苒冷哼一声，她和她身边两人一同出手。三尊仙帝同时动手，结果可想而知！五兽星如何承受得住，几乎是瞬间五兽星就被撕碎，魔气，剑光交织，空间被撕开一道道裂缝。林天浩看到他父亲想要救人，却被卷入到无数剑气之中，身体被撕碎。林家没了！五兽星没了！所有的一切，在这个时候，都被碾碎。随后的战斗，波及到了另外几个生命星球。结果自然没有任何悬念，仙帝级强者的碰撞，这样的生命星球，太脆弱了！脆弱的……不堪一击！在看完时间长河中过往的碎片后，林天浩深吸口气，眼中杀意流转。“青剑门……喋血魔帝……你们…都该死！！”