第1477章 百炼红尘塔和九重雷身法！

第1477章 百炼红尘塔和九重雷身法！“行，带我去仓库看看。”林天浩暂时不着急，他想要让子弹飞一会儿。这些迷雾怪物相互吞噬，会到什么地步呢？而且。根据前世他所了解到的情况，中州大陆的事情并没有影响浩渺大陆。这就说明。不管中州大陆这里怎么闹，都影响不了他。在烈红雨的带领下，林天浩来到了兑换仓库。当看到兑换仓库里面的东西后，林天浩不由得有些激动。各种各样的东西都有，当然，那种特别珍贵的没有。各种套装，散装，技能书，神通，秘术，炼丹，炼器，制作符箓的材料……仅仅一眼看过去，就让林天浩觉得有些眼花缭乱。不过话说来，这么多东西，真正让林天浩心动的，真的没有几样。这些东西，大多都是“凡物”。至少。对林天浩而言，大多都是凡物。“万魂幡。”林天浩嘴角上扬，这万魂幡，显然是不够的，就林天浩屠杀生灵的速度，亿魂幡也不够用的。至少要千亿魂幡，那才勉强够林天浩用的。“百炼红尘塔？”林天浩眼前一亮，这是一个好东西呀。这东西，是一件非常强大的炉鼎类法宝。这百炼红尘塔，可以将一百名女子囚禁于塔中，然后与之双修，这百炼红尘塔就会帮助你汲取女子的一小部分力量，并且永久增幅你。而且。这百炼红尘塔是双向的，可以囚禁女人，自然也可以囚禁男人，效果也是大同小异。不仅如此。囚禁在百炼红尘塔中的异性越是强大，双修能够获得的力量就越多。这些力量是永久性提升，而不是临时提升。看到林天浩盯着这百炼红尘塔看，烈红雨不由得心头一紧。如果林天浩要兑换这百炼红尘塔，那最好的选择是谁？肯定是把她送入百炼红尘塔中，跟他双修，这样他能够得到的提升，才是最大的。“就这么一座小塔，就需要一百万贡献值。”林天浩略微有些肉痛。他没有直接兑换，而是把这百炼红尘塔当做了备选。如果没有其他好东西，那他肯定是要兑换这百炼红尘塔的。他虽然已经水泥封心了，可他还是一个男人，一个性取向完全正常的男人。看到美女他可能不会心动，但是一定会肾动。这是来自于基因深处的反应，跟林天浩个人意志无关。“大人，在这里面，有一门神通，身法类的神通，这在神通里面都可以算是非常罕见的了。”烈红雨忙不迭的给林天浩推荐起来。林天浩扫了一眼烈红雨，瞬间就让烈红雨有些不自然起来。她虽然活的久了一些，可要说身材颜值，那绝对是一等一的。“你该不会是担心我送你上百炼红尘塔吧。”林天浩问道。烈红雨尴尬的笑了笑，说道:“大人，属下确实有点担心。”“属下对大人忠心耿耿，如果大人一定要那样做，属下也绝不会拒绝。”林天浩摆了摆手，说道:“放心吧，这种靠掠夺属下力量来增强自己的，我不会做。”“如果我以后要用百炼红尘塔，肯定是针对我的敌人。”“敌人？”烈红雨愣了一下，“敌人不是应该直接杀死吗？”林天浩摇了摇头，说道:“不是所有敌人都应该直接杀死，有些敌人，让她们活着，会比死了还难受。”烈红雨欲言又止，说道:“做你的敌人，太可怕了。”林天浩笑着点点头，说道:“我不是什么好人，对待敌人，我可以用任何方法。”烈红雨深吸口气，说道:“怪不得大人能够走到今天，你这样的心态，确实超越了很多人。”“哪怕是我，有时候都会觉得，我是大帝之境的强者，做事情不能太掉分，更不能做那些让人诟病耻笑的事情。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你是觉得，我用百炼红尘塔对付我的敌人，会被人诟病和耻笑？”“这是一定的，毕竟……这不怎么光彩。”“在中州大陆，一些强者后宫佳丽三千，可影响都不如你用百炼红尘塔对付敌人。”林天浩仰头一笑，“然后有一天，等我不行了，这就是他们一起围攻我的理由。”“我就是一个不折不扣的魔修，靠这种卑劣的手段来提升实力。”“是的。”烈红雨并没有说什么好听的来敷衍林天浩。“大人应该知道，你行的时候，你做什么都是对的，你不行的时候，你的一点点缺点，都会被无数倍放大。”“更何况是百炼红尘塔这种东西。”林天浩摆了摆手，说道:“走吧，看看你说的身法神通。”在烈红雨的指引下，林天浩看到了这门身法神通。“九重雷身法！！”林天浩脸上露出了一抹浅浅的笑容，这九重雷身法，听名字就……一般般。林天浩拿起这九重雷身法看了起来。九重雷身法:九品神通。效果:你的身体能够化作雷霆，免疫大部分物理伤害，并且速度获得大幅度提升，能够穿梭大部分狭小的地方。在有导电物体的情况下，你的移速将会成倍增加。林天浩挑了挑眉头，就目前这个介绍，他也只是能够知道这门神通的一个大概。但是这门神通是极为罕见的九星神通，这还是非常强大的。迄今为止，这还是林天浩第一次遇到九星神通。只是。林天浩看了一眼这九重雷身法的价格，两百万贡献值。说实话，这个价格，有些贵了。不过。这些东西都是金币买不到的，价格自然不会便宜。这九重雷身法，用的好是能够保命的。虽然他有无敌虚化，正常情况下是不需要这九重雷身法的。但是，那不是正常情况下嘛。在诸神黄昏，位移类技能和控制类技能永远不过时。“还有没有其他比较珍贵的东西。”林天浩看向四周，这里的东西琳琅满目，数不胜数。真要从这些东西里面挑选出适合自己的，还是有些麻烦。所以。林天浩改变了策略，直接找兑换价格比较高的。