第733章 大雁知返的脑补！

第733章 大雁知返的脑补！屠龙公会和飞升公会的人依旧没有出手，似乎都在等对方出手。然后……然后他们都撤了！！林天浩都看傻眼了。原本林天浩以为会是高手层出不穷，一起击杀这六臂血螳螂。可现在看来，这里似乎并没有他想象的和谐。那群散人还想着自己先出手，引公会玩家出手。结果这两个公会都想要坐收渔翁之利，都不愿意出手。他们都不愿意为别人做嫁衣，最后导致都没人攻击这六臂血螳螂。林天浩眉头微皱，这情况在浩渺大陆也有，但是不至于这么离谱。既然没有人愿意出手，那林天浩就不客气了。他也想要看看，在这里击杀妖魔，到底有什么好处。“咻咻咻——”林天浩开启天罚状态，毫不犹豫的出手。就在此时。一道低喝之声传来，就见两个护卫朝着林天浩这边冲了过来。之前离开的那牧师正好回来了，刚刚回来就看到林天浩竟然在草原镇内动手，整个人都呆住了。“当真是白的不能再白的游戏小白啊，居然敢在城镇内动手。”如此想着。大雁知返朝着这边快步而来。“两位大人，我朋友是新手，不懂规矩，好在也没有对真的攻击到谁，你们看能不能高抬贵手……”说着。大雁知返竟然取出一袋金币递了过去。看到大雁知返递过来的金币，两个护卫脸上方才露出笑容。“下次注意，草原镇内禁止动手，要不然抓起来关他禁闭。”“一定一定，我跟他好好讲讲这里的规矩。”大雁知返快步走到林天浩身边，说道：“小兄弟，在城镇内是不能动手的。”“对了，让你加我好友你怎么还没有加，加了有什么不懂的都可以问我。”林天浩无奈一笑，还是给大雁知返递了一个好友申请过去。“雪帝？”大雁知返愣了一下，方才说道：“你是真敢取这名字，没点实力，占着这帝字辈的坑，很容易被打的。”林天浩笑道：“还好吧，我就一新人，别人没必要针对我这么一个新人。”林天浩的话音才刚刚落下，他就收到了系统提示的声音。“叮，恭喜你，成功击杀六臂血螳螂，奖励自由属性点+1000，悟道点+1，最大生命值+500万，吸血+1%。”林天浩微微一怔，因为这个奖励，实在是大大出乎了他的预料。击杀妖魔奖励最大生命值和吸血，这林天浩都还能够接受。毕竟前世一些悬赏类任务都会有这样的奖励。但是杀怪能够奖励悟道点，这是林天浩万万没有想到的。两世为人。林天浩很清楚悟道点到底有多难获得。可现在这居然会奖励悟道点。关键是。这才只是七转妖魔啊，如果是八转，亦或者九转呢？奖励肯定会更多！！在林天浩查看奖励的时候，六臂血螳螂被击杀的消息瞬间在草原镇炸开了锅。毕竟现在还有不少人在观察这六臂血螳螂，它被击杀，第一时间就被看到了。“卧槽，卧槽，卧槽！！”“我看到了什么，不知道从什么地方飞过来的羽箭，直接就把六臂血螳螂击杀了。”“我那么大一个六臂血螳螂怎么说没就没了啊，那可是有近五百亿生命值的大BOSS啊！！”……周遭不少人都为之震惊，因为林天浩是在草原镇里射出的羽箭，虽然也有一些人看到了。可他们也没敢跟林天浩联系到一起。毕竟草原镇距离六臂血螳螂所在的位置虽然不远，可也不是一个弓箭手的羽箭能够射到的。“也不知道是谁出手，竟然如此恐怖！”大雁知返也忍不住感慨道。“叮，恭喜你，成功击杀六臂血螳螂，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀六臂血螳螂，特此通告，望广大玩家再接再厉！”……全服通告的声音响彻在草原镇上空。大多数人都是一脸懵逼。“雪帝？以前怎么都没有听说过？”“好家伙，这该不会又是一个狗老六吧，觉醒神级天赋以后就偷偷叠属性，一直叠到一个极为恐怖的程度才出手。”“应该就是了，看这情况，这应该还是一个中品神级天赋，能够同时叠加攻击力和攻击距离，这也是为什么我们没有看到出手之人的原因。”……已经有人把林天浩狗老六加神级天赋的情况推测出来了。不过。他们的推测并不正确。倒是林天浩身旁的大雁知返，此时满脸震惊的看着林天浩。她刚刚才加了林天浩的好友，自然是知道林天浩是游戏昵称。“雪……雪帝！！”全服通告会连续播报三遍，在第一遍的时候，大雁知返甚至都以为自己是不是听错了。直到第二遍和第三遍相继传来，大雁知返才确定了击杀六臂血螳螂的是眼前这个两百级的“小白玩家”。“你……你你你……”大雁知返指着林天浩，一时之间竟然都不知道应该说什么好了。林天浩笑了笑，说道：“一不小心就杀了，好像也不是很强的样子。”“一不小心？不是很强？”大雁知返嘴角忍不住抽搐了两下。人言否？那不是什么阿猫阿狗，那是一尊七转铂金级的妖魔，就这么被轻描淡写的击杀了！！“你哪里是萌新啊，你简直就是大佬中的大佬！”大雁知返十分激动，这样的大佬，那可是难得一见的。“等等，你才两百级就这么厉害，那你肯定是神级天赋了，故意卡等级刷属性是不是。”“你伤害这么高，攻击距离这么远，你的天赋能够刷攻击力和攻击距离？无敌啊！！”“这站在城里就可以刷怪了，根本不需要出去了。”大雁知返推测的跟外面那些人差不多。不过她这话才刚刚落下，瞬间就意识到了什么。“不对，这是在草原镇内，有这么多建筑物，你根本不可能用眼睛看到六臂血螳螂的位置?”“你有神识？！！“几乎是一瞬间，大雁知返就已经反应过来了，看林天浩的眼神就更像是在看一个怪物。“雪帝，你能来这里，该不会是你已经拥有领域了吧！！！”