第1699章 神灵丹，炼神丹，淬体丹！

第1699章 神灵丹，炼神丹，淬体丹！“话说，你们悬虚国有没有什么好东西？”林天浩淡淡开口。“如果你们能够拿出足够的筹码，我或许可以想办法帮你们解决这片叶子。”中年人闻言，不由得叹息一声。“前辈，这片叶子连神灵都能够屠戮，寻常手段根本伤不得这叶子分毫。”“而且。”“我们也算是看出来了，这片叶子就是上天对我们的警示，不要动歪心思，否则必将万劫不复。”“所以，我们现在已经放弃了解决这片叶子。”林天浩笑了笑，说道：“你们就甘心世世代代都做着笼中鸟？”闻听此言。中年人沉默了，少许后，他才有些无奈的说道：“前辈，有些事情，不是我们能够决定的。”“当初我们悬虚国还能够有神灵诞生，可就是因为我们的越界之旅，惹怒了上苍。”“即便前辈真有大神通，可以摧毁眼前的这片叶子，可摧毁过后呢？是否又会到来一根树枝？一截枯木？”“强的从来都不是这片叶子，而是降下这片叶子的主人。”林天浩暗暗点头，笑道：“你们想的倒是通透。”中年人苦笑一声，说道：“不通透点能够怎么办？”“我们连前辈都对付不了，更何况是上苍呢？”林天浩咧嘴一笑，说道：“这话不全对，你怎么就知道，我的实力，不如你口中的那位【上苍】呢？”虽然林天浩觉得，就从神识的强弱来看，自己要是真的对上那位，估计没有什么胜算可言。但是。他拥有十六种圣人异象，还有那么多强有力的技能，对上那位，还真不一定谁输谁赢。当然。前提是那位的境界不能太离谱。要是是满状态的圣人，甚至更高，那就没有打的必要的，那完全就不是一个量级的存在。中年人并没有太过在意林天浩的话，而是笑着说道：“前辈，好东西，我们悬虚国的确有，可就是不知道前辈看得上不。”“至于请求，我们的确是有需要前辈帮忙的地方，对于前辈而言，也不算什么太过困难的事情。”林天浩没有听请求，而是直接问道：“你们有什么？”这悬虚国是一个被圈养在棺材里的国家，这样的国家，能够有些什么东西，林天浩也不清楚。可就这种情况，其大概率是没有自己需要的东西的。“神灵丹。”中年人严肃的看向林天浩，说道：“这东西对我们现在而言，已经没有多大用处了。”“但是却是可以提升两成突破神灵境的概率。”提升晋级神灵的概率？这似乎还是很不错的。理论上九转以后，掌控法则，就具备突破神灵之境的条件了。可为什么还有半神，伪神这样的境界？就是因为满足条件，和真正突破成神，那是两个概念。“除此之外，我们还有炼神丹，淬体丹，升华丹等各种各样的丹药。”中年人道。林天浩不由得愣了愣，说道：“我看你们这里似乎是科技文明，居然会有这么多丹药。”中年人点点头，正色道：“我们悬虚国一直都是一个崇尚修仙的国度，之前大家都有方向，因此研究了不少可以帮助成长，帮助成神的丹药。”话至此。中年人的脸上多了些许苦涩之意。“可自从百年前周不语前辈破天失败以后，这片叶子出现，屠戮众神，我们悬虚国就已经少了当初的心气。”“为了过的更好，自然也就研究起了科技。”林天浩有些惊讶，“你的意思是，仅仅百年时间，你们的科技就发展到了如今的地步？”中年人点点头，笑道：“不错，我们似乎在研发方面天赋都不错。”“之前是研发丹药，如今是研发科技，都是研发，都进展神速。”“给我看看你们的丹药。”林天浩理所应得的说道。中年人没有犹豫，抬手一翻，数个玉瓶出现在了林天浩面前。“神灵丹，炼神丹，淬体丹，升华丹。”中年人一一介绍。林天浩拿起了第一个玉瓶，打开玉瓶，倒出了其中的一枚丹药。丹药入手，林天浩发现我，自己似乎真的可以查看这丹药的属性。神灵丹：特殊。使用要求：无。效果1：增加100万自由属性点。效果2：在到达凡人巅峰之境之时，可提升其两成晋升神灵的概率。（注：非凡人巅峰之境亦或者晋升失败，都可获得一百万自由属性点）耐磨度：100。看到这神灵丹的属性以后，林天浩那叫一个惊喜呀。一百万自由属性点，对于现阶段的林天浩而言，并没有太大用处了。可如果是猴子呢？以猴子的天赋，这一百万自由属性点到他手里，可就相当于五千万自由属性点了！！“这神灵丹你们还有多少？”林天浩问道。“神灵丹的炼制极为不易，我努努力，应该能够凑出来一百枚神灵丹。”中年人道。林天浩眼前一亮。一百枚神灵丹，这似乎也不错了。“这东西对我而言，确实有用。”林天浩又查看了炼神丹的效果。炼神丹：特殊。使用要求：无。效果1：灵魂力增加1000万。效果2：凡人境的修行者，最大灵魂力可增加10%。（注：增加的最大10%，是包含效果1的1000万灵魂力的。）耐磨度：100。这炼神丹……同样是好东西呀。并且。这炼神丹还是比较珍贵的百分比！！这就比较难得了。接下来是淬体丹。淬体丹：特殊。使用要求：无。效果1：最大生命值+10亿。效果2：护甲+500万。效果3：魔抗+500万。效果4：最大生命值，护甲，魔抗均提升10%。（注：效果1，2，3的属性加成，都可受效果4加成10%。）耐磨度：100。林天浩：？？！说实话。一开始林天浩真是觉得，这在石棺之中的小国，大概率是拿不出能够让他满意的东西来的。可是现在。林天浩不得不承认，他错了，错的离谱！！！