第579章 重返魔腾鬼船，再入诡异规则！

第579章 重返魔腾鬼船，再入诡异规则！“波塞冬？”林天浩愣了一下。因为波塞冬已经沉眠，按理说没可能这么快苏醒。“我苏醒的事情回头跟大人你解释。”海神波塞冬知道林天浩的惊讶，立刻开口。林天浩点点头，一步迈出，再次出现在了魔腾鬼船之中。亡灵之神此时正在朝着白裙女人倾泻死亡神力。而苍穹之上的雷云已经汇聚成型。“轰——”混混雷霆落下，将亡灵之神的身体笼罩。“咻咻咻——”林天浩毫不犹豫的出手，攻速拉满，疯狂攻击白裙女人。她的生命值很高，可因为有本源灼烧的原因。再加上复苏的海神波塞冬，林天浩要击杀她，并不是没可能的事情。“死，死，都给我去死！！”白裙女人愤怒的低吼起来，“男人都该死！！”无数血色藤蔓朝着林天浩残魂而来。“波塞冬！”林天浩一声低喝，可预料之中的海神波塞冬并没有出现。“大人，让她释放一些怨气。”海神波塞冬的声音传来。林天浩知道海神波塞冬的想法，利用他的无限复活，让白裙女人将她此时癫狂的力量释放一些出来。一瞬之间。林天浩就被藤蔓包裹，血条瞬间清空。在林天浩的血条清空后，他选择了原地复活。等级掉了一级。然后是再次被击杀，再次掉级。很快。林天浩的等级就跌落到了一级。“死，都去死，男人都该死！！”白裙女人依旧十分癫狂，对着林天浩怒吼连连。林天浩已经麻木了，他不知道白裙女人要发泄多久。可海神波塞冬是对的。就白裙女人现在这状态，真打起来，他们可没有胜算。一天，两天，三天……白裙女人连续击杀了林天浩七天七夜。她的情绪终于是稍微稳定了一些，从一开始的癫狂愤怒，变成了如今的冷静漠然。“不杀了？”林天浩抬起头，冷冷的看着白裙女人。“又来呀，把你的怒火都发泄到我身上来。”白裙女人猛的抬眸，一双有些空洞的眸子仿佛要将人吞噬一般。“你受到了规则的保护，凌驾于我之上很多很多的规则在保护你，让你能无限复活。”“可这种规则一定不会持续太久，你无法离开，终究会死在我的手中。”林天浩眸光一凝，这白裙女人还挺聪明的。“怎么称呼？”林天浩没有继续去激怒白裙女人。白裙女人没有说话，无视了林天浩。她知道杀不死林天浩，索性放弃了。等林天浩不受规则保护以后，她再出手便可。“我不是这船上的人，不过我在你制造的规则空间中隐约猜测到了一些东西。”“你见到了人性的恶，可并不代表这世间没有善良存在。”“嗖——”无数藤蔓将林天浩的身体洞穿，清空了林天浩的血条。白裙女人击杀了林天浩，她依旧是一言不发。“既然我们彼此都无法奈何彼此，为什么不能聊聊呢？”“心中充斥仇恨，一定很累吧。”林天浩复活后继续说道，可白裙女人回应他的依旧是无数藤蔓。一次。两次。三次。……林天浩复活后只要敢开口，白裙女人就会毫不犹豫的击杀他。他要是不说话，白裙女人就漠视了他，不放他离开，也不攻击他。可林天浩这人就是脸皮厚。“要是杀我能够让你的情绪得到宣泄，那你多杀几次。”“这船上的人都被你杀了，你留在这船上还有什么意义？”“难道说，你的诡异规则只能在这船上？”林天浩开始喋喋不休的说起来，白裙女人这次没有攻击林天浩。见此。林天浩开始继续说了起来。“那些伤害过你的人都已经死了，你应该放下你的执念了。”林天浩道。“不！！！”白裙女人对着林天浩咆哮道:“我只是杀了船上的一部分人，还有一部分，他们跑了，我要找到他们，全部杀死！！”林天浩并不算太惊讶。白裙女人一开始并不强大。至少。她在只有八条血色藤蔓的时候，林天浩也可以秒杀她。至少从船上那些船员和管理者实力来看。船上有九转的概率很大，甚至可能连半神都有。而且。越强的人，越清楚白裙女人的诞生，也就可能越早离开。“你是怎么到这船上来的？根据我了解的，你似乎是中途上船的，还是在茫茫大海上突然出现的。”“轰！”白裙女人又一次击杀了林天浩。显然。她并不想跟林天浩解释那么多。林天浩现在是1级，复活时间很短。复活后他再次看向白裙女人。白裙女人似乎是厌烦了林天浩，一根血色藤蔓瞬间洞穿了林天浩的眉心。下一瞬间。天旋地转。当林天浩再次落地的时候，他竟然回到了之前黑子的房间。场景跟他第一次上船的时候一样。看来白裙女人是不想听林天浩继续聒噪了，把林天浩拉入了她的诡异规则之中。“大人，看你的了。”海神波塞冬的声音再次传来。“我是因为某些特殊原因才短暂复苏的，战斗力不是特别强，要对付这诡异，关键还是要先破解他的诡异规则。”林天浩轻轻点头，如果能够破掉白裙女人的诡异规则，那对付起来会容易很多。林天浩扫了一眼桌子，依旧是那几本奇书。他没有在这里逗留。因为那几本奇书他的背包里面也有，之前在这里的时候，他就拿走了一份。只是如今再次进入规则规则中。他背包里的奇书还在，这桌子上的奇书同样也还在。之前是在【小伍】的房间看到湿漉漉的脚印的。如果推测没错。白裙女人就是从【小伍】的房间窗户上的船。只是上船后她被发现了，然后遭受了一些非人的折磨，成为了诡异。林天浩不敢怠慢。快步冲到了【小伍】的房间门口，快速破开【小伍】的房间门。这次林天浩是直接过来的，没有去破坏其他房间门，因此他理论上是可以碰到白裙女人的。果不其然。林天浩在房间里等了几分钟。一个神情惊慌，浑身湿漉漉的白裙女人从窗户外爬了进来……