第1374章 商字派:牛寺狼天！

第1374章 商字派:牛寺狼天！不过……现在形势开始逆转。林天浩现在的生命值，又是在黑夜状态下，从头改名字到一千名，再改这样改写第二遍。这样生死簿效益就最大化，等他从第一千名写回来的时候，上面被林天浩写过的人又基本又复活了。然后。林天浩就这样一遍接一遍的改写名字，西方国家的这些高玩一个接一个的倒下。正所谓生死簿在手，我写谁谁死。掉等级，这可谓是让他们怨声载道。可很快。就有人发现了。被林天浩击杀的人就发现了新的问题。那就是他们在被林天浩击杀过后，生命值永久下降了三点。之所以是三点，因为他们只是挨了生死簿一下就死了。现在诸神黄昏中，冒险者生命值高的高玩也有突破十亿的，甚至有少部分冒险者生命值突破了百亿。可那又如何？面对此时的林天浩，那还不是生死簿写谁谁死！！而且。最终等级狂掉的还不止这三百多人，而是有四百多人。因为有人掉出了等级榜一千，就会有人补替上来，这样一来，那就是足足四百多位西方冒险者被林天浩锁头。林天浩就这样乐此不疲的搞的一晚上，等级榜上，除了金德兰等少数等级比较高的冒险者以外，其他大部分都掉出了等级榜。此时。林天浩建立的小群里面已经非常热闹了。修罗奕泽:雪帝，永远的神，这一招，太狠了，简直恐怖如斯。惊鸿梦霜:雪帝，你那生死簿还真是写谁谁死，在家里就可以送他们上西天了。浮屠神狼:这样雪帝的红名值应该很高吧，对哦，是不是可以请雪帝杀西方国家的那些红名玩家，这样他们的等级可会掉的更多。修罗奕泽:歹毒，不过我希望，哈哈哈，这些家伙喜欢恶心人，现在也让他们尝尝被人恶心的滋味儿。狂战刀锋:太解气了，不过我这里还有一份比较特殊的名单，嘿嘿…………此时。凡殿之中。林天浩奋笔疾书，还在不断的更改名字。真就是无差别出手，一点都不带心慈手软的。说来也奇怪。金德兰有林天浩好友，可却并没有发消息让林天浩手下留情。不过这也正常。因为金德兰好歹还是米国的知名冒险者，如果其他人都掉了等级，他没有掉，他自己也不太好跟上面交代不是。而且对于金德兰这样的冒险者而言，等级并不是那么重要。他想要升级，并不是什么困难的事情。就在林天浩这样想的时候，金德兰的消息来了。看到金德兰的语音请求，林天浩倒是没有废话，直接接了起来。“雪帝老哥，你这……真是不给我们活路啊。”林天浩轻笑一声，说道:“这对你而言，不是小问题吗？”“不是我要找你，是上面有人找你。”“什么人？”“等下，我推你好友，你们自己去聊。”话落。林天浩就看到金德兰推送过来了一个好友。追梦少年王！这名字……有点中二。不过能够取到这个名字，这家伙运气还是不错的。因为正常这种名字，很容易就被抢了。林天浩添加了好友，对方直接发送过来了一个视频请求，林天浩接了起来。在画面中，出现了一个手持法杖的男法师。他对林天浩礼貌一笑，说道:“雪帝你好，自我介绍一下，我是米国，商字派，牛寺狼天。”林天浩略微有些诧异，牛寺狼天，这在米国已经是很牛逼的存在了。这位可是米国总统的竞争者，在整个米国都有极强的号召力。“大人物呀。”林天浩感叹道。牛寺狼天摆摆手，“我可不算大人物，现在你的知名度，应该比我还高。”林天浩笑着摇头，说道:“我就是一个网瘾少年，怎么能跟你比。”牛寺狼天无奈一笑，说道:“雪帝，就不要客套了，我来找你，是有很重要的事情跟你商量。”“什么事情？”林天浩问道。牛寺狼天非常严肃的说道:“米国现在的情况很危险，战字派的人想要跟阿来特星系合作，准确说，他们已经在跟阿来特星系合作了。”“至于目的，是利用阿来特星系带来的一些力量，提前影响现实世界，在现实世界杀死你。”林天浩微皱眉头，说道:“你来告诉我这些做什么，我死了，对你们可是好事。”“而且。”“之前你们可是连黑魔都出动了。”牛寺狼天咬了咬牙，说道:“这件事情我是极力反对了，他们的举动太疯狂了，不过你应该也知道，现在在位的那位是战字派的人，因此一些重大决定，还是他说了算。”林天浩微皱眉头，“然后呢？”牛寺狼天十分严肃，说道:“阿来特星系的那些家伙，很明显是有问题的，他们目的不纯，也就战字派那些疯子才会跟他们合作。”“所以，你找我的目的是什么呢？”林天浩问道。牛寺狼天沉吟少许，方才说道:“我想要跟你合作，借你的力量，上位，然后改变米国的现状。”话落。不等林天浩说什么，牛寺狼天就继续说道:“作为条件，一份神魔赐福前置任务卷轴，以及我们米国将会跟你们一起对付阿来特星系的人。”林天浩面不改色。可心中却是非常吃惊。神魔赐福！！林天浩目前为止，可还只得到过一份神魔的赐福。没有想到，他们手里有神魔赐福前置任务卷轴。“我凭什么相信你上位以后就会对付阿来特星系的人？”“而且，你觉得，我要怎么做，才能够帮你上位。”牛寺天狼手里多出了一份名单，说道:“把名单上的这些人都送回一级，并且持续让他们掉级。”“你的锁头攻击还能够永久让他们掉生命值。”林天浩眼眸微眯，牛寺狼天则是继续说道:“诸神黄昏的意义太重要了，要是这些人废了，那我上位会容易很多。”林天浩挑了挑眉头，说道:“你这针对的意味太明显了。”