第1319章 惨遭围攻，众人负伤！

第1319章 惨遭围攻，众人负伤！“铛——”长枪将大刀劈下，又重重的砸在了女统领的左肩之上。因为有盔甲保护，这女统领的身躯只是微微一沉，并没有遭受多大伤害。可林天浩瞬间收枪一寸，枪尖侧移些许，一招蛇探头朝着女统领的喉咙刺了过去。女统领面色一变，脑袋后仰的同时身体也朝着后方倒了下去。林天浩这一枪出手，竟然被女统领避开了。女统领抬手就抓向林天浩手中的长枪。林天浩眸光微凝，立刻收回长枪。与此同时，另外一只手已经扔出去了一枚炸弹。“轰——”炸弹爆炸，林天浩却是不退反进。他需要吸引火力，如果有龙炎会容易很多。果然。林天浩这一枚炸弹，伤害并没有表面看上去那么低。虽然炸弹无法摧毁这些魔化护卫的盔甲。可爆炸带来的冲击力还是能够震伤他们的五脏六腑。“先把这小子杀了！！”女统领一声令下，她带着几个魔化护卫队长开始围攻林天浩。林天浩丝毫不惧，这些魔鬼护卫队长的攻击，能够为他叠加熟练度，对他的伤害也不高。遭受围攻，林天浩只能够尽可能的去阻挡来自于女统领的攻击。至于那些魔化护卫队长的攻击，林天浩完全就是不管不顾。“好强的肉身防御力！！”女统领大吃一惊，硬抗魔化护卫队长的攻击，却没有遭受多大伤害，这样的防御力，她得依托于她的黄金盔甲才能够做到。可林天浩这是完全用身体去阻挡攻击！！看着铜皮铁骨稳步提升的熟练度，林天浩丝毫不慌。他现在只需要拖住这几人就可以了。然而。这女统领很快就意识到了问题。“你们围住他，我去对付其他人！”林天浩的攻击手段不怎么样，但是防御力确实高的有些吓人。女统领很清楚，她继续攻击林天浩也只是浪费时间。先解决其他人，这才是上上之策。林天浩面色有些难看，他此时身体阴阳颠倒，气血逆行，无法动用内劲。在这种情况下，林天浩能够动用的力量非常有限。他完全无法解决这些家伙。按照现在的这种情况，他真的会被这些魔化护卫队长拖住。此时。在这石室之中。战斗十分激烈。这些魔化统领有黄金盔甲，即便是楚篮渡的剑气，也很难破开这些黄金盔甲的防御。再加上这些魔化统领本身就相当不俗的战斗力，这就更加难以应付了。野心道长周身雷霆环绕，他以雷霆之力辅助楚篮渡几人斩首。而泰山水牛则是以自己的大块头和强横的力量充当城墙，横推一方的魔化护卫。这些魔化护卫的防御力很强，可在力量上，跟泰山水牛完全不是一个档次的。因此。这些魔化护卫在泰山水牛的重拳之下，那是被打的人仰马翻，甚至有些人身上的盔甲都被打出拳印，口中狂吐鲜血，显然是命不久矣。尸祖天月，枯岁道姑和楚篮渡分别对付一尊魔化统领，他们三人对付魔化统领，都能够单方面的压制魔化统领。龙虎尊者则是从旁辅助。可伴随着女统领脱离了和林天浩的缠斗，这让楚篮渡他们的情况有些不妙。泰山水牛不得不加入战场，和女统领缠斗在一起。林天浩手中长枪舞的是虎虎生威。没有了女统领，林天浩的力量是丝毫不输这些魔化护卫队长。可问题是。他要破开这些魔化护卫队长的盔甲，还是有比较大的难度的。林天浩周身开始覆盖龙鳞，可才刚开始覆盖，林天浩就感到了吃力。阴阳阴阳颠倒，气血逆行的原因，他要让全身龙鳞化竟然都已经做不到了。既然龙鳞无法覆盖全身，那就覆盖双臂。双臂被龙鳞覆盖，手掌也化作龙爪。因为林天浩本身就是五根手指。因此。在手掌化为龙爪以后，直接就是五爪。“噗嗤——”林天浩一掌探出，龙爪竟然贯穿了眼前魔化护卫队长的盔甲，穿透血肉骨骼，抓住了这魔化护卫队长的心脏龙爪用力，林天浩硬生生将这魔化护卫队长的心脏捏碎。看到自己的龙爪有这样的杀伤力，林天浩挥动龙爪，开始大杀四方。他不怕这些魔化护卫和魔化护卫队长的攻击，完全就是硬扛他们的攻击。老子可以不在意你们的攻击，你们能吗？！显然是不能！林天浩的龙爪能够破开他们的盔甲，那杀他们就跟砍瓜切菜一般容易。不过数个呼吸的功夫，就有超过三位魔化护卫队长被林天浩击杀。“大山统领，我们顶不住了，这小子变猛了。”一个魔化护卫队长大吼着求援。看着自己身边的其他队长被林天浩击杀，他心中充满了恐惧。按照林天浩现在的猎杀速度，马上就要轮到他了。女统领听到呼唤，不由得皱了皱眉头。可她发现林天浩此时的战斗力后，也是心头一惊，不得不提着大刀冲杀回来。女统领杀回来，野心道长和楚篮渡他们的压力瞬间降低。林天浩双手龙鳞化以后，面对女统领也是丝毫不惧。他的双手就是最强的武器，唯独美中不足的还是他的力量不如这女统领。有女统领出手，林天浩想要再击杀这些魔化护卫队长，就变得非常困难。“我来，雪帝你去猎杀魔化护卫。”野心道长冲了过来，挡住了攻击林天浩的的女统领。有野心道长出手阻拦女统领，林天浩就像是狼入羊群一般，开始快速屠戮这些魔化护卫和魔化护卫队长。一道道醍醐灌顶涌来，林天浩的实力在提升。楚篮渡和野心道长他们的实力也在提升。不过。相较于林天浩的游刃有余，龙虎尊者，泰山水牛，枯岁道姑等人此时身上已经是伤痕累累。魔化护卫的数量太多了，还有源源不断的魔化护卫从甬道中冲出来。在数量悬殊的情况下，首先顶不住的不是龙虎尊者，反而是枯岁道姑。龙虎尊者改修炼体以后，在上次的海岛副本之中还有所收获，如今体魄强横，力量不俗。在被围攻的情况下，被攻击几下，受伤也并不严重。