第1670章 送黑雾女子上封神榜！

第1670章 送黑雾女子上封神榜！“先天黑暗石灵，出来吧，我知道你没有死。”林天浩淡淡开口，“在你眼里，我就这么不值得相信吗？把时空圆弧都交出来了，却还舍不得一枚超神级天赋觉醒石。”林天浩的声音不大，可却让隐藏在黑点之中的黑雾女子心都凉了一截。“不出来吗？”林天浩眉头微蹙，“非要我请你出来才行吗？”话音落下。林天浩毫不犹豫的一指点出。那微不可察的黑点在林天浩的黑暗之力下不断放大。黑雾女子幽幽一叹，说道:“看来我今天是在劫难逃了。”林天浩有些古怪的看着黑雾女子，说道:“你直接把东西给我，说不定我会放你一条生路……”闻听此言。黑雾女子不由得嗤笑一声。空灵的声音消失，取而代之的是有些讥讽的声音。“雪帝，我已经是阶下囚了，你何必这般欺骗我呢？”“我拥有圣人异象，以我今天对你的了解，即便你拿到东西，也绝不可能放我离开。”林天浩指了指邪帝君无道，说道:“你这话就说的不对了，我又不是邪帝君无道，你的圣人异象对他可能有威胁，可对我没有呀。”“我没有必要杀了你，以除后患的。”黑雾女子蔑笑一声，斥道:“你们人族就是拿到，明明坏到了骨子里，却还要装的冠冕堂皇。”“果然，人族都该死！！”林天浩听到这话就有些不乐意了，说道:“我坏归我坏，你这一棒子打死所有人，不合适吧。”黑雾女子冷哼一声，喝道:“行，没有必要浪费时间了，早知道你这般谨慎，我就不应该把时空圆弧给你的。”伴随着黑雾女子的声音落下，她身上的气息开始不断攀升。“只可惜我实力不够，无法斩了你这人族大祸害。”“可纵使如此，我也要将你重创，拖慢你的成长速度！”林天浩默默的拿出了生死簿，十一本生死簿，全部都写下了对方的名字。先天黑暗石灵！！也不知道这个名字行不行！还好，能行！！名字写在生死簿上后，一个接一个伤害数字从黑雾女子头顶冒了出来。“这……”“绝对锁头？”黑雾女子神情凝重。林天浩却是没有言语。这黑雾女子已经开始燃烧生命和灵魂战斗。显然是没有打算活着离开这里。林天浩倒是不着急，她想要通过这种方式重创他，可林天浩又怎么可能给她这个机会。“圣人异象:空间宝莲！”林天浩毫不犹豫的展开了自己的圣人异象。一朵空间莲花展开，旋转着，朝着黑雾女子飞了过去。黑雾女子不退反进，朝着林天浩的空间莲花发动了猛烈的攻击。“圣人异象:邪圣之眼！！”让林天浩有些意外的是，邪帝君无道居然也出手来帮助自己了。林天浩原本还准备都暴露几种圣人异象，可现在看来，似乎是没有那个必要了。“哈哈哈，可悲，可悲啊，天宫曾经也是这银河世界的战力巅峰，没有想到，居然也会有被逼到这般田地的一天。”“君无道，你就是个蠢货，雪帝这人阴险狡诈，你帮他无异于与虎谋皮。”“总有一天，你会自食恶果，为自己的所作所为付出代价的！！”林天浩嘴角上扬，脸上流露出了一抹浅浅的笑容。这邪帝君无道确实有些捉摸不透。他帮自己，是因为什么？难道真的就是因为凡殿和邪殿同气连枝的这点事情？说实话。林天浩并不相信。“圣人异象:邪圣之眼！！”邪帝君无道在此出手，第二只邪圣之眼睁开，两大邪属性的圣人异象，加上林天浩以空间道境第二十三层为根基施展出来的圣人异象空间宝莲。战局已经注定了。“毁灭吧，都毁灭吧！！”黑雾女子的攻击越来越疯狂。她这完全就是不计代价的进攻。林天浩依旧是淡定自若。他在等，等一个机会，对黑雾女子来一次绝杀。在林天浩和邪帝君无道的围攻下，黑雾女子的生命在快速流逝。再加上黑雾女子自己也在燃烧生命和灵魂，她现在的状态已经降低到了极点。林天浩毫不犹豫的抬手，“光明异象:日月神心！！”第二种圣人异象被林天浩施展出来。一颗璀璨夺目，散发着无穷光芒的心脏出现在了苍穹之上。万丈神光落下，洒在了黑雾女子身上，驱散了黑雾女子身上的黑暗之力。“你之前动用了黑暗异象的力量，如今又动用了光明异象的力量。”“呵呵，真是天道不公，你这样阴险狡诈，十恶不赦之人，居然也会得上天眷顾，领悟出这般多的圣人异象！！”黑雾女子在不甘，愤怒，还有些许绝望的情绪中，被彻底抹杀在了万丈神光之中。“叮，恭喜你，成功击杀先天黑暗石灵，经验值+8521万亿，自由属性点+85.21亿。”“叮，你成功吞噬了先天黑暗石灵，护甲+1995亿，魔抗+1251亿，黑暗抗性+10000亿，自由属性点+200亿。”林天浩脸上露出了笑容，这还真是……爽歪歪！！在击杀黑雾女子以后，林天浩毫不犹豫的将对方送上了封神榜。将黑雾女子送上封神榜以后，林天浩才转身看向邪帝君无道。“说吧，为什么帮我？”林天浩盯着邪帝君无道，想要从邪帝君无道的脸上看出一些不太一样的东西。“我派人来人不是已经告诉你了吗？”“我们邪殿和凡殿，同气连枝。”林天浩摆了摆手，说道:“不好意思，我无法相信这是真的。”“就算曾经的凡殿和邪殿同气连枝，可那毕竟是曾经。”“现在过去了这么多年了？”邪帝君无道犹豫了一下，还是忍不住问道:“能否告诉我，你在凡殿是什么身份吗？”“我原本以为，你应该是凡殿的核心弟子，可是就现在你表现出来的战斗力，很明显不是核心弟子那么简单的了。”