第1811章 心魔古城的潜在危机！

第1811章 心魔古城的潜在危机！林天浩轻轻点头，灵魂力的增加确实困难。他之前在龙窟之中得到过紫灵神果，能够一次性增幅一千万的灵魂力。后来收服魂火，也增加了灵魂力。紫灵神果可遇不可求。除此之外。就是心魔古城的灵魂玉晶了，林天浩已经收服心魔古城，倒是可以从心魔古城之中搞到灵魂玉晶。心魔古城的灵魂玉晶矿脉，一个月可以开采出一百枚灵魂玉晶，这个数量不算多。至少。林天浩想要以此来给解决胖子和眼镜身上的问题，还是有些困难的。除此之外。还有他在九幽之地得到的勾魂索，那东西是一品神器，佩戴后可以增加三千万灵魂力，增幅有，却也显得有些不够。在九幽之地，还得到了鬼差令和神魂宝珠这些能够增加灵魂力的，数值依旧不算高。除了这些。就还有妄莱城了。然而。当初林天浩在妄莱城搞出的那些事情，现在再进妄莱城，是否妥当不说，还能够得到多少好处，那都是未知数。就目前来看，如果没有其他途径，心魔古城那里产生的灵魂玉晶，是最快提升灵魂力的方式了。“奎微长天，我先带你升级吧，顺便去一趟心魔古城。”奎微长天现在虽然已经拥有了超神级机械材料，但是等级还不够进行十一转。如此想着。林天浩跟奎微长天组队，然后经验值分配给他九，自己一。随后就是远程锁头，击杀无人区的这些高阶野怪。这无人区的高阶野怪数量要比林天浩想象的还要多，唯一可惜的是，等级超过一万级的并不多。按照现在的这种情况，升级最简单的，还是去海域。不过林天浩有星空守护，已经在海域设置了十座雕像。这些雕像能够自动攻击方圆百万公里内的敌方单位。自然也能够帮助奎微长天升级。“大人，你不用刻意带着我的，你可以去做你自己的事情，我自己刷怪效率也是不低的。”奎微长天很清楚，如今的时间越来越紧了，林天浩需要做的事情实在是太多了。林天浩轻轻点头，“那好，有什么问题第一时间联系我。”跟奎微长天分开，林天浩眼前一亮。因为他的空间之道到达了天道境第二层！！这也算是里程碑的进步。接下来林天浩也在琢磨自己要怎么选择了。继续提升空间之道？把一种法则领悟到极致？还是说分散出去，领悟其他的道？亦或者……领悟剑道？邪剑仙传承还是有些用的，至少层次比天罚锁头的层次高。不过按照林天浩现在的估算，邪剑仙传承，跟天道境的空间法则，还是有所差距的。与此同时。林天浩也还在吞噬青铜碎片。“叮，你正在吞噬未知金属，悟性+10000，魔抗+20000，护甲+20000，自由属性点+20000。”“叮，你正在吞噬未知金属……”……这青铜古棺也不知道是什么东西，林天浩一路吞噬，如今也才堪堪要将第一块青铜碎片吞噬完。吞噬就加悟性，对于林天浩而言，还是非常不错的。最终。林天浩还是决定死磕空间法则。如果空间法则能够提升上去，后续领悟出天道异象，这会比多种圣人异象更强。且空间属性在众多属性里面，都可以算是非常非常厉害的了。他把空间法则提升上去，以后也是妙用无穷。心魔古城。林天浩再次降临此地。如今的心魔古城倒是井然有序。林天浩直接找到百里千柔，说出了自己的目的。百里千柔倒是没有犹豫，直接把自己手里所有的灵魂玉晶都给了林天浩。“大人，这是这些时间积累的灵魂玉晶，一共四千三百六十五枚。”林天浩眼前一亮，这倒是比他想的多了一些。不过林天浩也没有多问。“辛苦你了。”林天浩道。百里千柔笑着摇头道：“这都是我分内的事情。”“还有，阿来特星系的那些家伙来找过我，他们也盯上了这里，之前被我拒绝了，看他们的样子，应该是准备对灵魂玉晶矿脉动手。”林天浩微皱眉头，他没来这里，还不知道这个问题。“前几天更是有几尊已经成神了的冒险者在心魔古城之外徘徊，他们虽然没有动手，可我能够从他们身上感受到敌意。”“按照我估计，他们应该在谋划着什么，没有动手，应该是顾忌大人你的存在。”林天浩微皱眉头，这确实是个麻烦。看样子阿来特星系那些家伙的确在培养神灵。只是他们培养神灵也是需要时间的。如今他们培养出来的神灵数量还不够多，所以还没有爆发大规模的战争。一旦他们培养的神灵数量到达一定规模，一定会不计代价的开始破坏。因为……冒险者是可以复活的。这本来是林天浩他们的护身符，如今却成了这些投靠阿来特星系的那些家伙的护身符。他们在阿来特星系的栽培下成为神灵，然后不计代价的搞破坏。因为对他们而言，就算遇到凶猛一点的冒险者，被击杀了，他们依旧可以复活。复活后，他们依旧是神灵，依旧可以继续对其他冒险者发动进攻。亦或者。类似于百里千柔说的情况，他们有可能对这一些重要的资源地点发动进攻，破坏重要的资源点，亦或者提前破坏领地，兵营等建筑。届时。诸神黄昏和现实融合以后，他们的战斗力必然大打折扣。这是死局，还是不太好针对的死局。就因为复活机制，这些神灵在现阶段就是最恶心的。收回思绪。林天浩带着灵魂玉晶找到了胖子，准备把灵魂玉晶给胖子。至于眼镜。又联系不上了。这似乎已经成了眼镜的常规操作了，经常性的失联。“浩哥，这些东西，你给我们多少是有些浪费的。”“我已经打听过了，我跟眼镜的这种情况，压根不是灵魂力增加一些能够解决的。”“这些灵魂玉晶，还是你用吧。”