第769章 陷入僵局！

第769章 陷入僵局！这条全服通告对林天浩而言是坏消息，可对地心世界的这些冒险者而言，却是天大的好消息。他们此时都在欢呼雀跃，兴奋无比。地心世界才刚刚发布了妖魔乱世的公告，现在这个问题便迎刃而解了。“谢谢。”归叶无青第一时间给林天浩发来了消息。林天浩一步迈出，来到了草原边境。看到林天浩出现在这里，剑客机器人迈步走出。“你之前说我要是能够解决地心世界的妖魔问题，就给我机械师的超神级隐藏职业，还有第三职业转职卡。”剑客机器人的眼神没有丝毫波动，他继续说道:“我不会食言，机械师的超神级隐藏职业，归你了，不过，在这之前，你还需要解决剩下的高阶妖魔。”“那些高阶妖魔的奖励虽然不如以前，但是依旧不容小觑。”“这是自然。”林天浩并不抗拒，“你不说我也会去击杀，那现在，你是否可以将机械师的超神级卷轴给我呢？”一份超神级隐藏职业，哪怕是跟林天浩契合度不高的机械师，林天浩都丝毫不不怕。“当然。”剑客机器人好说话的程度比林天浩想象的还要离谱。原本林天浩以为这次会跟以前一样，一波三折。“这就是超神级隐藏职业转职卷轴，不过有两个前置任务需要你完成才可以使用。”林天浩接过这份超神级隐藏职业转职卷轴，查看起了上面的介绍。灭世机械师转职卷轴:超神级。使用要求:仅限雪帝。前置任务1:解决地心世界所有星耀级及其之上的妖魔，神灵级除外。前置任务2:攻打下二十座主城，将城中所有资源全部分给参加了进攻妖魔城镇的冒险者。转职条件:超神级隐藏职业转职祭坛。耐磨度:不可摧毁，不可窃取，不可丢弃，不可交易。“这东西的未来转职呢？找你？还是有其他要求？”林天浩问。“超神级机械材料。”“你每获得一样超神级机械材料，就可以进行下一次转职。”“初次转职没有这个需求。”林天浩点点头，这倒是和天罚弓箭手转职的要求差不多。一个是寻找天罚系的装备，一个是寻找超神级机械材料。“你知道什么地方有超神级转职祭坛吗？”林天浩问。剑客机器人摇了摇头，“地心世界有，但是应该隐藏在了洞天福地亦或者秘境之中。”“好吧。”林天浩有些无奈的摊了摊手，又问道:“这次妖魔首领离开，他们会去什么地方？”“地表世界。”“果然！”林天浩眼底寒芒一闪而过。如果皇级的白腐魔皇和血肉真皇他们去了浩渺大陆，那对浩渺大陆而言，就是一场灾难。“我先去做任务了。”“嗯，等你完成了上面的任务，再回来找我拿第三职业转职卡，”林天浩摆了摆手，这超神级隐藏职业转职卷轴的两个前置任务。对他而言都不算太难，而且剑客机器人也算是有诚意了，直接就把超神级隐藏职业转职卷轴给他了。要换成浩渺大陆的那些npc，免不得就是一波三折，搞出无穷无尽的幺蛾子来。林天浩一步迈出，开始了从玄天帝国开始的屠戮。其实前置任务的第二个任务压根不是问题，因为大部分妖魔都逃走了。他们也不是傻子，不可能傻乎乎的待在城镇之中等着被林天浩屠戮。可林天浩还是不打算放过他们，让归叶无青给他线索，他开始疯狂屠戮妖魔。确实。现在击杀妖魔奖励大打折扣，可并不是没有。最关键的是，林天浩现在屠戮妖魔已经没有了后顾之忧。大部分妖魔躲藏起来了，可这地心世界的妖魔实在是太多了，不管他们怎么躲藏，都会露出马脚。可林天浩很快就意识到了问题的严重性了。不要说星耀级，他现在钻石级妖魔都没有碰到。这些妖魔，就仿佛是凭空消失了一样，无影无踪。不过。剑客机器人给他的任务能够成立，就说明地心世界肯定还有星耀级及其以上的妖魔。只是这些高阶妖魔都隐藏的太好了，以至于他寻找起来并不容易。林天浩一时之间竟然不知道应该说什么好了。越是高阶的妖魔，躲藏的越好，他想要击杀那些高阶妖魔，恐怕不会太容易。既然如此。林天浩准备先攻城掠阵。反正任务要求是攻打下二十座主城，把奖励给那些在进攻妖魔村镇有牺牲的冒险者。那二十座城池之外的呢？每一座主城之中的资源都是极其丰厚的，林天浩没有理由放弃。两个小时，转瞬即逝。仅仅两个小时的时间，林天浩就已经完成了二十座城池的攻占。接下来。就是他洗劫资源的时候了。不过林天浩也不至于全部拿了，他只拿对他有用的。主要还是各种增伤药剂，重伤药剂，至于其他，对林天浩没有什么大的帮助。林天浩也没有必要去把东西给他们拿了。转眼之间。三天过去。在归叶无青的线索下，林天浩已经击杀了八尊星耀级妖魔。可这样的进度还是有些太慢了。如今距离他奴役青妖魔皇已经过去半个月了。再这样下去，他的青妖魔皇时间就可能被拖过去。宗师级妖魔他还一只都没有遇到，不排除已经全部被带走了。可林天浩还是觉得这概率太低了。因为他专门去问过剑客机器人，这次血肉真皇他们离开，最多带走一百人。地心世界台面上的王级妖魔就超过三十尊了，宗师级只有七十？这林天浩是不太相信的。按照林天浩推测，宗师级妖魔最少是王级妖魔的四五倍，也就是一百二到一百五这个区间。因此。宗师级妖魔被带走七十，那理论上都还有五十尊以上的宗师级妖魔。可就目前来说，这宗师级妖魔，他是一只都没有找到。他现在时间可是非常紧。五岳秘境的战士超神级隐藏职业他还没有线索，虽然阴差阳错的获得了机械师的超神级隐藏职业。可谁又会嫌弃自己的超神级隐藏职业多呢？