第912章 西方古国！

第912章 西方古国！“来人了！”小萝莉轻柔的声音传来。她话音刚落，便听到一道怒斥之声传来。“小萝莉，你太混蛋了，简直就是不当人！！”“来的时候我们已经交了过路费，回去你还想要再讹我们不成？！”林天浩抬眸看去，就见说话的是一个中年胖子。他并非人类，因为宽大的额头上有很明显的鳞片，不像是蛟龙一类的兽人，更像是蛇类兽人。青岚毒童（钻石）:7921级。林天浩简单的查看了一下这家伙的属性情况。作为一尊八转钻石级的兽人，在这墨可拉丁大沙漠中，应该也算得上是一方强者了。小萝莉摊了摊手，说道:“这屠枯漠城的人都是我的朋友，你们进去玩可以，但是从里面拿的东西，必须要留下。”闻听此言。青岚毒童怒不可遏，爆喝道:“你放屁，简直就是滑天下之大稽，你说是你朋友就是你朋友？！”“我还说这整个墨可沙国都是我的朋友，是不是从墨可沙国中得到的东西都应该给我？”小萝莉摆了摆手，说道:“嘻嘻，我就不跟你贫嘴了，你自己拿出来吧，要不然，你可以动手试一试。”“大哥，上，锤他。”小萝莉小手一挥，一副指挥官的样子。林天浩不为所动，只是淡淡的看着青岚毒童，说道:“动手，还是交东西，你可以选一个。”青岚毒童怒视林天浩，喝道:“你是什么人？才区区一千级，竟然就敢学这小丫头片子出来打劫。”林天浩咧嘴一笑，“有志不在年高，无志空活百年，我金德兰行不更名，坐不改姓，今天就把话撂在这儿，要从此处过，在屠枯漠城中所得，全部留下，你们自己身上的财物，也得到留下一半。”“妈的！！”“金德兰是吧，你以为你他娘的是雪帝呀，抢劫抢到了我的头上。”青岚毒童怒不可遏，恨不得出手将林天浩生吞活剥。“哼，看来你对我是一无所有。”“我，金德兰，跟雪帝的实力一直都是伯仲之间，他是东方第一冒险者，而我金德兰，是西方世界的第一冒险者。”在听到林天浩这话的时候，小萝莉眼前一亮，看林天浩的眼神都发生了些许变化。这就说明。她之前应该是没有看到林天浩的昵称，毕竟林天浩的昵称是隐藏状态，要查看并不容易。“金德兰？”“老子没听过，跟雪帝齐名，我怎么会没听过。”林天浩一脸正色的看向青岚毒童，说道:“我跟雪帝走的路线完全不同，他飞扬跋扈，目空一切，抢劫从来都是全部都要。”“而我金德兰就要有良心的多了，我抢劫，只抢一半。”青岚毒童:“？？？”“妈的，我以前也只是听说雪帝贪婪成性，没有想到你们冒险者都这般无耻。”“我青岚毒童实力不济，就不跟你过招了，但是要我交东西，也绝无可能。”话音落下。青岚毒童直接转身就跑。林天浩压根就没有去追击的意思。他自然知道青岚毒童这逃跑想要做什么。去联合还在屠枯漠城的其他高手，然后一起对他出手。可林天浩怕吗？他完全不怕。就在此时。林天浩感觉有一根手指戳了戳他的腰。回头看去。就见小萝莉双眼放光的盯着他，似乎是想要将他生吞活剥一样。“你想干什么？我可是良家美男，不要想着对我图谋不轨！”林天浩双手护在胸前，一副你不要乱来的模样。见此一幕。小萝莉忍不住翻了翻白眼，说道:“不是的，你刚刚说什么？说你是西方第一冒险者？”林天浩点点头，说道:“这是自然，我就是西方第一冒险者，如假包换。”闻听此言。小萝莉神情变得极为严肃，她看着林天浩，说道:“雪帝复苏了山海帝国，象征了东方的古国，那你知不知道，西方，同样有自己的古国。”林天浩挑了挑眉头，其实他在复苏山海帝国的时候，他就已经想到了西方会不会也有类似于山海帝国这样的帝国。可林天浩最终还是否定了这个想法。因为山海帝国之所以陷入沉眠之中，就是因为西方势力的入侵。可是现在小萝莉这话，却是让林天浩有些疑惑。西方也有古国？？林天浩意味深长的看着小萝莉，说道:“你没有开玩笑吧，西方也有古国？！”小萝莉十分严肃的看向林天浩，说道:“这种事情我怎么可能拿来开玩笑。”“更何况，你现在不是就站在曾经西方古国的屠枯漠城中吗？”“西方古国的历史底蕴虽然跟东方古国比起来，差距很明显。”“但是，西方的古国确实真的存在的。”林天浩意味深长的看着小萝莉。“你的意思是，墨可沙国是西方古国。”“看你刚刚的眼神，不会是想要让我复苏这墨可沙国吧？”小萝莉非常严肃的点点头，说道:“我和我三哥这次来银河世界，准确说，是来墨可拉丁大沙漠，就是为了复苏墨可沙国来的。”“只是用你们的话来说，我们是NPC，只能够把复苏墨可沙国的任务发布出去，却并不能让自己亲自动手复苏墨可沙国。”林天浩挑了挑眉头，说道:“墨可沙国现在已经开始出现遗迹，这是什么原因？”闻言。小萝莉面色有些难看，沉声说道:“是因为阿来特星系的那些家伙。”“其实墨可沙国复苏与否，对我们而言，也并不是那么重要。”“可我们不允许其他世界的人，拿我们墨可沙国做文章。”林天浩眼眸微眯，眼底闪过一道寒芒。阿来特星系试图复苏墨可沙国，这原因似乎已经非常明了了。“等等。”林天浩忽然发现了一个问题，忍不住出声说道:“墨可沙国跟你们有关，你们是其他世界的人，所以，墨可沙国从根本来说，不是我们银河世界的国度？”“你可以这么理解。”小萝莉点点头，随即又继续说道:“不过你说的也不全对。”“墨可沙国只是统治阶层是我们扶持的，国家本身还是银河世界的。”