第678章 从天选者变成NPC！

第678章 从天选者变成NPC！“你们现在来这葬海墓，是第四次造神时代也快要结束了吗？”“可你们都不到七转，就算得到这葬海墓中的机缘，大概率也是无法成神的。”冯筝簇觉察到了林天浩几人神情中的异样，可他识趣的没有去问。因为他的这道残魂虚弱无比，林天浩几人虽然等级不高，可怎么看都不是善男信女。“第四次造神时代，才过去不到一年。”林天浩道。“话说你们上次造神时代，是多长时间？”冯筝簇倒是也没有隐瞒，直言不讳的说道:“十年。”林天浩几人相互对望，“那你们还是幸运的。”五年后大灾变就会降临，换而言之。林天浩他们可以好好发育的时间，只有五年。五年后，大灾变降临。他们要面临阿来特星系的进攻，那时候，人命，就会成为最不值钱的东西。“根据过往的经验，每一次造神时代，时间都在变短，整体实力都在变弱。”冯筝簇道。这点林天浩也知道。混沌时代的三千神魔，那可都是圣人水准。后来的仙神时代，圣人便是屈指可数了。再到后面的克苏鲁时代，都已经没有了圣人的概念了。虽说克苏鲁时代也有一些强大到诡异莫测的规则。可明眼人都能够感受到，克苏鲁时代的那些神灵，不要说跟上个时代的圣人比，就是强大的仙神，都能够吊打他们。“对这葬海墓，你了解多少？”林天浩继续询问。冯筝簇张了张嘴，正准备说什么，一股玄之又玄的力量降临在他的身上。下一瞬间。他的眼神变得迷茫，随后，又从迷茫变得癫狂。紧接着。冯筝簇就仿佛是变了一个人一般，冷冷的对林天浩几人说道:“这里不是你们可以来的，现在离开，方可活命。”冯筝簇的变化来的太突然了。不仅如此。在林天浩的火眼金睛之下，冯筝簇的属性也发生了翻天覆地的变化。刚刚还是八转的冯筝簇，现在变成了火簇残灵。火簇残灵（宗师）:九转。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？八转提升到九转，且名字还发生了变化。甚至就连品阶也从之前的八转铂金级提升到了现在的九转宗师级。离谱！太离谱了！！是刚刚那一股玄之又玄的力量改变了冯筝簇。是谁出的手？竟然能够瞬间让一个八转铂金级的残魂提升到九转宗师级。这跨度，太大了！！可只是略微思索，林天浩就已经有了答案。是规则！亦或者说。是道之源神！！冯筝簇在刚刚从雷炎木匣子里出来的时候，他还是第三次造神时代的天选者，保留了上个造神时代的记忆。可在那一股玄之又玄的力量降临过后，他变成了火簇残灵，变成了这第四次造神时代的一个NPC！！“你发什么神经，刚刚还好好的，现在胡说什么呢！”胖子劈头盖脸的就骂了过去。“发神经？”火簇残灵冷笑一声，“竖子狂妄，竟敢对本尊不敬。”话至此。火簇残灵手掌抬起，一团闪烁着雷霆的火焰出现在了他的掌心之中。“雷炎焚心！！”胖子也是丝毫不惧，立刻释放了技能格挡。可并没有用。一个接一个恐怖至极的伤害数字从胖子头顶冒了出来。-1.2亿！！-1.2亿！！……要知道。胖子的双抗十分不俗，还能够被打出这么高的伤害，这火簇残灵当真恐怖。好在胖子现在生命值够高，倒是也不至于太受影响。“有点意思？！”火簇残灵看出了胖子的不凡，“生命值这么高，可不知道我若用出炎爆之术，你又是否扛得住呢？”话落。“嘭——”一声巨响。胖子胸膛瞬间炸开，一股恐怖的热浪席卷八方。猴子被热浪波及，当场殒落。眼镜反应速度还算不错，用出了无敌虚化，避开了爆炸的冲击波。林青青则是利用法则的力量在身前凝聚出了冰盾。可还是被打掉了超过两个亿的生命值！！这，还仅仅是这次爆炸溢散出来的冲击波造成的伤害。而处在爆炸中心的胖子，头顶直接就是飘出了一个119亿的恐怖伤害数字。可即便如此。胖子的生命值也只是掉了三分之一。火簇残灵见胖子这都没死，神情有些错愕。“怪不得敢闯葬海墓，原来有些门道。”林天浩皱了皱眉头，叹息道:“唉，可惜了，能够遇到上个时代的天选者，我很荣幸。”“可你已经成这样了，那只能结束了你。”话落。林天浩直接开启三头六臂，加上箭由心发。一秒四十八箭，伤害直接拉满。火簇残灵看到林天浩倾泻而来的羽箭，倒是丝毫不慌。准确说。在林天浩刚刚释放出三头六臂的时候，他就已经出现在了林天浩身后。一只被火焰包裹的手掌瞬间抓向了林天浩的脖颈。“空间闪烁！”林天浩也没有去硬抗这攻击。虽说有伤害转移的情况下，林天浩完全扛得住这伤害，可他没有必要去扛。然而。林天浩的空间闪烁落地的一瞬间，却发现，火簇残灵几乎跟他是先后落地的。而且。他羽箭命中了火簇残灵，那伤害数值，也是让林天浩有些傻眼。-44.5亿！！+35.6亿！！……火簇残灵在承受伤害后，瞬间恢复了百分之八十所承受的伤害。这个效果跟林天浩的嗜血龙甲有些相似，可很明显，火簇残灵的这个技能，比嗜血龙甲更加变态且恐怖。在林天浩羽箭命中火簇残灵的同时，火簇残灵的火焰手掌已经快要抓住林天浩的后颈。“狂沙替身！”林天浩使用了弑神者印记从沙虹神灵身上剥夺得到的技能。“嘭——”火焰手掌拍在了林天浩的替身身上，将林天浩的替身拍成灰飞。林天浩拉开距离后，准备再次出手。可火簇残灵的身体竟然直接分化为七团火焰，从七个不同的方向朝着林天浩飞来。林天浩心头一惊，这火簇残灵当真不凡。不过他既然要近战，林天浩也是丝毫不惧。手中武器瞬间切换成修罗神剑+打神鞭+刻刀！