第1955章 邪灵炼丹师！

第1955章 邪灵炼丹师！林天浩十分认真的说道：“如果还有机会，我都不会跑路。”“我想要转职，是因为我现在没有更高的突破方式了。”小鼎器灵无奈道：“确实，成长到你这种地步，或许还能提升，可哪怕每天增加几万，乃至于几十万属性，对你战斗力的提升也是微乎其微的。”林天浩欲言又止，少许后方才缓缓说道：“那我刚刚提出的方法，不知道是否可行。”小鼎器灵轻轻点头，“可行。”“在这里规则限制被削弱到了一个近乎没有的地步，其实你不需要完成任务我都可以直接把转职卷轴给你。”林天浩眼前一亮。“那这处封印之地还真是不一般。”之前林天浩试探过青天源主，从青天源主的反应来看，她大概率也是不知道这个地方的。也就是说。她都发现不了这里，接下来就看后面会怎么发展。最理想的，还是在这里待够十年，熬过银河世界这十年保卫战。“那行，为了以防万一，你还是给任务，我来完成。”林天浩道。小鼎器灵轻轻点头，拿出了一张转职前置任务卷轴。“雪帝，任务你可以看看。”林天浩接过转职前置任务卷轴查看了起来。鸿蒙炼丹师转职前置任务卷轴：超神级。任务要求：击杀十位邪恶炼丹师，他们以生灵为引，炼制邪丹，罪无可恕。当前进度：0/10。耐磨度：不可摧毁。林天浩轻挑眉头，这个任务，确实不算太难。用生灵炼制丹药，这特征颇为明显，只要林天浩愿意，应该还是可以寻找到的。如此想着。林天浩询问了玄冥扬和洛沁芸他们，问问他们是否知道有谁是用生灵炼丹的炼丹师。这一问，果然有答案了。在龙国和米国都有冒险者转职成这样的炼丹师。这类炼丹师被称之为生灵炼丹师，用生灵炼丹，炼丹的成丹概率会提升，并且能够获得更高的熟练度，有利于快速提升炼丹师的品阶。这特征，跟小鼎器灵给出的任务一模一样。“帮我联系一下他们，我想要见一见给他们转职的炼丹师。”林天浩并没有说出自己真正的目的。玄冥扬找来的转职为生灵炼丹师的冒险者足足有三十七人。按照玄冥扬所说，这三十七人只是生灵炼丹师里面很小的一部分。算是他们能够找到的，等级比较高的生灵炼丹师。这些个生灵炼丹师看到林天浩的时候，一个个都有些紧张。主要是林天浩太强了，给他们的压迫感也太大了。“不用紧张，我来找你们，是想要问问你们，你们的副职业，真的是生灵炼丹师？”按照小鼎器灵说的，这些邪恶炼丹师的名字是邪灵炼丹师，可不是生灵炼丹师。听到林天浩这话。在场的三十七位生灵炼丹师更紧张了。最后还是一个名叫糯糯要吃鸡的法师缓缓开口。“雪帝，我们的副职业的确不叫生灵炼丹师，而是邪灵炼丹师。”“不过我们都是用野怪炼丹，并未做伤天害理的事情。”糯糯要吃鸡话落，林天浩也在用神念跟小鼎器灵沟通。“雪帝，她说是这样说，可邪灵炼丹师用野怪炼丹的效果，只有用人类炼丹效果的十分之一左右。”“除非信念极其强大，否则一定会有保持不住的那一天。”林天浩并未否定，正所谓财帛动人心。十倍收益，这诱惑力非常大。绝对会有人铤而走险的。“你们都没有用人类炼过丹？”林天浩问。糯糯要吃鸡率先摇头，“没有。”其他人也都摇头否定，可他们中明显有些人眼神躲闪，神情不对劲。“可我听说用人类炼丹，收益是用野怪炼丹的十倍。”林天浩道。这话出口。在场的三十七人都是脸色微变。就连在不远处看着的玄冥扬也是为之一惊。他身居高位，见过的人和事非常多。他自然很清楚，这十倍的收益带来的诱惑力，是难以估量的。“我们都有最基本的良知，就算真有那一天，炼制的对象也只会是阿来特星系大军那样的敌人。”糯糯要吃鸡说道。林天浩摆摆手，“希望你们说的是真的。”“能告诉我，是谁传给你们邪灵炼丹师这个职业的吗？”糯糯要吃鸡犹豫了一下，还是说道：“苍老魔。”“我们私底下沟通过，大家的副职业导师，都是苍老魔。”林天浩紧皱眉头，这么多人，只有一个导师。那他要杀十个邪灵炼丹师，就不是那么容易的事情了。除非……对面前这些家伙动手。刚刚林天浩说以人炼丹的时候，很明显有些人眼神躲闪……不过同为冒险者，林天浩还是不打算那么做的。“他在什么地方？”林天浩问道。“不知道。”糯糯要吃鸡摇了摇头，“苍老魔帮助我们转职以后，就会销声匿迹。”“我们这些人得到苍老魔的副职业，是在山海帝国不同的地方得到的。”林天浩倒是也不意外，苍老魔这邪灵炼丹师的身份就有些敏感。他会小心谨慎一些也是正常的。“据我所知，你们只是很小的一部分邪灵炼丹师，其他邪灵炼丹师也都是苍老魔帮忙转职的？”“不错。”糯糯要吃鸡再次点头。“也不说全部，我们有两个群，里面有五百多人，都是邪灵炼丹师。”“他们的副职业导师，都是苍老魔。”玄冥扬上前了几步，轻声道：“这邪灵炼丹师如此特殊，大肆传授，有些不正常。”越是特殊且珍贵的隐藏职业，亦或者隐藏副职业，数量也就越少。更何况这邪灵炼丹师还是邪恶向的，一般能够精选几位亲传还在合理范围。这一下子传授了这么多副职业下去，多半是有问题的。“你们就没想过这里面有问题？”林天浩问道。糯糯要吃鸡苦笑道：“雪帝大佬，我们都是普通冒险者，适合我们翻身的机会可不多。”“和邪灵炼丹师属于高阶的隐藏副职业，遇到了都觉得是机缘，谁又会拒绝呢？”