第745章 草原镇长的连环任务！

第745章 草原镇长的连环任务！五分钟过后。林天浩虚影消失，他死回了草原镇复活祭坛。这自然是提前就绑定好的。他可以原地复活，但是没有必要，毕竟他已经完成了草原镇长的任务，如今也是时候应该回村提交任务。看到林天浩从复活祭坛中出来，外面守着的所有护卫都是如临大敌。林天浩现在的红名值，已经是高的可怕，他们身为城镇护卫，看到这样的红名玩家，是一定要出手捉拿的。“雪帝，你罪大恶极，束手就擒，不要逼我等出手。”一个年轻护卫颤声开口，之前林天浩杀那些两千级的冒险者直接秒杀，杀他这个三千级的护卫呢？一箭秒杀？还是两箭？他心里是真的慌。可让这些护卫，以及周遭一众玩家都没有想到的是，林天浩并没有出手。“行吧，我跟你们走。”一众护卫听到林天浩这话，甚至都在怀疑自己是不是听错了。不多时后。草原镇的牢房之中。草原镇长支开了所有狱卒，迈步走到了林天浩的牢房门口。“委屈雪帝大人了。”草原镇长一上来就是对林天浩九十度鞠躬行礼。林天浩摆了摆手，“草原镇长，我只是接了一个你的任务，你何至于对我行此大礼。”草原镇长严肃道:“雪帝大人的功绩，当得起我这一拜。”“妖魔入侵，我们这方世界早已是危机四伏，可冒险者尔虞我诈，只顾自身利益，甚至愿意牺牲自身利益也不愿意他人获利。”“这，只会把我们这方世界推向毁灭。”林天浩挑了挑眉头，说道:“你知道的事情似乎很多？”草原镇长点点头，严肃道:“虽然草原镇是最近才有冒险者到来，可我有几位朋友在第二区域，听他们书信所传，都在为我们这方世界的未来担忧呀。”林天浩严肃道:“请草原镇长放心，我虽然实力有限，可也愿意尽我的绵薄之力，为这个世界做点事情。”闻听此言。草原镇长嘴角不由得抽搐了一下，他很想说一句。你的实力有限？要是你的实力都有限，那谁才强呢？“好，能有雪帝大人这句话，我也算是放心了。”“这是这次你完成任务的奖励，希望能对你有所帮助。”“叮，你完成了草原镇长的任务……”“任务奖励:生命值+1000万，第二职业转职卡+1，自由属性点+1000，天赋进化之花+1，装备进化卷轴+5，技能升星卷轴+1。”草原镇长这份奖励算是很丰厚了。尤其是第二职业转职卡，这不管放在哪个阶段，都是神器一般的存在。然而。林天浩用不上。林天浩已经用过一张第二职业转职卡，他要继续转职其他主职业，那就需要第三职业转职卡。不过那东西，就更加稀缺了。除此之外。这次奖励的其他东西，对林天浩而言，也仅仅只是能用，对林天浩的帮助，并不是很大。“雪帝大人，你这次的表现，真的大大出乎了我的预料，我这里还有一个尘封已久的任务，不知道雪帝大人是否有意愿。”果然。这是一个连环任务，他完成了任务的第一环，如今触发了这第二环。“镇长大人可以说来听听。”草原镇长面容变得严肃起来。“我们这方世界，原本都存在一些极为强大的势力，我们将那些势力，尊称为圣地。”“可不知道因何原因，这些圣地都消失了，失去了圣地的地心世界，缺乏了培养超级强者的底蕴。”林天浩默默听着，并没有着急接话，他倒是想要听听，草原镇长到底想要做什么。“我们草原镇，曾经就是一方圣地驻地，乃是地心世界人族一方的最强圣地，名为连天圣地。”“这连天圣地，曾经强大无匹，更是掌握着我们地心世界通往上方地表世界的通道。”林天浩微皱眉头，忍不住问道:“镇长大人，你说了这么多，该不会是想要让我帮忙复苏连天圣地吧？”草原镇长摇了摇头，严肃道:“如果连天圣地还能够复苏，那就好了，其他圣地我不清楚，但是连天圣地的家底，都被打空了。”“唯一剩下的一点底蕴，都用来封印通往地表世界的通道了。”话至此。草原镇长话头一转，继续说道:“连天圣地已经不复存在，通往地表世界的通道也无法打开，我希望你能够打开通往地表世界的通道，让我们去看看那繁华无双的地表世界。”林天浩微皱眉头，这倒是让林天浩有些错愕。“叮，草原镇长向你发布了任务【打开地表通道】。”“任务要求:打开通往地表的通道。”“任务奖励:未知。”“任务惩罚:无。”“叮，是否接取？”林天浩只是略微思索就接取了，主要是因为任务惩罚无。这就让他没有必要担心这个任务会让他吃亏。“接取。”接取到任务以后，林天浩继续问道:“镇长大人，不知道我应该怎么做，才能够打开这条通道？”“很简单，前往九星封印宝塔，摧毁宝塔之中的封印，地心和地表的通道，自然会打开。”话至此。草原镇长拿出一份地图，将地图交给了林天浩。“这是九星封印宝塔所在的位置。”林天浩接过地图，点头道:“好，我一定会尽力而为的。”虽然只是简单的瞄了一眼地图，可林天浩也能够看出来，这地图上标注的位置，跟他之前落地的位置很近。接取到任务以后，林天浩又看向草原镇长，问道:“我现在怎么出去？现在这种情况，我要是出去，你可不好交代。”草原镇长笑了笑，说道:“这牢房后面有一条密道，直通镇外，乃是当初一个妖魔信徒被抓后，花了数年时间挖出来的一条逃生通道。”“被我发现后，我给修善成了一条密道。”林天浩拱手一礼，笑道:“镇长大人还真是有先见之明。”草原镇长摆了摆手，对林天浩恭敬一礼。“打开通道的事情，就拜托雪帝大人了。”