第76章 独霸公会的雏形！

第76章 独霸公会的雏形！他们只知道林天浩很强，可做梦都没有想到，在林天浩身边的战士，血条竟然也是这般恐怖。“撤！”另外三人有些不甘心，“琪姐，五百连击的，我们有机会的。”“我说撤。”法师加重了语气，然后手中法杖挥动，在林天浩脚底出现烈焰。这些烈焰具有一定减速作用，目的就是减速林天浩，给他们的人撤离提供机会。然而。他们想的太简单了。林天浩落地后抬手就是一箭。仅仅一箭，他们几人全军覆没。因为触发了雷电跳跃。哪怕只是溅射伤害，这些人也根本扛不住。“浩哥，他们是什么人？”周小胖有些错愕的问道。林天浩摇了摇头，“暂时不确定，应该是冲着魔王格雷伏龙特的悬赏来的。”说话的同时，林天浩已经把那几人掉落的装备捡了起来。“这悬赏背在我身上，多少是有些麻烦的，接下来你来击杀我试试。”之所以说是试试，是因为林天浩对于现在周小胖能够打出的伤害也不太了解。“对了，这三本技能书都适合你。”林天浩给了周小胖三本技能书，分别是霸体，狂暴和嗜血龙甲，这些都是从血眼龙龟身上爆出来的。“浩哥，你这也太猛了吧。”林天浩不置可否的笑了笑，把身上的所有装备全部取下。没法。要是佩戴着装备，周小胖几乎不可能击杀他。“来吧。”周小胖也没有丝毫犹豫，他现在已经完成转职，他走的路线并不是盾战士，而是狂战士。因为他觉得他在绑定林天浩后，已经拥有极高的生命值，走狂战士的转职路线，弥补他的伤害不足，才是最明智的选择。再加上他的三个被动技能，是完全有可能立于不败之地的。一剑落下。-918。伤害还是不错的，他之前做了王铁匠的任务得到了装备奖励。而后又击杀了一次林天浩，得到了星辰王国的悬赏奖励。再加上他自己积累的一些装备，现在攻击力已经相当不俗。可他的伤害才刚刚打出来，林天浩头顶就拿出来了一个治愈数字。+46。+500。分别是技能嗜血龙甲和技能复苏带来的效果。没办法。林天浩能够取下装备，可却取不下技能。“你等一下，这样打太慢了。”林天浩去击杀普通的血背玄龟，直到把五只血眼玄龟杀出来，他才停手。五只血眼玄龟开始疯狂攻击林天浩。做为四十五级的黑铁boss，他们在林天浩不还手的情况下，还是在短时间打掉了林天浩三分之一的血量。最后还剩下一万多血量的时候林天浩跑路了。脱离战斗后，周小胖已经做好准备，对着林天浩就是疯狂输出。-919。碎石斩！-1258。-1258。该技能触发了被动技能双重斩的效果，因此一个技能打出了两次技能伤害。这也是周小胖能够在前期建立优势的原因。在周小胖狂风暴雨般的输出下，林天浩被击杀了。因为红名值太高的原因，他毫无悬念的掉到了一级。从复活祭坛复活。林天浩的红名值立刻吸引了不少人的目光，只是他们发现了一个很严重的问题。格雷伏龙特的悬赏没有了，因为林天浩已经被击杀了。正所谓无利不起早。林天浩身上已经没有悬赏，他们继续找林天浩的麻烦就是在浪费时间。但是，玩家不找他麻烦，不代表城卫军不会。林天浩复活后不久，立刻就有一队城卫军涌了过来。“我们黑风城不欢迎罪大恶极之人，请你立刻离开。”林天浩挑了挑眉头。回到主城会被驱逐，这完全在林天浩的预料之中。可就在此时。一道苍老的声音传来。“让开。”听到声音，城卫军小队长皱了皱眉头，“城卫军执法，闲杂人等还不速速让开？！”闻言。克林菲思鸟从怀中取出一块令牌。当看到令牌的一瞬间。城卫军几人立刻恭恭敬敬的叩拜行礼，“拜见大人。”“这个人我要带走。”克林菲思鸟淡淡的说了一句，随后便带着林天浩离开。周围一些玩家看到这一幕都十分惊讶。对于大多数玩家而言，城卫军在主城的地位可是相当之高。很多事情城卫军都可以管。可是今天，城卫军居然集体给别人跪了，跪了以后，还带走了林天浩。“雪帝这是怎么了？他怎么被带走了。”“难道是因为红名值太高，要被处于极刑？”“看着不像，以我的经验判断，雪帝大佬大概率是触发了什么隐藏奖励。”……四周玩家议论纷纷。林天浩却是跟着克林菲思鸟进入了王宫。“雪帝，你是聪明人，一会儿见到王上应该怎么说，你应该明白。”“明白。”林天浩点头道。克林菲思鸟将林天浩带到一处宫殿之外。可以听到宫殿里面有人正在推杯换盏。不时还有恭维蕾欧娜的声音传来。“蕾欧娜公主这可真是一鸣惊人啊，年纪轻轻，就有贵人相助。”紧接着又有人问道，“蕾欧娜公主，不知道帮你的贵人是谁？能否告知一二？”诸神黄昏的npc都十分聪明，在听到全服通告的时候就知道，击杀格雷洛林森的不是他们的人。因为按照这个世界的规则，只有冒险者或者冒险者的队伍首杀了boss，才会有全服通告。“丞相大人，这贵人的身份，我要替其保密的，不能告知，还请见谅。”蕾欧娜婉拒。就在此时。丞相克森罗咧嘴一笑，说道:“我听说最近我们星辰王国出了一个叫雪帝的冒险者，可谓是声名鹊起，包揽了好多全服通告呀。”“只可惜他是百万红名值的罪恶之人，否则倒是可以收做门生，加以培养。”话至此。丞相克森罗停顿了一下，才下意识的说道:“蕾欧娜公主，应该不是雪帝那罪恶之人帮你击杀的格雷洛林森的吧？”此话出口，蕾欧娜面色就是一沉。“丞相你也是官场老人了，不确定的事情妄加揣测，可不太好！”