第770章 有奖励他是真给啊！

第770章 有奖励他是真给啊！如今。林天浩陷入了僵局。找不到宗师级妖魔，就可能被活活拖死在这里。他还无法去击杀那些宗师级妖魔。草原镇边境。林天浩再次找到了剑客机器人。“有没有什么办法能够快速找到那些妖魔？比如悬赏锁定位置。”剑客机器人摇了摇头，说道:“我的权限不够，之前你之所以能够看到悬赏锁定任务，那是妖魔自己放出来的妖魔，然后再自己悬赏，当然就能够锁定位置了。”“我之前给你的小册子，也是动用了那些眼线一点点获得的，如今那些高阶妖魔全部藏了起来，要找到他们，只能够靠你自己了。”林天浩眉头蹙起，现在那些妖魔对他的避之不及，他要去寻找那些妖魔，几乎不可能。这，有些无解了。光一个玄天大陆就大的有些离谱了，还保不齐有什么洞天福地亦或者秘境让这些妖魔藏身。换而言之。他要找到这些宗师级妖魔，很难很难。因为保不齐那些宗师级妖魔也会不断切换位置，让他无从下手。“妖魔隐藏起来，普通冒险者就算看到，也无法分辨出是正常人类还是妖魔。”“我可以赠送你一个探查仪器，能够探测方圆百里的妖魔，并且会根据妖魔实力，分别闪烁出大小不同的红点。”“稍等片刻，我帮你改进一下，如果是星耀级或者之上的，会闪烁绿光。”十多分钟过后。剑客机器人就拿着一个跟平板电脑差不多的东西出来了。他将这个探测器交给林天浩，笑道:“这可是好东西，但是很容易被打坏，你可要慎重。”林天浩接过这平板电脑，查看起了它的属性。妖魔探测器:特殊。使用要求:无。效果:可探查方圆百里的妖魔，星耀级以下现实红色花点，星耀级以上现实绿色光点，最高可探测王级妖魔。消耗:每天1块灵石。耐磨度:100。林天浩深吸口气，这东西居然会消耗灵石。他还以为这东西充电就可以了。有机械师，要找到充电的东西还是不难的。“这灵石我送你十枚，再多就得你自己进行交易了。”林天浩点点头，虽然他 过来公会仓库里就有几千枚，可有白嫖的，就没有必要用自己的。那还是林天浩在浩渺大陆四处搜刮，好不容易得到的几千枚灵石。拿到妖魔探测器，林天浩开始地毯式探查。能够探查方圆百里，这范围其实已经很大了。转眼之间。一周时间过去。林天浩已经击杀了上百尊星耀级妖魔，还有十几尊宗师级妖魔。这个击杀速度，算是很离谱的了。一天击杀十几个任务目标，这个速度已经很快了，可青妖魔皇能够维持的时间已经是越来越短了。有这些宗师级妖魔的亡灵补充，这倒是能够解林天浩的燃眉之急。可他想要利用青妖魔皇去攻略希图帝国的想法，估计是要落空了。不过林天浩也算是看开了，青妖魔皇始终是临时性的。但是机械师的超神级隐藏职业是永久性的，如此对比，自然就是超神级隐藏职业的奖励更好。如此。林天浩又在这地心世界待了一个月。这一个月，林天浩猎杀了数百尊星耀级妖魔，可宗师级妖魔在猎杀五十三尊以后就没有进展了。看超神级隐藏职业卷轴上面的提示，这两个前置任务都还没有完成。这一个月的时间，林天浩是把自己能够想到的地方全部都找了一个遍。结果。一无所获。因此。按照林天浩推测，那就是有妖魔能够避开探测！！要不然就是有妖魔进入了不为人知的秘境。可这个概率很低。如果真的有这种不为人知的秘境，估计会有大量妖魔进入，他这段时间击杀的妖魔不至于会这么多。因此。林天浩有理由相信是前者。虽然目前任务有些卡壳，可林天浩这一个多月的提升还是非常巨大的。首先就是生命值，突破一千三百亿！！这还是因为现在击杀妖魔奖励大幅度下降了的原因。至于天罚攻速，43.01！！这个提升就更加不明显了。奖励少了，能够用来转化自由属性点的奖励自然也就少了。草原镇边境。林天浩再次找到了剑客机器人。“怎么？有老六让你一直找不到？”剑客机器人问道。林天浩点点头，“确实，我怀疑剩下的妖魔能够躲避探查。”剑客机器人点点头，说道:“行吧，既然如此，那你的超神级任务也算完成，留下几个高阶妖魔，也算是给地心世界的冒险者一点压力。”伴随着剑客机器人的话音落下，林天浩就发现他自己手中的超神级隐藏职业转职卷轴上面的前置任务消失了。这一幕。林天浩直接就愣住了。因为这TM也太顺利了。就林天浩跟剑客机器人这接触下来，他这里的奖励高，且非常容易获得。最关键的是，他从不耍幺蛾子，有奖励他是真给，有后门他是真开！！不吹不黑。要是浩渺大陆的那些npc都像眼前这位剑客机器人这样，那他直接就能封神了！！真是搞不懂，当npc不就应该像剑客机器人这样吗？有奖励就拿出来，有后门就开，搞那么多幺蛾子做什么。“你这里的奖励，未免也太好拿了。”“不。”剑客机器人摇了摇头，说道:“卷轴给你，第三职业转职卡因为你没有完成任务，暂时不能给你。”林天浩微皱眉头，“这有点不像你的行事风格呀。”“这你放心，我拿第三职业转职卡没什么用，给你无妨，但是你需要再帮我做一个任务，这也算是帮你自己。”“什么任务？”林天浩问。“打开九星封印宝塔的封印，让地表世界和地心世界连通起来。”林天浩愣了一下，说道:“你这……”剑客机器人依旧是面无表情，他机械化的回应道:“之前是妖魔乱世，通道打开，会让妖魔去祸乱地表世界。”“现在不同了，打开通道，让地表世界和地心世界互通有无，并无坏事。”