第1345章 离开古神秘境！

第1345章 离开古神秘境！因为情况特殊。几人并没有出去吃火锅，说了一声，就有人送了火锅和酒过来。一边喝酒，四人一边交谈。“领地建立多了，领地和领地之间抢资源的情况太多了，还有就是兵巢，这东西太变态了。”“刀锋建立的那狂战领，已经能够招募两千级的黄金地龙了。”林天浩看向眼镜，问道:“你呢？还在盗墓？”眼镜点点头，说道:“嗯，经常动着脑子也不是什么坏事，而且这些古墓里面的奖励，确实还不错。”……两个小时后。酒足饭饱，几人都有些醉醺醺的了。当然。林天浩没啥感觉。主要是这次墨渊之行，对他整体实力的提升实在是太大了。回到住处。林天浩直接躺进了游戏仓。重新进入游戏。林天浩需要为自己规划一下自己接下来应该做的事情。这一次他在古神秘境之中的收获已经很大了。至于去获取更多的传承，林天浩也没有那么贪婪。在古神秘境之中，唯一让林天浩比较感兴趣的还是那地底的神秘藤蔓植物。那东西非常厉害，应该藏有一些秘密在身上。可转念一想。他也不是非要探索所有的秘密才行。就在此时。林天浩注意到了自己论坛有人发来消息。打开论坛一看，发来消息的人不是别人，正是古丽茉丝。“听说你回来了，我已经按照你说的做了，你是不是应该告诉我真海符茹功的下册了？”古丽茉丝现在是真的很急，如果没有真海符茹功的下册，她几乎就是必死无疑！“我知道你很急，可你先别急，我让你来龙国，主要目的是为了你跟陈太猿双修的事情。”“只要跟陈太猿双修，真海符茹功的下册，我自然会给你。”林天浩之前答应过陈太猿，自然会说到做到。“我感觉你在耍我。”古丽茉丝道。林天浩回道:“我没有，至于信不信，在你。”“好。”……安排好一切，林天浩又给陈太猿发去了消息。陈太猿在收到林天浩发来的消息后，整个人都呆愣当场。虽然林天浩之前说过，帮他找一个女宗师双修。可陈太猿也并没有太在意。毕竟就算林天浩骗了他，他也不能说什么。“太谢谢雪帝大佬，以后为雪帝赴汤蹈火，在所不辞！！”古丽茉丝呀！！米国的女宗师！！他这算不算抗米战士了！！最近米国为了刺杀林天浩在龙国境内搞出了那么多幺蛾子，很多人对米国之人的仇恨度是直线上升。林天浩安排好一切以后，开始规划自己接下来要做的事情了。首先就是复苏墨可沙国。其次，山海帝国也应该实现大一统了。不要看山海帝国现在已经占据了浩渺大陆很大的面积，可墨可拉丁大沙漠还没有进入山海帝国的版图。还有域外之地，图图鲁帝国，以及海外的一些势力。就这次从米国搞事情的情况来看，如果让自己的地盘附近有这样有规模的大势力，迟早都会威胁到他的山海帝国。因此。他应该趁着现在如日中天的时候，把周边的这些地盘都收入麾下，这样才能够将他的利益最大化。除此之外。既然米国那些人要和阿来特星系的王八蛋合作，那就不能怪他了。米国的所有领地，该解决的都要解决，有必要让他们知道，跟阿来特星系的家伙合作，会是什么下场。另外。复苏墨可沙国的事情，也要提上日程。虽然目前来说，林天浩在复苏墨可沙国的事情上不太能帮上忙。毕竟让沙海毒帝苏醒，这有点随缘了。这些，都是大方向的目标。除此之外。林天浩还需要继续寻找天赋进化之花。他的根本力量来源，还是他的天赋，如果能够进一步提升他的天赋，这对他整体实力的提升才是最明显的。他现在的天赋，随便一个再进一步，那战斗力的提升，比十万自由属性点来的都还要明显。不过。猴子的提醒也确实应该注意。作为凡殿之主，他已经有一段时间没有发布大型任务了。这样对他而言是一种浪费。不过这也不全怪林天浩，主要还是现在林天浩压根就没有什么大型的任务可以发布。类似于针对阿来特星系那些家伙的长期任务，虽然不错，可这毕竟不是那么容易完成的。在跟林天浩接连交锋这么多次以后，阿来特星系的这些家伙已经非常小心谨慎，基本上不主动冒头了。简单的整理了一下思绪，林天浩大概把接下来做的事情进行了分类。第一，扩张势力，这个是可以直接进行的。第二，寻找天赋进化之花和天罚装备，有可能，还可以寻找超神级天赋觉醒石。第三，复苏墨可沙国。第四，发布大型任务，如果没有，他需要自己制造发布大型任务的机会。第五，继续针对阿来特星系的那些王八蛋，如果他们不出来，那就对米国的那些高玩以及他们建立的领地下手。第六，悟道，这个相对长期，可以当做日常来进行。第七，答应帮夜王寻找的生命本源，这东西，也只有看运气了。目前来说，主要就是这几点了。做完这些规划以后，林天浩把青牙鬼煞他们留在了古神秘境，他自己选择了离开。要不然。一会儿太上老君出现，让青牙鬼煞他们离开，那他就只能够望着了。古神秘境接下来会对外开放，留下青牙鬼煞他们，接下来能够做的事情还是比较多的。在这古神秘境之中，他可以得到的神灵传承都得到了，接下来可以去做其他事情了。从古神秘境出来，林天浩祭出了昆仑镜，前往沙海毒城。虽然让沙海毒帝苏醒的概率有那么一点点低，可总归是要去看一看的。万一呢？说不定就成了呢？沙海毒城。林天浩轻车熟路的走了进去。才到沙海毒帝沉眠之地，大梦狩那圆滚滚的身体就出现在了林天浩的视线之中。“雪帝，好久不见，你最近可是了不得呀，神王都能杀了。”大梦狩眯着眼看向林天浩，似乎是想要将林天浩看透一样。