第1061章 大人，救命！

第1061章 大人，救命！几位圣地之主的目光都汇聚在了寒楼楼主身上。说实话。寒楼楼主的冰冻手段，即便是他们这些圣地之主都难以招架。倘若全力出手，就算雪帝有黑天傲真，依旧可能被连环控制控到死。“愿闻其详。”魔蛟洞府府主笑道。“我的冰冻之所以强，是因为我的冰冻，冻结的不止是身躯，还有灵魂。”寒楼楼主不急不缓的说道:“可是在面对雪帝的时候，我总有一种我的冰冻冻不住他的强烈感知。”“到了我这种境界，感知向来很准，若真冻不住雪帝，我可会死的。”阴阳合欢宗宗主微皱眉头，“我能够感受到雪帝的灵魂力极其强大，可跟我们比还差了些火候，不至于连你都冻不住吧。”寒楼楼主摇了摇头，说道:“跟灵魂力强弱关系不大，我怀疑，雪帝身上有某种规则的力量，是对我们冰系攻击有极强免疫的。”……高台上的圣地之主议论不断，擂台上的林天浩却是已经被逼的退无可退。百里书院院长从书山神塔中召唤出来的两人均是皇级强者。黑天傲真被百里书院院长拖住，而林天浩的亡灵在这两位皇级强者面前，却是显得有些不够看。几乎是一瞬间。林天浩的身体便动弹不得了。那其中一尊皇级强者对着林天浩低喝一声:“书山有路，穷文炼心！”一瞬之间。林天浩的意识沉沦，四周场景发生翻天覆地的变化。他出现在了一间茅草屋中。茅草屋破败不堪，家徒四壁，唯独他的面前还摆着几本有些破旧的书籍。林天浩环顾四周，没有丝毫犹豫，挥动手中修罗神剑，以天雷地火之威，强行破此幻境。然而。幻境还没有破除，林天浩就已经面临两尊皇级强者铺天盖地的攻击了。-35亿！！-33亿！！-40亿！！……一个接一个的伤害数字从林天浩的头顶冒了出来，这样的伤害数值，着实惊呆了在场不少人。无他。两尊皇级强者的攻击，就算为了赶输出，没有动用大神通，大秘术，可随便一击，打出几百亿伤害那还是轻轻松松的。可这是什么鬼？三四十亿的伤害？这正常吗？非常不正常！！最关键的是。在林天浩承受伤害的时候，百里书院院长头顶同样冒出来了一连串的伤害数字。-315亿！！-297亿！！-360亿！！……最关键的是。黑天傲真和百里书院院长斗法，并没有攻击到百里书院院长，按理说，百里书院院长不应该掉血才对。两尊皇级强者输出能力还是非常恐怖，虽然每一击的伤害不算特别高，可一秒下来，也是打掉了林天浩两千多亿生命值！！他们打在林天浩身上，却是伤在百里书院院长身上。百里书院院长面色阴沉，他也看出了自己受伤的原因了。伤害转移！！而且还是层次非常高的伤害转移。“滚开！！”百里书院院长有些恼怒，对着黑天傲真怒喝一声。他抬手一抓，以黑天傲真为中心的空间瞬间出现了黑暗漩涡。黑暗漩涡中爆发出了强大的吸力，要将黑天傲真拖入其中。黑天傲真怒吼一声，显化出了其黑龙本体。遮天蔽日的黑龙本体出现，让整个擂台都充斥上了讶异的气氛。“这……这家伙居然是一条黑龙。”“好可怕的气息，雪帝大佬到底是怎么收服这条黑龙的。”“龙骑士呀，还是黑龙，想想就有些炫酷。”……四周议论之声不绝于耳。可黑天傲真依旧不敢掉以轻心。百里书院院长给他的压迫感太强了。“给我趴下！！”百里书院院长瞬移至黑天傲真头顶，一巴掌拍在黑天傲真头顶。黑天傲真身体一阵模糊，想要脱离百里书院院长的攻击。可黑天傲真的身体位移出去了一段距离，在他出现的一瞬间，百里书院院长的手掌依旧在他的头顶。“嘭——”一声巨响。黑天傲真巨大的头颅被这一巴掌拍入地底，擂台也被炸出一个巨大的深坑。“-3741亿！！”百里书院院长这一击打出的伤害，让在场不少人都倒抽凉气。这一击的杀伤力，太强了！！然而。百里书院院长这一击，也仅仅只是开始。他手中出现一枚暗红色钢锥，朝着黑天傲真投掷而去。黑天傲真面色狂变，他竟然从那钢锥之中感受到了致命的危机。无论如何，都不能够让这钢锥命中。“太古黑塔！！”黑天傲真立刻祭出自己的本命古宝，太古黑塔瞬息之间就迎了上去。“轰隆——”钢锥和太古黑塔碰撞在一起的一瞬间，发出一声巨响，巨大的冲击波朝着四面八方席卷而去。擂台的保护罩已经无法抵挡这冲击波，瞬间就支离破碎。九天之上，苍穹之巅，一道白色光柱从天而降，将擂台笼罩四周，阻挡了这狂暴的冲击波。而另外一边。林天浩也从幻境之中脱离出来。此时他的三头六臂已经被打断，手持修罗神剑的情况下，林天浩想要继续用羽箭攻击，那也只能够用是箭由心发。最关键的是。林天浩的裂空领域此时已经被两大皇级强者打的支离破碎，他的身体被禁锢，动弹不得。这个时候。箭由心发的强大之处就体现出来了。只要林天浩的心智是正常的，就能够发动箭由心发。“玄天重瞳！！”其中一尊皇级强者双眸之中爆发金光，朝着林天浩激射而来。金光笼罩林天浩的双眸，他的意图也非常简单，那就是干扰林天浩的视线，从而让林天浩的羽箭无法锁定他们。只可惜。林天浩拥有洞察之眼，寻常干扰视线的手段根本挡不住林天浩的视线。看到自己的玄天重瞳居然对林天浩无效，他们脸上都露出了惊愕之色。因为林天浩的输出能力，根本不是他们能够扛得住的。他们也不可能像百里书院院长那样，直接碾碎林天浩的羽箭。看到朝着自己飞来的羽箭，两个皇级强者都是面色狂变。“大人，救命！！”