第1833章 灵魂本源法则第三层！

第1833章 灵魂本源法则第三层！林天浩这话可不是敷衍，亦或者是担心狂战刀锋他们拿神格去送其他一些人离开。毕竟。想要离开银河世界的人一定非常多。“我们知道这个问题，可只要人数增多，就可能诞生出更厉害的人。”“我们要的是火种，并没有指望离开的人能够为我们复仇。”“只要他们还记得他们来自龙国，他们流淌的还是我们龙国的血液，他们骨子里还是我们龙国的基因，那我们龙国就不算覆灭！！”林天浩略微沉吟，最终还是说道：“好，我支持，这里是十万枚神格。”林天浩并没有把自己所有的神格都拿出去。十万，在林天浩看来，已经够了。再加上之前给的神格，以及这一次解决叛徒，他们可能收缴到的神格。对于他们的火种计划，已经完全足够了。银河世界跟阿来特星系的这场保卫战是一定要打的。这是前世今生，两世的恩怨。林天浩不会退。“好，多谢了。”狂战刀锋感激的看了一眼林天浩。结束通话。林天浩开始了继续吞噬。这九幽之地可以吞噬的东西确实不少。林天浩灵魂力在暴涨，与此同时，在林天浩有意的修炼下，灵魂法则，已经到达了天道境第一层！！算是林天浩第二个到达天道境的法则。只是。林天浩如今虽然已经拥有了两种天道境的法则，可却还没有领悟出天道圣人异象。这一步，要比林天浩想象的困难。忽的。林天浩顿住了脚步，因为他似乎吞噬到了一点不太一样的东西了。“叮，你正在吞噬阎王镇狱柱，灵魂本源悟性+1000，灵魂本源抗性+1000，灵魂升华+0.01%，灵魂力+100万，魔抗+10万，自由属性点+20000。”“叮，你正在吞噬阎王镇狱柱……”……灵魂本源悟性！！这可是难得的好东西，是林天浩现在最想要寻找到的东西。只是。林天浩也没有想到，这阎王殿中央的灰白色柱子，居然能够为他提供灵魂本源悟性，这也算是有些出乎林天浩的预料了。除此之外。吞噬这阎王镇狱柱，林天浩的灵魂力也在暴涨！！吞噬一次就增加一百万灵魂力，这已经相当于炼化一枚灵魂玉晶了。这样的增幅，多少是让林天浩有些吃惊的。只有这一根柱子，林天浩吞噬了不到两个小时就被林天浩吞噬干净了。至于阎王殿里面的其他柱子，不要说增加灵魂本源悟性了，就连灵魂力增幅都不大了。“看样子，只有这根柱子才有这样的效果。”林天浩暗暗想到，目前的情况，有些出乎林天浩的预料了。就目前的这种情况，多少是让林天浩有些接受不了的。不过。这已经算是不错的收获了。再加上。这阎王殿有这样的宝物，其他地方，是否也会存在可以提升灵魂本源悟性的东西？后面他还有很多地方没有去，在这里，他还可以继续修炼，收获自然是不少的。转眼之间。一个月过去。跟林天浩预料的差不多，在这九幽之地，有好几处地方都能够提升灵魂本源悟性。这一个月下来。林天浩的灵魂法则已经突破到了天道境第二层，灵魂本源法则，也超过了空间本源法则，到达了法则境第三层。如今。这九幽之地，就还剩下一个地方林天浩还没有去过。那就是……后土娘娘的居住之地。还有……那地狱菩提树！！以及那充斥有各种道的冰棺。也不知道藏海神僧现在怎么样了。当初他们来到此地，地狱菩提树的封印被他们破坏，藏海神僧不得不留在这里维持地狱菩提树的封印。林天浩一路而来，原本厄难之都的位置已经空空如也，仿佛那里从来都没有出现过厄难之都一般。继续往前。林天浩的吞天噬地并没有关闭。因为万一这路途之上就有什么不起眼的小东西，能够给他极大的提升。如此想着。林天浩脸上的笑容愈发浓郁。一路抵达地狱菩提树。就见地狱菩提树下，藏海神僧浑身被金光笼罩，一道道金色符文从金光中飞出，落在了地狱菩提树上。可尽管如此。地狱菩提树上，依旧有黑气弥漫而出。偶尔还能够看到一些狰狞邪祟试图冲破封印。藏海神僧注意到了林天浩，他并没有起身，还在继续维持封印。林天浩的吞天噬地发动，锁定了那些扩散而出的黑气。“叮，你吞噬了不死黑气，死亡本源悟性+1000，死亡本源抗性+1000，魔抗+20万，自由属性点+20000。”“叮，你吞噬了不死黑气……”……林天浩略微有些惊讶。吞噬这些不死黑气，居然让他再次得到了本源悟性。死亡本源悟性！！这地狱菩提树中的邪祟数量庞大，他要是能够全部吞噬，对他的帮助应该是极大的。不过……这其实也存在另外一个问题了。那就是，他应该怎么选择悟道！！之前他选择的是死磕空间法则。然后灵魂悟性提升上去以后，林天浩便开始了灵魂法则悟道。之所以这么选择。是因为林天浩觉得，灵魂法则跟胖子和眼镜他们有关，他如果能够将灵魂法则的层次提升上去，对他以后应该是有非常大的帮助的。如今他的死亡本源悟性也在提升，是否需要考虑领悟死亡法则。本源法则要比普通法则更强大。可前提是两者差距不太大才行。就像林天浩的灵魂本源法则和空间本源法则，就目前来说，这两者，跟已经到达了天道境的两个法则之力比起来，那差距可不是一星半点。当然。这个差距仅仅只是威力的差距。不过。本源法则层次低，却也并非一无是处。至少。林天浩感觉。如果他的灵魂本源法则能够提升到道境，再配个吞天噬地，那么胖子和眼镜他们身上的麻烦，都能够迎刃而解。这也是林天浩现在会暂时停下修炼空间本源法则，转修灵魂本源法则的重要原因。