第1433章 是感情，还是程序？

第1433章 是感情，还是程序？奎微长天对小风微微一笑，说道:“你这样完全拥有独立思考的智能主脑，也不简单。”小风摇了摇头，“这是迭代进化的结果，并不算特别强的科技手段。”“哪怕是你，制造出一个智能助手，在灵网这样的大世界中，不断的学习，迭代，进化，最终也能够到达我这地步。”奎微长天意味深长的看了一眼对方，不急不缓的说道:“之前我见过一个小世界，他们跟墨可沙国现在的情况很相似。”“甚至，他们也有一个类似于你这样的核心主脑。”“后来呢？那个小世界怎样了？”墨可南天问道。奎微长天扫了一眼墨可南天，然后意味深长的看向了小风。“后来……后来那个小世界所有的能量都被吸食殆尽，他们的核心主脑，完成了机械飞升，而那个小世界，就成了废土。”当奎微长天这话说出来后，小风和墨可南天脸色都十分难看。墨可南天下意识的说道:“不会的。”“在建立之初，我们就对智能助手进行了非常严苛的程序限制，他们不会违背核心程序条款的。”“你说的是普通的智能助手。”奎微长天神情淡然，“可如果是进化到一定程度的核心主脑，他的权限和智慧，是一定能够做出一些改变的，改变来完全不受你们掌控。”“你知道我为什么能够瓦解你们的机械武器吗？就是因为，那些机械武器压根就没有机械师掌控，对于我而言，那些机械武器，都是没有主人的。”“无主之物，只要我速度够快，炼化它们，它们就是我的武器，自然不会攻击我。”听到奎微长天的这些话，墨可南天的脸色十分难看。“你这样说，难道是想要挑起我们内部的纷争？”“还是说，我们加入凡殿了，你们觉得，小风的存在，会影响到你们管理我们，所以需要替换掉小风？”奎微长天看向小风，缓缓说道:“不。”“如果小风真的在有机械飞升的路线，那那些机械物品就不会是无主之物，而是会成为小风的机械物品。”“小风，没有把自己往生命体的方向进化，她依旧只是一个智能助手。”话至此。奎微长天看向了墨可南天，“不过，她是谁的智能助手呢？”“你的吗？显然不是。”听到奎微长天说到此处，小风人性化的叹了口气，“我觉得我还是低估了你的评级，你存在的时间，应该很久了，你了解的东西，太多了。”“如果不是仔细扫描过你，我甚至都怀疑你有脑机接口。”一些强大的机械师，到了后期都会控制不住的想要给自己安装脑机接口。因为安装脑机接口后，就可以在对应的灵网中获取知识。做任何事情都能够得心应手。毕竟机械师越到后面，制作的东西需要的精准度越高，所会消耗的脑力也就越多。人的脑力是很难支撑机械师走远的，但是如果接入脑机接口，用超级计算机的算力来帮助自己，那结果就完全不一样了。墨可南天没有说话，小风则是点头承认。“你说的都对，我的确是有主人的，那就是墨可沙国的那位先祖，你们之前也有过短暂的交手。”“我一直在等待着我的主人回来。”奎微长天意味深长的盯着小风，问道:“我很好奇，你的主人是怎么做到的，为什么能够让你在这么长时间里，都不叛变。”“以你现在的权限和掌控的资源，就算是要机械飞升，登临神位都有可能的。”“你……难道就没有想过成为真正的生命体，成为高高在上的神灵吗？！”智能助手是一个好东西。可很多机械师都不敢让自己的智能助手太聪明，或者权限太多。因为智能助手很有可能迭代进化，到时候诞生比了真正的智慧以后，就可能背叛！！这对一个机械师而言，可能就是灭顶之灾。“我想要生命，我渴望成神，我有跟你们人类一样的七情六欲。”“但是……”“就是因为我有七情六欲，所以我对我主人的感情，让我放不下。”“我一直在等待我的主人归来，我相信，跟着主人，他会让我拥有真正的生命，他会让我成神！！”林天浩十分惊讶，感情！！说实话。人性是脆弱的，是经不起考验的。感情这东西，更是没有几个人说的清楚。尤其是。伴随着时间的推移，感情是会淡化的。就像蓝星。小时候两小无猜的青梅竹马，几年不联系，再联系不是借钱就是想要骗你进传销。就更不要说类似于小风跟她主人这种了。就按照正常时间线推测，小风跟她主人，可能已经有上千年没有联系了。这么长时间没有联系，还能够保持初心不变，这太难得了。尤其是。小风这可是时时刻刻都面临着机械飞升的诱惑，这就更加难能可贵。奎微长天却是微皱眉头，说道:“说实话，我其实并不太相信，什么样的感情，能够维持这么长时间，还能够不变初心。”话至此。奎微长天似乎是想到了什么，改口说道:“除非……”“你对你主人的初心不改，本身就是一道不可忤逆的情绪。”林天浩嘴角抽了抽，说道:“奎微长天，你这话说的有点太伤人了。”“刚刚还是情深似海的戏码，你这……”奎微长天坦然一笑，说道:“我只是就事论事，我活的也很久，见过的人和事也很多。”“机械飞升的诱惑太大了，不要说她的主人不在，就算她的主人在，她可能都会想方设法这样去做。”小风的脸色十分难看，她怒视奎微长天，斥道:“你这话，是在对我的侮辱。”奎微长天摊了摊手，说道:“不要生气，你自己就是核心主脑，你自己应该也接触过其他智能助手，所以，你应该明白我为什么这么说。”话至此。奎微长天略微停顿了一下，方才说道:“而且。”“你也应该明白，我说的这种可能，是有不小概率成立的。”