第48章 蕾欧娜的选择！

第48章 蕾欧娜的选择！王村长面色骤变，他和九头蛇柏以及黄皮子都进入了持续掉血状态。在悬崖之上，一个衣着华丽的女子迈步而来。她一步迈出，看似踏空，可在脚底落下后，从她的脚底上凝聚出冰花，将她稳稳拖住。一步，两步，三步……步步生花。距离还有些远，可林天浩已经判断出了对方的身份。蕾欧娜公主！现在的新手村，能够做到这一步的，也只有这位来自于星辰王国的公主。“尊敬的蕾欧娜公主，您来了？”王村长一改之前的嘴脸，对蕾欧娜公主露出了和善的笑容。蕾欧娜公主冷漠的扫了一眼王村长，“你想要做什么，我很清楚。”闻言。王村长一怔，随后笑道:“蕾欧娜公主，你既然知道了，那就应该知道我对你的爱慕之情吧。”“何必说的这么虚伪呢？”蕾欧娜公主冷笑道。“你觉得一切都在你的掌控之中，那你有没有想过，我可以杀了你。”王村长眸光一凝，摊了摊手，说道:“伟大的蕾欧娜公主，你当然可以杀了我，但是杀了我以后，你有没有想过要怎么离开这里呢？”“你的野心，不会让你心甘情愿的被困在新手村。”蕾欧娜公主冷笑一声，“这个，就不需要你考虑了。”“我自己的事情，我自己心中有数。”话音落下，以蕾欧娜公主为中心，寒气扩散而出。王村长面色骤变。“狂霸，霸体，折翼之舞！”只是一瞬间。王村长同时释放出了三个技能，身后出现一双残破的翅膀。翅膀挥动。王村长朝着悬崖之上飞去。蕾欧娜公主抬起手，一个巨大的寒冰法阵出现在王村长头顶。紧接着。就是数之不尽的冰锥从冰阵中落下。-15928。-15929。……一连串的伤害数字出现，仅仅只是一个法阵，就打掉了王村长上百万的血量。恐怖如斯！林天浩想过这蕾欧娜公主可能会比较厉害。可是这厉害的程度，还是有些超出了林天浩的想象。怪不得王村长在知道对方要动手后，毫不犹豫的就开始逃跑。此时。天空中的王村长改变方位，还在继续逃窜。九头蛇柏和黄皮子同时出手，想要拖延住蕾欧娜公主。只是呼吸之间。这两尊强大的boss竟然就被冻结了。蕾欧娜公主抬起手。在王村长身后出现一尊冰盾，冰盾硬生生将王村长压了下来。王村长脱离冰盾后也不跑了，就这样冷冷的看着蕾欧娜公主。“杀吧杀吧，你要是能杀死我，我也认了。”蕾欧娜公主并没有再出手，林天浩在一旁瞬间想清楚了其中问题。王村长现在已经不是npc了，他是野外boss。野外boss有一个特性，那就是被击杀以后会重新刷新，换而言之，就是复活。九头蛇柏和黄皮子林天浩都击杀过，可是他们还是出现在了这里。就是复活！“怎么？不杀了？既然不杀了，那不如听我说说。”王村长逐渐冷静下来了。“我想要娶你，想要成为星辰王国未来的国王。”蕾欧娜公主气息瞬间变得暴躁起来，四周温度下降了不少。“不要着急生气，我们只是互惠互利。”“你离开星辰王国这么长时间，贸然回去，没有谁能帮你。”“但是如果你嫁给我，我可以帮你。”“我是野怪，也是npc，关键是，我得到过一个诸神赐福，那就是可以跟冒险者一样，升级成长。”听到升级成长这四个字，一直波澜不惊的蕾欧娜公主有些动容了。不管是npc还是野怪，基本上都有一个限制，那就是无法突破现在的桎梏，继续变强。林天浩看到蕾欧娜公主动容，暗道不好。如果蕾欧娜公主答应了他的要求，那他第二个诸神的赐福将无法得到。林天浩做了这么多努力，就是冲着诸神的赐福来的。“一个可以成长，可以无限复活的帮手，你以后在星辰王国争夺王位，能够有多大的帮助，想来你是清楚的。”“放心，我们可以假结婚，不会对你构成影响，只要最后，我们能够成为星辰王国的王，就可以了。”林天浩都不得不承认。如果就站在利益的角度来说，王村长提出的条件非常诱人。“唉，看来是没有机会了。”林天浩暗暗的叹了口气。然而，蕾欧娜接下来的话，却是让林天浩再次看到了希望。“我想，我可以选择的合作伙伴有很多，比如，雪帝！”王村长瞳孔一缩，沉声道:“他毕竟是冒险者，以后会不会同心同德，完全不好说。”“不。”蕾欧娜公主摇了摇头，“我不是要嫁给他，而是要给他发布任务。”“雪帝，你是否愿意扶持我成为星辰王国的国王，若你能让我成为星辰王国的国王，我将为你开祠堂三千，让你成为我星辰王国的战神！”林天浩脸上露出难以置信的神情。在诸神黄昏的大后期。普通的攻击力，法强已经有些不够看。最顶尖的那一批人，都在追求成神。而成神的第一步，就是要拥有足够多的香火之力，也就是俗称的信徒。蕾欧娜公主这话的意思已经很明确了。那就是。她要建立祠堂，供奉林天浩，让林天浩得到他们星辰王国的香火之力。“叮，蕾欧娜公主向你发布了任务。”“任务要求:帮助她成为星辰王国的下一任国王。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:她将封你为战神，为你修建三千座香火祠堂。”“接受！”林天浩没有拒绝的理由。前世不知道有多少强者前仆后继的想要成神。可最后都倒在了香火之力上。要获得香火之力，太困难了。“蕾欧娜公主，就算是这样，那你准备怎么离开新手村？”闻听这话，蕾欧娜目光落在了阴阳双鱼阵上。“很简单，放出旱魃，他自然会打破空间壁垒，我们趁机跟着离开就可以了。”王村长有些气急败坏的吼道:“蕾欧娜，你简直就是一个疯子，你知道放出旱魃会有多大的影响吗？”