第1238章 束风神王！

第1238章 束风神王！闻听此言。林天浩就更加惊讶了。风系神王，控制系，同时限制三位同级神王！！这说出来，确实有些匪夷所思。“你说的是束风神王吧。”尼德栗芙的声音响起。闻言。青牙鬼煞点点头，说道:“没错，我说的就是束风神王！”“这位束风神王也算是猛的不像话的存在。”林天浩眸光微凝，这束风神王有多猛他不太清楚，去看看就知道了。在青牙鬼煞的带领下，林天浩来到了一处峡谷之前。“这处峡谷就是束风神王的地盘，因为某些原因，这处峡谷处于风口，常年都是狂风大作。”“且这些狂风中蕴含有一些特殊的力量，对灵魂本源都会有比较大的伤害。”林天浩眼眸微眯，他还没有踏入这束风峡谷，不过这里的狂风也吹的林天浩肌肤生疼。林天浩和青牙鬼煞迈步进入束风峡谷，这里的风变小了，可林天浩却明显感觉更加难受了。-100000。-100000。……一个接一个的伤害数字在林天浩头顶冒了出来。“叮，你受到了灵魂妖风的冲击，反应速度下降百分之五十，移动速度下降百分之五十，悟道速度下降百分之五十，攻速下降百分之五十，移速下降……”……林天浩有些懵逼，这灵魂妖风有点这邪门儿呀，同时降低这么多属性。唯一的好消息就是，不降低生命值。而且。林天浩还发现了一个问题，那就是，这所谓的降低，并不是绝对的。因为。他的天罚攻速没有降低。这对于林天浩而言，就没有任何影响。生命值和天罚攻速，这才是林天浩现阶段战斗的关键。林天浩才踏足束风峡谷，在林天浩的前方就出现了一道残影。这残影身着青衣长袍，他饶有兴趣的看着林天浩，说道:“多少年了，居然还有人族能够到达这里。”林天浩眼眸微眯，这身着青衣长袍的残影说是残影，还不如说是跟尼德栗芙一样的投影。“你是束风神王？”林天浩问道。这青衣长袍男子点点头，说道:“曾经我是束风神王，现在，我只是一道微不足道的投影，不值一提！”林天浩摆了摆手，说道:“这古神秘境当初被血食者入侵，你是神王之境，挡不住也在情理之中。”闻听此言。束风神王摇了摇头，笑道:“你这是在替我找借口吗？”“如果是这样，那完全没有必要。”“成王败寇，这个世界就是这样。”“就像是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，这本身就是一个定律。”“这个世界的本质不就是弱肉强食吗！！”“血食者强，所以我们成为食物。”林天浩沉默不语，少许后，他才缓缓说道:“那是曾经，现在我觉得，我可以改变这些。”闻听此言。束风神王的残影不由得站了起来。“人类小子，有些事情是不能改变的，就像老鼠爱大米，猫捉老鼠一样。”“如果你强行去改变这种生存规律，那是会出问题的。”林天浩欲言又止，最终还是说道:“束风神王，我来这里，目的就是获得你的传承，你是否愿意，将你的传承交给我呢？”束风神王的残影摇了摇头，说道:“原谅我的狂妄自大，我在被击杀之前，并没有留下传承。”“不过，我这里有一尊风系神魔的传承，你要是有兴趣，可以试一试。”林天浩瞳孔骤然一缩，脸上流露出了难以置信之色。风系神魔的传承？！！神魔呀！！混沌初开，那可是有三千神魔，每一尊神魔都拥有堪比圣人的实力。“你有风系神魔传承？！”林天浩确实有些不太相信。他总觉得这就是束风神王设计的圈套。说什么神魔的传承，这随便一个稍微有点野心的人，都会想方设法的获取神魔的传承。“这是自然。”束风，的残影回答的非常肯定。“你能够站到我的面前，就注定了你不会是等闲之辈。”“风系神魔的传承，我有，只是就看你能不能得到了。”林天浩眼眸微眯，只要这风系神魔的传承是真的就可以。束风神王的残影似乎是知道林天浩还是不太相信，则是继续说道:“风系神王的控制系，除了我，你还见过谁？”“你还知道谁？！”林天浩没有回答。说实话。束风神王说他有风系神魔的传承，林天浩还是有点小心的。不为别的，就因为束风神王说的。风系走控制系的，林天浩前世今生那么多年，这还是他第一次听说。因此。林天浩还是相信束风神王说的话的。“神魔传承非同小可，就算我相信你，你难道还能心甘情愿的将什么传承交出来不成。”束风神王咧嘴一笑，说道:“白白交出来肯定不行，你想要风系神魔的传承，这也不是不行。”“不过呢，你需要给我一具肉身。”闻听此言。林天浩瞬间明白束风神王想要做什么了。“你要夺舍？！”束风神王微微一笑，说道:“你这还真是答对了，我就是想要夺舍。”“我堂堂神王之境的强者，就这一道残魂游荡在这束风峡谷之中，多少是有些不太合适。”林天浩沉默了。这是诸神黄昏啊！！有规则之力笼罩，他去什么地方寻找一具肉身给束风神王？正常来说，他不管是击杀了谁，结果都只有一个。那就是尸体消失，只剩下一个光团摸尸。“束风神王，你可能是太看得起我了，我去什么地方给你寻找尸体？”林天浩问道。束风神王笑意吟吟的看着林天浩，说道:“你哪里需要去给我寻找尸体？你自己身上不就是有一具神王之境强者的尸体吗？”听到束风神王这话，尼德栗芙的投影瞬间出现在了林天浩身侧。“你这小子，算盘可谓是打的叮当响呀！！”看到尼德栗芙的投影出现，束风神王微微一笑，说道:“要说起来，尼德栗芙你也算是前辈，你的尸体也没什么用，借我用一用，也没什么问题不是。”