第1557章 盘古秘术，强行灌顶！

第1557章 盘古秘术，强行灌顶！现在竟然站在原地让林天浩刮掉身上的神纹。林天浩越是去刮，他的眼神就越透彻。可他身上血肉更少了，整个身体都是血淋淋的，看上去更加狰狞恐怖。“他会死。”就在此时。盘古一族的那强者缓缓开口，“我告诉过他，盘古秘术唯有盘古一族方才可以修炼，终究是不信。”“他觉得窃取了我盘古秘术，是他的本事，可他如何知道，我们盘古一族，从未有意隐藏过修炼之法。”林天浩微微一怔，就连尼德栗芙这种没有怎么跟盘古一族打过交道的人，都知道盘古一族的修炼之法。虽然并不详细，可大致还是知道的。从这点就可以看出来，盘古一族的修炼之法，并不是什么秘密。这血淋淋的怪物抬起头，面目狰狞的咆哮道:“不，不不不，我没有错，只是我太高看自己，太急功近利了。”“盘古有神魂，盘古是有神魂的，他修炼盘古秘术，怎么没有变成我这般的怪物。”这盘古一族的强者摇了摇头，“祖神的伟力，又岂是我等能够揣测的。”“吾之祖神，在三千神魔之中，都是独一档的存在，你如何能够与他比。”怪物极速摇头，“肉身成圣，我自是比不得，可我亲身修炼，已总结出了修炼之法。”“小辈，你助我脱离苦海，我便将这修炼之法传你，你的生命力这般旺盛，又有力之大道傍身，若不修炼盘古秘术，实属可惜。”林天浩轻挑眉头，有人传法，还是盘古秘术，他似乎没有拒绝的理由。这怪物声音落下，他抬手一指点向林天浩眉心。一股记忆涌入林天浩脑海之中，多，也不算太多。至少。跟林天浩想象中的盘古秘术比起来，不算太多。一旁的盘古一族的强者摇了摇头，说道:“害人不浅，盘古秘术诱惑力极大，你传他，他很难经受住此等诱惑，日后也必将步你后尘。”这怪物扫了一眼盘古一族的强者，对林天浩说道:“小子，盘古秘术，之所以有神魂者难以大成，就是因为体魄太过强横，神魂跟不上，神魂和体魄将打破不平衡的状态。”“然后，神魂意志崩塌，身躯不受控制，就会变成我这般人不人，鬼不鬼的样子。”盘古一族的强者再次摇头，说道:“你不是早有这种推测，可你还是失败了。”这怪物重重点头，说道:“我确实失败了，虽然在最后关头，刮掉了身上大部分神纹，可身躯和神魂的不平衡已经出现，致使我变成这般模样。”“可也正是因为我刮掉了大量神纹，让我意识有一丝清明，这些年，我一直在思考这个问题。”“如今，终得答案！”话至此。这怪物不再言语，而是传音给林天浩。“神魂与身躯匹配，这是大部分体修都知道的事情。”“可盘古秘术太过强大，凌驾于亿万体修之法上，光是修神魂，很难维持神魂和身躯的平衡。”“要维持住两者平衡，必须要有新的力量维持其中，这就是……”“力之大道。”“以力之大道，平衡两者，方得大道。”话至此。这怪物略微停顿了一下，说道:“你力之大道有成，可却也底蕴不足。”“我的建议是，散功重修力之大道，至少追求十四层之上，方可修炼这盘古秘术。”林天浩暗暗心惊，传音回道:“你这是把我当成小白鼠了。”这怪物仰头癫笑:“哈哈哈，算是吧，我也没有尝试过，所以不敢保证一定能成功，可理论上是这样的。”“你成，那我就是对的，在时间长河中，我也能名扬天下。”林天浩嘴角抽了抽，“若失败，我将会变成你这样人不人，鬼不鬼的怪物。”这怪物摇了摇头，“在铭刻神纹之前，你都有回头路走，试不试，都在于你。”“不过……”“我一定会让你踏上这条路的。”林天浩面色微变，暗道不好。这怪物想要做什么？就在林天浩这样想的时候，一股磅礴浩瀚的灵魂之力涌入林天浩脑海之中。“哈哈哈，体魄太过强横，会打破和神魂之间的平衡，反之，亦是如此！！”伴随着这怪物的声音落下，林天浩看到自己的灵魂力开始暴涨。六十亿！！八十亿！！一百亿！！……几乎只是呼吸之间，林天浩的灵魂力就已经突破了百亿大关。这灵魂力突然暴涨，一开始自然是非常爽的，可伴随着灵魂力持续提升，林天浩竟然感觉神魂已经有些无法和自己身体待在一起了。神魂有些不受控制的想要冲破林天浩的身体。一百二十亿！！一百四十亿！！一百六十亿！！……林天浩的灵魂力还在一路飙升。“哈哈哈，想要神魂不离体，那就尝试以力之大道的力量压制住这些力量。”林天浩面色微沉，灵魂力暴涨，这应该是一件让人感应的事情。可是现在……这种压力是前所未有的。“之前体魄提升也没有这种压力，为什么现在灵魂力提升，会有如此巨大的压力。”林天浩心惊不已，这种感觉，让林天浩非常难受。不得已。林天浩只能够按照这怪物所说，动用力之大道的力量，强行将自己的神魂压回体内。“似乎可行……”林天浩看着自己的灵魂力一路突破，最终提升到了三百亿，这才停了下来。三百亿的灵魂力，这强度之强，让人望而却步。“哈哈哈，小子，盘古秘术你若不修，你这生命力再强，也是必死之局。”这怪物放肆大笑，片刻过后，他整个人似乎是耗尽了全身力气一样，站在那里，一动不动。“倒是你的机缘。”这盘古一族的强者缓缓开口，“他将自己的灵魂力灌顶给你，虽然你能够吸收的不足十分之一，可也是一场造化。”林天浩躬身一拜，说道:“前辈，我生命力如此之强，之前也没有感觉不适，为何如今灵魂力提升，会这般难受？若非以力之大道镇压，我神魂估计已经离体而出。”