第1412章 生命值21万亿！

第1412章 生命值21万亿！一个个建筑拔地而起，原本因为听到林天浩击杀沙海毒帝而逃窜的那些墨可拉丁大沙漠的原住民们傻眼了。好消息:墨可拉丁大沙漠没有被摧毁。坏消息:他们好像也回不去了，因为墨可沙国复苏，墨可拉丁大沙漠真正的原住民回来了。此时此刻。新的全服通告又来了。“全服通告，由于墨可沙国复苏，全体冒险者奖励自由属性点+1000，本职业白银级主武器+1，本职业技能书+1，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……听到这道全服通告，那些西方国家的冒险者们一个个都不乐意了。“阿西吧，有没有搞错，复苏山海帝国的时候，为什么只有龙国获得了奖励，现在复苏墨可沙国，却变成全部国家都有奖励了，这明显对我们西方冒险者不公平。”“就是，欺人太甚！！这是赤果果的针对，这一次复苏墨可沙国，应该只有我们西方冒险者获得奖励才对。”“你们要不要点脸，这墨可沙国是雪帝大佬复苏的，按理说，这墨可沙国依旧属于我们，你们能够跟着沾光，还好意思在这里瞎BB。”“就是，一群弱智，真不知道你们脑子里装的是什么，没看到复苏墨可沙国的是我们龙国的雪帝大佬吗？跟你们有什么关系？”……诸神黄昏的论坛上，一道道议论声响起，就因为林天浩复苏墨可沙国，所有冒险者都是获利者。可那些西方冒险者却觉得这不公平，因为上一次他们没有获利。林天浩可没有管那么多，此时他还在接收着提示。“叮，你承受万毒之龙洗礼，毒抗移动到达百分之九十九点九九。”林天浩眸光微凝，这对他的帮助似乎不是特别大呀。毕竟他的毒抗本身就非常高了，到达百分之九十九点九九，增幅不算大。不过这种程度的毒抗，已经很接近于免疫毒素攻击了。“叮，恭喜你，复苏了墨可沙国，奖励全属性+100%，自由属性点+100000，墨可沙国声望+1亿。”林天浩瞳孔骤然一缩，起飞了呀！！全属性翻倍，这对林天浩而言，可比其他所有奖励都要好。原本林天浩的生命值只有10.5万亿，现在在这一次的加持下，林天浩的生命值直接到达二十一万亿！！除了生命值，林天浩的其他属性也得到了巨大的提升。忽然。林天浩看向了自己的特殊属性。因为他吸血，韧性一类的特殊属性都翻倍了，那是不是意味着……他的幸运属性也能够翻倍！！倘若真是如此，那他这就有点逆天了呀。生命值突破二十一万亿，林天浩回血什么的，都能够得到不小的提升。此时的林天浩，如果再对上那血雾中的魔物，那血雾中的魔物，要击杀林天浩，会困难百倍不止。毕竟林天浩生命值提升，回血也能够得到巨大的提升。除此之外。林天浩的其他属性，也在快速增长着。简单的整理了一下思绪，林天浩便准备对墨可沙国动手了。另外。他还需要去找上官陶云提交任务。复苏墨可沙国，上官陶云可是许诺了他不少好东西。“你们对墨可沙国了解多少？”林天浩问道。沙海毒帝略微沉吟，说道:“墨可拉丁大沙漠被神秘毒珠侵蚀之前的国度，我以前也只是有所耳闻，这墨可沙国，似乎没有什么特别之处。”“如果一定要说有，那就是墨可沙国是一个极其高度的机械文明，他们最擅长的手段是控制，机械是核心，除此之外，还有控兽，也就是召唤师。”“不过他们的召唤师很少以召唤为主，大部分都是以御兽为主，因此，墨可沙国的召唤师又叫御兽师。”“除此之外，还有一些控制傀儡一类的职业，他们的主要方向就是控制其他东西战斗。”听完沙海毒帝的话语，林天浩心中也算是有所了解。他略微思索，方才继续说道:“你们呢？知道墨可沙国是谁在掌控吗？”林天浩问道。沙海毒帝略微思索，说道:“墨可沙国的实际掌控者，不是类似于山海帝国一样的国家级政权，而是一个叫未来商会的超级商会。”“这个商会掌握了墨可沙国百分之七十以上的财富，墨可沙国所有人的衣食住行，工作，全部都受到未来商会的影响。”林天浩心中略感惊讶，“也就是说，只要我们掌控了这个未来商会，就能够掌控墨可沙国？”沙海毒帝点点头，“差不多就是这个意思。”现在既然有了方向，那就没有什么好说的了，直接行动即可。念及至此。林天浩带着沙海毒帝离开了沙海毒城。重新回到墨可拉丁大沙漠，眼前的场景让林天浩都感觉有些梦幻。一条条科幻感十足的通道出现在林天浩的视线之中，在空中，还有各种各样的飞行器飞来飞去。“这——”这画风，跟山海帝国截然不同。也不是说山海帝国没有机械师，山海帝国其实也有数量不少的机械师。可压根到不了这种程度。林天浩展开洞察之眼，很快就覆盖了方圆十万公里。虽然没有全力催动洞察之眼，可四周的一切，可林天浩看到的一幕幕，真的让林天浩感觉，他似乎是来到了一个科技高度发达的未来世界。就在此时。一架五边形的银白色飞行器出现在了林天浩几人前方。这飞行器缓缓打开，一个身着机甲的机器人出现。没错。不是真人，只是一个机器人。这机器人一跃而下，落在林天浩几人前方。他朝着林天浩几人躬身一礼，极为恭敬。紧接着。是电子合成音响起。“尊贵的几位客人，你们的强大，让我感受到了未知和恐惧，请你们登记信息，我们将记录于未来网络，这样方便你们在墨可沙国的行动。”林天浩轻挑眉头，这是他们被雷达扫描出来了。可因为沙海毒帝和焚心梦魇太强了，所以他被针对了。