第1440章 浮屠盾山还活着！

第1440章 浮屠盾山还活着！可林天浩这一世跟从前有座山并没有直接接触过。这从前有座山获得神级天赋觉醒石，必然是通过其他途径。他自己做任务获得的？狗屎运就这么好？别人给的？可他是散人，谁会给他神级天赋觉醒石？这些都是问题。而且。就算是问剑这个天赋了不得，可他凭什么能够得到超神级隐藏职业？这些，都让林天浩觉得，从前有座山并不是表面看上去的那么简单。当然。还有非常重要的一点，那就是从前有座山，实在是太配合了。一个剑修！！还是拥有神级天赋和超神级阴藏职业的剑修，这种人，有什么理由向他妥协？而且。从前有座山的这个天赋，林天浩能够感觉到，在神级天赋里面，都可以算是顶尖的那几个之一了。其他人可能看不出这天赋的强大之处，可林天浩两世为人，对于天赋的理解不是普通职业者能够比的。基础属性，悟道速度，输出能力！！这在诸神黄昏之中，绝对可以算是最顶尖的三个东西了。可是从前有座山，只是需要接触新的剑，就能够永久提升这些。并且，增幅还不低。“雪帝大佬，我知道凭借我自己说，你很难相信我，以后我们肯定还会有交集，你可以多观察观察我。”“这一次的事情，我真的不是故意的。”“知道了。”林天浩回了一句。其实就从前有座山这样的情况，拉拢进入凡殿是一个不错的选择。可正如林天浩说的，他对从前有座山并不信任。一个他前世都没有听过的人，这一世到达了这种高度，难免让林天浩怀疑，在从前有座山的背后有人扶持。“另外。”“这神级天赋觉醒石确实不是我自己获得的，是我一个朋友给我的。”“这东西是他花重金购买的，他跟我有了一个约定，如果是其他人，我可能不太方便说，可如果是你，我可以透露给你听，但是你不能透露出去。”林天浩看到这样的消息，略微有些诧异。“怎么？你得到神级天赋觉醒石的途径还跟我有关系呀。”林天浩也知道，从前有座山能够得到神级天赋觉醒石，肯定是跟他有关系的。毕竟前世从前有座山没有觉醒天赋，这一世就他这个重生者搅风搅雨，改变了诸神黄昏太多的东西。“我的神级天赋觉醒石是浮屠盾山给我的，这本是他们重金购买的东西，可后来他遭人暗杀，假死脱身，就藏了起来，我跟他的关系不一般，他假死脱身后，一些事情，一直是我在暗中帮他做。”“后来我得到过一枚圣级天赋觉醒石，还是无法觉醒，然后他就把这东西给了我。”浮屠盾山！！林天浩皱了皱眉头，他妹妹的手术费，还是从浮屠盾山手里赚的。之前得知消息，林天浩都怀疑浮屠盾山真的死了。不过。林天浩也是没在意，毕竟浮屠盾山死没死对他而言，没有什么影响。只是。听从前有座山这话的意思，他当初提醒浮屠盾山，还是让浮屠盾山有所警觉。这才在他姐姐的暗杀之中活了下来。至于他为什么是假死脱身，而不是跟他姐姐硬刚，这些就不是林天浩应该关心的问题。“让浮屠盾山给我发个消息。”林天浩道。“好。”很快，浮屠盾山就给林天浩发送来了消息。“雪帝大佬，打扰到你了，从前有座山的神级天赋觉醒石确实是我给的，那是我们之前重金收购的。”林天浩直接问道:“在新手村你们就获得了神级天赋觉醒石？”这点林天浩也不太清楚。浮屠盾山传出死亡的消息已经有点久了，那时候他手里就有神级天赋觉醒石，也确实让人惊讶。可问题来了。他对浮屠盾山的信任度同样不高。就算从前有座山跟浮屠盾山关系不一般，可林天浩也很难信任从前有座山。“嗯，不是我得到的，是我们浮屠公会得到的，只是当时正好交易到了我的手里。”“这还得多谢雪帝大佬你的提醒，如果不是雪帝大佬你提醒，我可能已经死了。”林天浩微皱眉头，到浮屠盾山这里，似乎闭环了。“你现在怎样？”林天浩问道。“还不错，我姐太心急了，我其实从未想过要跟他争产业，可她却把我当成了跟她争夺产业的眼中钉。”“虽然我知道我不应该问，可我还是好奇，雪帝大佬为什么会那样提醒我？”“难道我姐的意图已经那么明显了吗？”林天浩知道，浮屠盾山没死，他一定会很想知道这个问题的答案。“你何必问呢？只要对你们集团稍微了解点，都能够看出一些问题。”“不过我也没有想到你姐居然会对你下杀手，我只是想过她可能会夺走你那部分产业。”浮屠盾山看到这样的回答，不由得苦笑一声。“是呀。”“我姐，也太狠了。”“不说她了，雪帝大佬，从前有座山是我的好兄弟，他的人品我可以保证，你也可以多观察，如果不嫌弃，让他进凡殿吧。”林天浩略微沉吟，就从前有座山现在的情况，加入凡殿那是完全没有问题的。说不定。招揽从前有座山进入凡殿，他还能够获得一些贡献值。除此之外。如果从前有座山加入凡殿，那是否会触发加入凡殿就绝对忠诚的规则呢？毕竟胖子，猴子，眼镜他们，甚至是小小剑，苏璃他们，林天浩对他们都是有所了解的，也没有真正意义上去测试过这个问题。“行。”林天浩直接给从前有座山发去了一条消息，说道:“你愿意加入凡殿吗？”从前有座山几乎是秒回，“当然愿意，能够加入凡殿，只要雪帝大佬稍微提携一下，我未来的成就都会非常高。”“不必如此，你的天赋高，隐藏职业等级更高，没有我你也会有很高的成就。”林天浩把消息发了过去，紧接着又发了一条:“对了，你的天赋和隐藏职业的事情，尽可能保密。”