第1930章 血色符文！

第1930章 血色符文！林天浩嘴角上扬，脸上露出了一抹浅浅的笑容。如今。攻守易型了！淡红色长裙女子在看到那即将落下的祭命之时，也不禁眉头一皱。旋即。她手中飞出一枚赤红色的珠子，那赤红色的珠子缠绕着无穷光辉，将祭命之力阻挡在外。九眼金蟾献祭身体才释放出来的祭命之力，竟然被如此简单的给阻挡下来了。可林天浩也没有多想，在祭命被阻挡占比的一瞬间，他的空间莲花就席卷而至。淡红色长裙女子周遭的空间被快速冻结，空间莲花所过之处，虚空并没有崩碎，而是更加凝实。不过。林天浩的攻击，依旧无法破开那赤红色珠子所散发出来的宝光。对此。林天浩并不意外，他一步迈出，便是消失不见。十六大界域加上心同天地，林天浩开始疯狂屠戮阿来特星系的这些大军。然而。那淡红色长裙女子似乎早有预料一样，她并没有追击林天浩，反而是化作一道流光，顷刻之间就冲向了附近的防线。她挥手之间，身边又出现了二十几人，这二十几人气息强大，最弱的都是十转。他们出现以后，就是无差别的屠杀。林天浩也感应到了他们的出手，可如果他此时回头，必然会被牵制。他能够做的，就是在最短的时间里解决阿来特星系的大军。至于使用时间暂停？暂时林天浩是不打算动用的，之前他已经接连使用了时间暂停。阿来特星系的那些家伙必然会有所防范，现在再次动用时间暂停，那很有可能会赔了夫人又折兵。眼镜，胖子也不可能坐视不理，他们接连出手，试图阻挡这淡红色长裙的女子。林天浩看到他们出手，暗道不妙。这淡红色长裙女子很明显是有些底蕴了，胖子和猴子虽然都非常强大，可他们对上对方以后，可未必能够扛得住。林天浩远距离的观测着，只要胖子和猴子他们顶不住，那林天浩就会毫不犹豫的出手。林天浩不断出手，击杀阿来特星系的大军。与此同时。淡红色长裙女子手中多出一个卷轴。卷轴展开，一个“镇”字从中飞出。这“镇”字一出，天地变色，仅仅只是一瞬间，胖子和猴子就被禁锢在了半空之中。“嗡——”就在林天浩准备出手的时候，一道剑芒划破长空，将虚空撕开了一道口子。出手的不是别人，正是林天浩的妹妹林青青。“去！！”林天浩命令修墨墟·炉王，艾伦斯·萝蔓两人一起出手。可结果却是无济于事。他们两人联手，却依旧破不开那赤红色珠子的宝光。“簇天源神还真是一点逼脸都不要了！！”林天浩忍不住骂道。这种级别的宝物，用屁股想都知道，肯定是阿来特星系的那位簇天源神拿出来的。林天浩紧皱眉头，眼镜和胖子被禁锢在原地，淡红色长裙女子则是毫不犹豫的动用了杀招。林天浩不敢怠慢，空间莲花瞬间撞击了上去。虽然有天罚守护存在，可天罚守护是能够阻挡圣人之下的攻击。这淡红色长裙女子虽然境界是凡人，可是她手中的宝物，和她施展的手段，层次可能已经超越了天道圣人，乃至于超越了永恒强者。林天浩不敢去赌，在空间莲花动用的一瞬间，林天浩的天道神雷也催动了。然而。让林天浩觉得荒谬和不讲理的事情出现了。他的天道神雷，依旧破不开淡红色长裙女子那珠子的宝光。“尼玛的！！”林天浩都忍不住爆粗口了。这简直太不讲道理了！！“簇天源神，你TM还要脸吗？”林天浩是真的想要问候簇天源神的祖宗十八代了。这赤红色珠子的层次，甚至要比他手中的刻刀层次还要高。当然。也有可能是他压根没有真正的发挥出刻刀的真正威力过。就目前为止。林天浩对刻刀的使用，一直都是把它当做是一把锋利的短刀在使用。至于其他能力，林天浩还一个都没有开发过。“刺啦——”林天浩手中刻刀落下，将宝光撕开了一道口子。可才撕开的口子，一瞬间就又被全新的光芒给笼罩。林天浩深吸口气，抬手之间，百万阿来特星系的亡灵大军出现，朝着宝光杀去。淡红色长裙女子见此一幕，不屑的冷哼一声。“看样子，你要看着你的兄弟死在你的面前了。”淡红色长裙女子一掌拍出，那赤红色的珠子宝光大作，竟然开始快速吞噬胖子和猴子的力量。林天浩面色铁青，也顾不得那么多。再次动用气运之力。以人族气运之力汇聚在刻刀之上。这一刀猛然落下，撕裂宝光，朝着淡红色长裙女子斩去。淡红色长裙女子感受到林天浩这一刀之中裹挟的恐怖威能，她不退反进，顷刻之间就撞击在了胖子身上。她的手掌洞穿了胖子的胸膛，疯狂的攻击撕裂了胖子的身躯。“碧海潮生！！”林天浩愤怒不已，将自己所有力量都汇聚在了这一刀之上。这淡红色长裙女子拼命都想要击杀胖子，应该就是想要把局势搅浑。林天浩此时破开了宝光，毫不犹豫的再次施展了手段。“绝对迟缓！！”“绝对虚弱！！”林天浩很清楚，寻常手段对淡红色长裙女子没有什么效果。他能够做的，就是尽可能的阻拦。“看来，你也有自己在乎的人。”淡红色长裙女子脸上露出了一抹戏谑的笑容。“人，只要有软肋，就一定会输！”话音落下。淡红色长裙女子身体钻入那赤红色的珠子之中。随后。那珠子之中飞出九枚血色符文，那血色符文朝着眼睛，胖子，林青青几人飞去。林天浩眸光微凝，不等他要做什么，赤红色珠子就已经划破长空，消失在了他的眼前。眼镜恢复行动，双手结印，试图阻挡那血色符文。可那血色符文似乎层次极高，一瞬间就撞入了他的眉心。胖子和林青青也都试图阻挡，可最终都无济于事，血色符文都侵入他们体内，