第842章 灵魂玉晶矿脉！

第842章 灵魂玉晶矿脉！两人一拍即合。接下来。野心道长带着林天浩走出了心魔古城。在心魔古城外，林天浩看到了另外一个野心道长。他温文尔雅，气质端庄，脸上始终挂着和煦的微笑，给人一种极强的亲和力。“这就是你的心魔？”林天浩有些好奇，野心道长这心魔，跟他看到的大部分心魔都不太一样。野心道长轻轻点头，笑道:“是的，他就是我的心魔，我叫他野心小道。”林天浩跟不住说道:“这……你管这叫心魔，看上去活脱脱的大善人形象呀。”野心道长苦笑一声，说道:“一些小手段，他刚刚诞生的时候，直接就是想要去摧毁心魔古城，内心想法，狂野的很。”林天浩轻挑眉头，脸上露出一抹怪异之色。“野心道长，怪不得你给自己取名野心。”野心道长摆了摆手，说道:“师父说的，让我心怀天下，既然要心怀天下，那自然就要先得到天下。”“哈哈哈，说的好！”林天浩不禁笑了起来，这野心道长的想法确实有些乖张。“你好，我叫野心小道，很高兴认识你，雪帝。”野心小道十分和善的跟林天浩打招呼。林天浩微微点头，还不等他说什么，野心小道就继续说道:“雪帝是凡殿之主，野心道长也想要成为一方圣地之主，如今已经是万事俱备，只差一点，就能够登临圣地之主的位置。”林天浩咧嘴一笑，说道:“怎么？你是希望我出手帮他成为圣地之主？”野心小道摇了摇头，说道:“圣地之主，不过是画饼充饥罢了，野心道长相信，小道我可不相信。”“雪帝你是有弑神之力，甚至还要超越上一任凡殿之主，可他，有什么能力去担任圣地之主的重任？”林天浩轻挑眉头，看向野心道长，“你自己内心在猜忌？”“没有。”野心道长摇了摇头，“道家讲究的是顺其自然，我并不着急的。”“倘若有可能，我自然是想要成为圣地之主的。”“只是，正如我心魔说的那样，要成为圣地之主，难度系数非常高。”林天浩轻笑一声，说道:“大势所趋，你其实是有很大的机会成为一方圣地的主人的。”“尤其是。”“你应该是道门中比较杰出的存在了。”野心小道咧嘴一笑，说道:“他要是冒险者中的道门第一人，他就不会诞生这种想法了。”林天浩微微一怔，他认识的道佛两派的顶尖冒险者。一个是普陀天龙，另外一个就是野心道长。“道门还有什么高人？”林天浩有些诧异。他前世倒是也听说过一些道门的冒险者，这些道门的冒险者实力强大的也有。只不过都是在游戏两年以后，他们才开始崭露头角。现阶段。不管是道门，还是佛门，林天浩都没有听到什么高手的声音。野心道长摊了摊手，有些无奈的说道:“道门高手多的很。”“我们道门有很多会趋吉避凶的人，靠道门神算去寻找机缘，我，还是太嫩了。”林天浩倒是知道这些，可趋吉避凶，奇门八算这些手段，在道门中也不是谁都精通的。尤其是在诸神黄昏内动用奇门八算，其中影响的因素实在是太多了。“走吧，按照任务指示，这第一盏需要点亮的魂灯就在前面十多公里的位置。”林天浩点点头，大步流星的往前走去。野心道长和野心小道紧随其后，两人一心魔朝着前方走去。林天浩的移速自不用多说。野心道长的移速虽然逊色于林天浩不少，可在冒险者里面也算是很快了。不过他为了能够跟上林天浩的步伐，为自己施展了轻身术的同时还施展的神行咒。“雪帝，你这移速，比很多坐骑都快了。”野心道长紧赶慢赶的追上林天浩。“前方就快要到了，魂灯在一棵古树上，这古树本身就是魂灯的守护者，我们要击败古树，方才能够点燃魂灯。”林天浩轻轻点头，心神跟黄泉使者交流道:“你知道这九盏魂灯的情况吗？”黄泉使者沉默了，少许后才说道:“这九盏魂灯是心魔古城的九道星火，如果全部点燃，心魔古城的灵魂玉晶矿脉就会重新开启。”闻听此言。林天浩略微有些惊讶。“你的意思是说，在这里，有灵魂玉晶的矿脉？”黄泉使者点点头，说道:“没错，心魔古城的灵魂玉晶大部分是来自于灵魂玉晶的矿脉。”“后来魂灯熄灭，矿脉无法开启，心魔古城的灵魂玉晶就来自于那些游荡者的灵魂。”林天浩轻挑眉头，“因为冒险者的大量涌入，再加上冒险者是不会真的死亡，自然就无法利用冒险者的灵魂获取灵魂玉晶。”“所以，他们只能重开灵魂玉晶的矿脉。”黄泉使者认真的点点头，“应该是这样的。”“不过熄灭的九盏魂灯，也代表了某些存在对心魔古城的不满。”“心魔古城运行的根本就是灵魂玉晶，按照现在的节奏下去，用不了多久，心魔古城就将没有灵魂玉晶继续维持它的运行了。”“哦？”林天浩挑眉问道:“某些存在？是什么存在？”黄泉使者苦笑一声，“雪帝，你能不能不要这么好奇。”“我能告诉你的是，前面你们要面对的树妖，活人是无法靠近的，只有心魔可以靠近树妖。”“所以，你们要让你们的心魔帮助你们才行，且你们的心魔，要足够强大才行！”“毕竟那树妖可不是什么菜鸟，它的实力，极其恐怖。”林天浩微皱眉头，他自己的心魔被他镇压在了太古黑塔之中。虽然表面看上去，他跟他的心魔合作的很好。可林天浩很清楚，自己的心魔的演技，那是真的好。一尊心魔。不可能那么老实的。林天浩不了解别人，可他了解自己。他的心魔，绝对不会那么老实。“听到了吗？要不要配合我大赚一笔？”林天浩询问自己的心魔。心魔雪帝轻笑一声，“我们两个的关系，帮你就是帮我，我没有拒绝你的理由！”