第160章 神赐技能和装备！

第160章 神赐技能和装备！林青青进入游戏也有几天了，可目前为止，他还没有得到关于林青青的任何信息。国王亚伯拉爆出来的不仅仅有神赐装备，还有一个神赐技能。神魂绑定:神赐。学习要求:召唤师。效果:你可以绑定你的召唤兽，拥有你召唤兽的全部属性。（只能绑定一只召唤兽）。消耗:无。冷却:解绑或者绑定的召唤兽死亡后:15分钟。熟练度:不可升星。林天浩眼前一亮，这个技能有点太变态了。召唤师很依托于召唤兽，基本上是没有什么战斗类技能，自保能力也很差。可如果能够绑定一只坦度很高的召唤兽，那这不是原地起飞？这两个技能，放在召唤师手里，真不是一般的变态。林天浩现在找不到林青青，他不确定林青青是不是召唤师。但是就召唤宝典的特性，肯定是越早绑定越好。林天浩思来想去，他想到了一个不错的人选:苏璃！前世大灾变时期，苏璃绝对是女中豪杰，为了守护蓝星，她经历了大大小小数千场战斗，好几次都差点陨落。人性。在生死之间，是最能够体现出来的，但是苏璃，是林天浩见过的最有血性的召唤师。所以，林天浩准备把召唤宝典和神魂绑定给苏璃。哪怕后面他发现自己妹妹林青青是召唤师，他亦不会后悔。林天浩是个不折不扣，唯利是图的人，因此，他更加清楚像苏璃那种在生死之间，依旧能守住初心之人有多难得。想到这里。林天浩主动添加了苏璃好友。此时。苏璃正在指挥自己的召唤兽猎杀四十五级的黑水湖玄龟。她不善言辞，甚至略微有些孤僻，为人十分慢热，身边说的上话的朋友，基本上都是认识了十年以上的。她也是属于那种运气逆天的玩家，跟普陀天龙差不多，在进入游戏后，触发了隐藏任务，最终获得了一枚圣级天赋觉醒石。从而觉醒了自己的圣级天赋御兽进化，只是她太过孤僻，觉醒圣级天赋后，知道的人也寥寥无几。才击杀一只黑水湖玄龟，苏璃就注意到有人添加她好友。她一直孤僻，知道她的游戏好友屈指可数，更没有谁会无缘无故去添加她做好友。可当她看到这次添加她的人后，不由得愣了愣。“雪帝…”对于其他玩家她可能因为孤僻并不知道。但是雪帝…名声太大了，她已经听过很多遍了。略微犹豫，她同意了林天浩的好友请求。林天浩看到她通过好友请求过后，直接发去消息。“有没有兴趣来我公会？”苏璃有些愣神，她不太了解林天浩的公会，可也猜测到林天浩加她的目的。或许是林天浩知道了她觉醒了圣级天赋，这才有了拉拢她的想法。“我的公会没有限制的，你不用担心。”林天浩对于苏璃孤僻的性格也是有所了解，所以再次发送了消息。“好。”苏璃回答很简单，林天浩直接把苏璃拉入了公会里面。苏璃进入公会后愣了愣，因为孤雪公会的加成，有点太多了。林天浩再次给她发送了消息:“欢迎加入我的公会，送你两样见面礼。”林天浩把召唤宝典和神魂绑定交易了过去。他知道苏璃是圣级天赋，也知道谁有召唤师的神级天赋，但是，他还是选择把这两样东西给苏璃。因为，人品！苏璃有些受宠若惊，“不太好吧。”“会长送新人一点见面礼，有什么不好的？”苏璃没有回应，收下了东西，只是，当苏璃查看属性后，她整个人就呆愣住了。“神赐装备…神赐技能！”她内心有些惶恐，因为林天浩送她的这两样东西，实在是太珍贵了。“这太珍贵了。”“我不是召唤师，用不上，你就拿着吧。”过了好一会儿，苏璃才回了一句:“谢谢。”“不用客气。”林天浩处理了苏璃的事情后，他拿出了两份诸神赐福的前置任务卷轴。这分别是蕾欧娜和王后菲欧丁雨的。击杀国王亚伯拉后，她们的任务随之完成。“使用诸神的赐福。”林天浩其实是有点慌的，他担心万一赐福又是后土娘娘，那就有些头痛了。“叮，诸神正在向你赐福……”“叮，哪吒三太子正在向你赐福…”“叮，你获得了三头六臂。”三头六臂？林天浩愣了愣，立刻查看属性。三头六臂:神赐。学习要求:限定雪帝。效果:你将会变身三头六臂，六条手臂可以佩戴三件职业匹配的主武器。消耗:每秒100点MP。冷却:一个小时。熟练度:不可升星。看到这属性，林天浩眼前一亮。这技能有点牛掰啊。也就是说，在三头六臂状态下，他可以同时使用三件主武器。试想一下，如果林天浩用三把长弓，三百六十度无死角释放五箭齐射，那是什么场景？而且。他也不会惧怕近战，他可以一边用长剑近战，一边用弓箭远程输出。这个神赐技能，对林天浩而言，可以说是相当牛掰了。唯一美中不足的就是这个消耗，一百蓝量维持一秒，这多少有些让人头痛。拿自由属性点加蓝，目前在林天浩看来，还是有些愚蠢的做法。只能看看以后能不能得到什么回蓝或者加蓝比较多的装备。接下来。是王后菲欧丁雨的诸神赐福前置任务卷轴奖励的诸神的赐福。“使用诸神的赐福。”“叮，诸神正在向你赐福……”“叮，玉皇大帝正在向你赐福……”“叮，你获得了打神鞭……”林天浩眼前一亮，这名字一听就有点牛掰啊，哪怕只是降维版本的打神鞭，那也相当了不得啊。打神鞭:神赐。佩戴要求:只限雪帝。效果1:物穿+100%。效果2:破甲+100%。效果3:你用打神鞭攻击神灵后，会获得十倍伤害加成。耐磨度:不可摧毁。（注:不可盗取，不可掉落，不可转赠。）林天浩倒抽一口凉气，这装备一出，他直接原地起飞好不好。物穿百分之百，对林天浩而言帮助不大，但是破甲百分之百，这是近乎逆天的属性！