第1648章 被困的中年人！

第1648章 被困的中年人！“叮，恭喜你，成功击杀了水中花妖，经验值+3562亿，自由属性点+356200！！”“叮，恭喜你，成功击杀了水中花妖，经验值+3562亿，自由属性点+356200！！”……林天浩连续击杀了十七只水中花妖，呼吸都有些急促起来。因为每次他还没有缓口气，就又被颠倒了下去。看她们这样子，似乎是想要用车轮战耗死他。可结果是车轮战没有耗死林天浩，反而是让林天浩捞了一波大的。“经验值一模一样，外貌也一模一样，这似乎，有些不太对劲。”林天浩紧皱眉头。他击杀的容易，倒是也不觉得是水中花妖弱小。主要水中花妖这种规则，弓箭手本身就对她们有一定压制作用。更何况林天浩还这么能，这些水中花妖自然是吃不消。“之前击杀了墨血脸妖，经验值和自由属性点，也是一模一样的！！”林天浩觉得，这不太对劲。因为正常情况下，击杀野怪的经验值奖励，应该是类似于晶矿魔人一样，有差距的。尤其是在诸神黄昏的中后期，哪怕是同种，同区域的野怪，击杀后的经验值也很难一模一样。在这天宫，林天浩之前也遇到过这种情况。那就是在击杀血藤女的时候。可击杀血藤女的时候，那可还有一个特征。那就是血藤女名字是这么叫的，可实际上，血藤女的本质，是一条条血色藤蔓，且有很大概率是同一个植物上面的血色藤蔓。当时林天浩也有些奇怪，为什么同一植物上的藤蔓，会被算作单独击杀。这在浩渺大陆，可没有这种情况。就像林天浩在新手村遇到的九头蛇柏，要完成击杀，是要击杀九头蛇柏的本体才行的。把这些思路理清楚以后，林天浩心中便有了一个大胆的猜测。那就是这些墨血脸妖和水中花妖，都类似于那植物系邪异的血色藤蔓。他们都是从更强大的邪异身上分化出来的。这也就是传说中的，矿洞深处，有大恐怖的原因！！对于大部分人来说，在没有道的力量的情况下，对付晶矿魔人都会很吃力，又更何况是墨血脸妖，亦或者水中花妖的母体呢？就目前来看。这墨血脸妖的母体，应该就是那无面人。可这水中花妖的母体呢？之前第一只水中花妖动用过火属性的力量，那么就目前来看，水中花妖的母体，大概率是拥有水火两种属性的邪异。甚至有可能，是拥有两种规则的邪异！！收回思绪。林天浩的神情之上多了几分凝重之色。就目前的情况来看，这矿洞深处，很有可能存在老者小册子上不曾记载的邪异。远超无面人的邪异！可林天浩如今已经来到了这里，就没有退走的道理。更何况。如果他的推测成立，击杀水中花妖的子体就有这么丰厚的奖励，那他要是击杀水中花妖的母体，那奖励应该是有多丰厚呢？不仅如此。林天浩甚至觉得，晶矿魔人，也是有母体的。他外面击杀的晶矿魔人之所以经验值不同，是因为他们并不是真正的晶矿魔人。他们曾经有很大概率都是这里的矿工，受到邪异力量的影响，才变成了这人不人，鬼不鬼的怪物。而什么样的邪异，能够把这么多人都变成晶矿魔人？林天浩不知道，想要知道，他也只有进入这矿洞深处。矿洞之中漆黑一片，哪怕是以林天浩的视线，也很难看清矿道中的情况。这就让这些晶矿魔人能够持续远距离影响林天浩。林天浩这还没走多远，就感觉自己的身体变得极沉。而在这矿道之中，他的可见度不足五十米，他也只能够攻击五十米内的晶矿魔人。而晶矿魔人这能够让人身体变沉的规则之力，很明显是不止五十米的。“大人，让我们一起出手，迅速解决附近的晶矿魔人。”九幽之主也意识到了这里的情况有些糟糕。如果林天浩的身体动弹不得了，那就真的是死局了。林天浩环顾四周，沉声道:“动手。”林天浩把自己身边的高手都放了出去。这样能够加快击杀这些晶矿魔人，也能够缓解他在矿道中的压力。果然可行！当九幽之主，黑天傲真等人一起出手以后，矿道中的晶矿魔人被快速解决，林天浩身体也缓解了不少。可如果仅仅是这样，那对林天浩而言，是完全不够的。林天浩顺着矿道继续往前，矿道之中的岔路越来越多，且这些矿道都是倾泻往下的，不知道通往何处。“前面有人！”便在此时。黑暗天使的声音传来。林天浩能够看到的范围没有黑暗天使远，他朝着黑暗天使所说的方向快步走了过去。果然。在前方出现了一个盘膝而坐的中年人。他双眸紧闭，周身被一根根铁链缠绕，只能够看到他的脖子和脑袋。似乎是感应到林天浩的到来，这中年人瞬间睁开眼眸，眸光之中有惊诧之色。“你是怎么走到这里的？！”林天浩没有放松警惕，这中年人说不定也是被邪异感染了的怪物。“我走到这里，有什么问题吗？”林天浩沉声道。中年人沉默了，少许后，他才说道:“在这里，不管多厉害的人进来，身体都会变得越来越沉，最终跟我一样，失去行动能力。”林天浩轻轻点头，“我刚刚的确也差点被限制在了这里，可我有些厉害的朋友，他们能够清理周围的晶矿魔人。”“倒是你，应该已经被邪异感染了吧！”闻听此言。中年人冷笑一声，“感染我？这些邪异还没那个本事！！”“我只是被困于此，无法脱身。”林天浩皱了皱眉头，没有着急跟中年人交谈，而是开始清理周围的晶矿魔人。这些晶矿魔人被清理，中年人身上的铁链散开，缓缓站了起来。“多谢小友助我脱困。”中年人道。“你是什么人？怎么会被困在这里？”林天浩问道。