第1039章 八晋四开始！

第1039章 八晋四开始！要是普通冒险者，即便有这个方法，也行不通。因为毒液掉血太高了。即便是胖子，在毒抗不高的情况下，也扛不住的。别的不说。林天浩之前一秒掉血可是破亿了，那还只是一根手指的毒液。如果没有毒抗，一秒掉血就是10亿！！且身上毒液越多，掉血还会水涨船高。毒帝守卫者带着林天浩来到了黑金铁门之前。林天浩抬手放在了毒液之上。大量毒液涌向林天浩的手掌，然后是手臂。“叮，你中毒了，生命值-1.5亿！！”“叮，你中毒了，生命值-12亿！！”“叮，你中毒了，生命值-50.5亿！！”……林天浩每秒掉血在以一个极其恐怖的速度上升着。这还是因为林天浩有高达百分之九十的毒抗。要换成其他人，早就挂了。准确说。能够活着走到黑金铁门之前的冒险者就不多。至于像林天浩这样直接承受毒液攻击的，那更是凤毛麟角。除此之外。林天浩敢做这样的尝试，还有一个更加重要的原因。那就是他有原地复活。其他冒险者如果在这里死亡，需要去最近的复活点复活，再过来。这一来一回，花费的时间可不少。毒液越来越多，直到将林天浩全部包裹。“叮，你中毒了，生命值-1005亿！！”“叮，你中毒了，生命值-1042亿！！”……林天浩每秒承受的伤害都在增加。终于。林天浩在这高强度的毒液之下陨落了。“叮，你被击杀了，等级-1。”林天浩没有丝毫犹豫，直接选择原地复活。当林天浩原地复活后，身上的毒液消失，他又恢复到了满状态。“似乎可行！！”林天浩脸上的笑容多了些许激动。原本他还觉得，要完成复苏墨可沙国的任务会非常非常困难。但是现在……这不是有手就行吗？别的不说。林天浩现在的生命值，可是远远超出了常人所能够承受的极限。念及至此。林天浩再次把手放在毒液上面。毒帝守卫者看到林天浩竟然原地复活，整个人都忍不住瞪大眼眸。原地复活可比在其他地方复活节约太多时间了。然后。就是周而复始。“叮，你被击杀了，等级-1。”“叮，你被击杀了，等级-1。”……一道接一道的提示音响起。此时。毒蛟那巨大的蛟龙头颅也探了过来。本就如同灯笼一般大小的眸子此时瞪的更大了。它就仿佛是见鬼了一样的盯着林天浩。毒帝守卫者看了看林天浩，又看了看毒蛟，忍不住感慨道:“毒蛟大人，我们想了这么久都无法解决的麻烦，就这样解决了。”毒蛟也非常吃惊，说道:“也就是雪帝了，其他人，应该无法复刻这种行为。”毒帝守卫者重重的点点头，严肃道:“高额的生命值加高额的毒抗再加上原地复活。”“这三个，都太难得了。”“我们虽然都有高额的毒抗，也有高额的生命值，但是，我们没法复活。”林天浩就这样在毒帝守卫者和毒蛟这一精灵，一蛟龙的注视下，疯狂的吸收毒液，然后死亡，再然后复活。王村长此时还在沙海毒城外面，他已经得到了林天浩的传音，暂时用不上他。夜幕降临。林天浩在黑夜中属性翻倍，能够吸收的毒液更多了。现阶段。能够拥有数万亿生命值，还有百分之九十毒抗和原地复活的。整个诸神黄昏，应该就只有林天浩一人！！别的不说。日落月升之际，林天浩等级已经掉到了五百级。按照这个速度，明天上午就会掉到一级！！倘若是其他冒险者，就算跟林天浩一样，拥有高额的生命值和毒抗。就光这死亡，在距离这里最近的复活点复活，再跑过来，最少也得三四个小时。死五百次，那就得两千个小时。换而言之。就光跑图的时间，林天浩就已经节约了两千个小时。然而。此时这里的毒液数量连十分之一都没有消耗掉。因此。肉身抗毒，再死亡消耗毒素的这个行为，不管是NPC还是冒险者，都只有林天浩能够做，其他人，根本行不通。如果全部把这里的毒液消耗完，估计正常跑图时间不会低于三万个小时，再加上复活时间，更久。这样计算，那可就是三四年的时间，才能够消耗完这里的毒素。三天时间，转瞬即逝！！林天浩再一次复活以后，并没有继续去吸收毒液了。“圣地之主争霸赛即将开始，我要回去了。”“好。”不管是毒帝守卫者还是毒蛟，此时对林天浩都是极为恭敬。沙海毒帝沉眠了这么多年，如今终于要复苏了 ，这一切的功劳，都是林天浩的。圣地之主争霸赛，如期举行。八晋四，这一次可谓是空前的热闹。毕竟之前的三十二晋十六和十六晋八，精彩程度都一般。可这次八晋四不一样。晋级八强的队伍，基本上都很强。这一次，他们大概率能够看到强强对决。尤其是。大部分冒险者都希望林天浩和域外的那三大圣地拼一拼。之前的两场战斗，让不少冒险者都看到了域外三大圣地的强大。同时。他们也看到了雪帝的强大。强强对决，自然会更加精彩。这一次负责主持的依旧是欧阳纹龙。老规矩，抽签。只是。这一次抽签的时候，外面行动的冒险者非常多。吃了上次的亏以后，林天浩知道，光靠自己是没什么用的。所以。林天浩给狂战刀锋和那些大公会都发了任务，让他们寻找可疑之人，如果发现并且阻止其投毒，可以获得高额奖励。“接下来，就有请八位圣地之主上台抽签。”欧阳纹龙朗声道。八人陆陆续续上台。林天浩抽到后就看了一眼，第四组。他还是压轴出场呀。林天浩目光看了过去，发现抽到四号的不是别人，正是寒楼楼主。林天浩对决寒楼楼主，是大部分冒险者都想要看到的。毕竟寒楼楼主的无限控制，对林天浩的针对性非常强。