第1014章 阴阳合欢宗宗主！

第1014章 阴阳合欢宗宗主！“你们潘天寺最厉害的诡异物品有什么？”林天浩问道。他倒是不知道诡佛这些是个什么情况，诡佛中，是否有那种特别强大的存在。“三生轮回子。”“这应该是我们潘天寺中最强的了，一旦成功，战力强横，更重要的是，这三生轮回子，是跳出三界外，不再五行中。”“很多常规的手段对他都没伤害。”林天浩略微有些意外，好奇的问道:“这三生轮回子你们是怎么炼制出来的？”真善和尚非常肯定的回答道:“三生轮回子，其实就是孕中孕中孕。”“简而言之，就是找怀有三胞胎的女人，在胚胎成熟之前以诡佛秘术完成胎中胎，孕中孕。”林天浩有些疑惑，这胎中胎，孕中孕，他还是第一次听说。“胎中胎，其实是双胞胎的说法，就是双胞胎，姐姐把妹妹收到了身体内，让妹妹以胚胎的形式，一直在姐姐体内。”“直到等姐姐出生，长大成人以后，妹妹才开始在姐姐的体内孕育而出，这个时候，孕育的就是强大的邪物了，一般邪修也会炼制这等邪物。”“我说的三生轮回子，就是在这个基础上，再进行一轮。”林天浩听到这话，不由得略微愣了一下。“你的意思，是妹妹再怀上弟弟？”这种事情，林天浩之前是想都没有想过。最关键的是。这是怎么做到的？说实话。林天浩真的有些无法想象，这到底是怎么做到的。“这样，你们需要寻找三胞胎的女人，这似乎并不容易。”真善和尚无奈传音，说道:“殿主大人，说出来你可能会生气，为了炼制这三生轮回子，死了很多很多人。”“因为即便是三胞胎，我们也需要两女一男才行，且必须男的最后形成才行，这条件就更加苛刻了。”“最关键的是。”“在还是胚胎的时候，我们根本无法判断其性别，所以只能够无差别拿三胞胎的人做实验。”“最关键的是，就算是遇到了这种人，我们的秘术也不一定成功。”林天浩深吸口气，只是听到这里，他心中就已经明了。除非运气爆棚，否则要炼制出三生轮回子，其难度太大了。“按照你说的，这炼制三生轮回子的周期也非常长。”就目前这情况来看，炼制一个三生轮回子，这周期不会低于三十六年，甚至更长时间。“是的，至少需要七七四十九年。”“所以，在四十九年的时间里，你们就不间断的寻找三胞胎的女人？”真善和尚无奈道:“殿主大人息怒，我们诡佛一道修行就是这样的，目前为止，我们还一个三生轮回子都没有炼制出来。”“不过最近已经快要成功了，此时我们潘天寺中已经到了最后一步，只等三生轮回子出世。”林天浩打住了这个话题，不再传音，直接说道:“真善和尚，我来的时候可是看到阴阳合欢宗宗主和魔蛟洞府的府主进入了你们潘天寺，他们现在去了什么地方。”真善和尚一脸讶异，连忙解释道:“雪帝大人，这里面是不是有什么误会？我们这小小的潘天寺，怎么可能让两位圣主大人同时光临。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你们潘天寺这手段，可是差点让我身边这位半帝强者都着了道，有圣主前来，也说的过去吧。”传音是为了了解一些林天浩想要知道信息，而现在的对话，是因为林天浩想要去跟阴阳合欢宗宗主和魔蛟洞府的府主打打交道。“不用瞒着雪帝，骗他可没用。”便在此时。一道妖娆妩媚的身影迈步走来。这人不是别人，正是阴阳合欢宗的宗主！！在她后方，魔蛟洞府的府主也迈步走来。看到这二位，真善和尚也不免有些意外，原本他还以为阴阳合欢宗的宗主和魔蛟洞府的府主会选择偷偷离开的。可没有想到这两位圣地之主竟然这么明目张胆的走了出来。难不成这两位圣地之主是真的想要跟林天浩碰一碰不成。林天浩目光深邃，脸上露出一抹戏谑的笑容。“阴阳合欢宗宗主，魔蛟洞府府主，你们二位是不是发现了这潘天寺丧尽天良，所以过来帮我解决潘天寺这个毒瘤的？”闻听此言。阴阳合欢宗宗主妩媚一笑，说道:“雪帝小哥说笑了，我们初来乍到，怎么好越俎代庖，帮雪帝小哥你清理门户呀。”“再说，我们阴阳结合和魔蛟洞府，一个邪宗，一个魔府的，哪有脸义正辞严的来打击潘天寺呀。”林天浩故作疑惑，惊声问道:“那我倒是奇怪了，这潘天寺何德何能，竟然能够让你们二位亲自来这里。”闻听此言。阴阳合欢宗宗主笑意吟吟的说道:“我们来潘天寺，都是为了打听罗天之主的事情的。”“罗天之主？”林天浩微皱眉头，“这罗天之主最近可是放毒毒杀了我们山海帝国二十八个城镇的数千万百姓，你们来了解这罗天之主做什么？”阴阳合欢宗宗主摆了摆手，说道:“雪帝小哥，你真觉得，是罗天之主做的这件事情？”“不是罗天之主，那能是谁？”林天浩问道。“当然是这潘天寺喽。”阴阳合欢宗宗主这话才刚刚落下，真善和尚就有些坐不住了，他立刻说道:“这位圣主大人，您贵为一方圣地之主，可不能这样血口喷人。”“我们潘天寺虽然杀人无数，可那被毒雾笼罩的二十八城镇的人，不是我们潘天寺杀的。”“当然不是你们亲自动的手，而是有人跟阿来特星系的人合作，动的手。”“这更不可能。”真善和尚十分肯定的说道:“我们潘天寺杀过的人数不胜数，如果是我们做的，我没有必要撒谎。”阴阳合欢宗摆了摆手，说道:“行了，这是山海帝国的事情，就算要管，那也应该是雪帝小哥管，跟我们可没有什么关系。”话至此。阴阳合欢宗宗主话头一转，继续说道:“如果雪帝小哥需要帮忙，我乐意之至。”