第2229章 吃人的构想！

第2229章 吃人的构想！这些人才刚刚到达永恒之境，现在指望他们创造中等世界，这本身就是不切实际的事情。所以。林天浩和胖子一致决定要让这些人的境界提升上去。不过这一次。林天浩就不会帮助所有人一起提升了，而是针对性帮助人提升。首先肯定是龙国的一些重要角色，当然，其他一些种族和势力，林天浩和胖子也会针对性的去挑选一些心性不错之人，让他们也能够获得【机缘】，从而在修为上突飞猛进。在林天浩和胖子的引导下，这些永恒之境的高手之中，有人获得【机缘】，修为暴涨。虽然没有在短时间内到达源神的层次，可也能够在未来一段时间里冲击那源神之境。整个银河世界，在林天浩的安排下都在有条不紊的提升着。与此同时。银河世界也彻底完成了中等世界的蜕变，光面积就比之前的银河世界大了百万倍不止。“漂亮吧！”林天浩和胖子以上帝视角观测着现在的银河世界，对于自己的杰作，两人还是很有成就感的。最重要的还是，这里是他们的家乡。他们把自己的家乡从无到有，到现在晋升为中等世界，这一切，都是那么的梦幻。银河世界还在有条不紊的发展着，伴随着银河世界的面积增大百万倍，林天浩和胖子也开始忙碌起来。增大了这么大的范围，那肯定需要进行填充。总不能明明是一个中等世界，可除了高端战斗力，实际上就跟小世界没有太大差别。这可不是林天浩想要看到的。因此。林天浩和胖子开始点亮一个个星系，让这些星系行存在生灵，也存在修炼体系，帮助他们快速崛起。一尊尊神灵诞生，再是圣人，天道圣人……后面就是冲击更高的永恒之境。这个还需要世界兽帮忙，可林天浩这里暂时就只有三只世界兽。而且按照现在银河世界的范围，就算再来几只世界兽，也不会有太大作用。因此。林天浩开始有意识的去打造核心悟道圣地，连接了类似于诸神黄昏一样的游戏类终端。让整个银河世界的天道圣人，无论身处何地，只要还在银河世界范围内，意识随时都可以进入三只世界兽打造出来的秘境之中。这是最简单，也是最高效的。他们可以进入秘境，观测时间长河，领悟创造世界的契机。林天浩看着银河世界在有条不紊的推进着，一切都开始朝着一个合理合规的方向发展。在林天浩和胖子的不懈努力之下，银河世界开始欣欣向荣。当然。势力的增多，也就意味着矛盾的增多。势力和势力之间也会不断发生矛盾，可这些林天浩和胖子都是乐见其成。毕竟如果没有纷争，那反而不正常。终于。在林天浩的推动下，蓝星人族诞生出了第一位属于自己的源神。而这位源神的诞生，也就是一切的开端。后续的情况跟之前一样，陆陆续续有越来越多的人到达源神之境。银河世界，真正意义上的进入了百花齐放的地步。而接下来。林天浩和胖子还需要让这些人继续提升境界，与此同时，也开始引导他们去提升自己小世界的等级。从小世界提升到中等世界，林天浩和胖子两位墟主都花费了不少功夫。想要依靠这些源神自己做到，那近乎是痴人说梦。所以。更多的，还是需要林天浩去左右引导。可这毕竟是其他人的小世界，林天浩和胖子很难悄无声息的完成引导。因为自己体内的小世界发生了变化，不要说源神，就是永恒之境的高手也能够第一时间察觉。所以。林天浩和胖子只能够采取新的方式，为他们打造另外一个身份:创世之主。然后。林天浩和胖子以【创世之主】这个隐藏身份开始推动源主去创造中等世界，同时给予他们帮助。创世之主这个身份确实好用，这些个源神都开始努力，不断的发展自己体内的小世界，把自己体内的小世界朝着中等世界发展。但是。即便有林天浩帮忙，他们这个效率也并不是很快。林天浩和胖子开始在一些秘境中留下强大的时空法宝，时空修炼宝塔，时空修炼宝图，时空修炼葫芦等等至宝应运而生。让他们能够在时空修炼至宝之中修炼，把修炼的过程降低。岁月如梭，转眼之间又是三千多年过去。整整三千年年的时间，还是有时空修炼至宝相助，却一个中等世界都没有缔造出来。这让林天浩有些失望，可这种事情也不是一蹴而就的。不过。这段时间也并不是完全没有好消息，那就是银河世界诞生了八位源主了，而且源主的数量也还在陆续诞生，高端战斗力的数量有所提升。“这些人想要自己缔造出中等世界，这几乎不可能，中等世界的缔造难度，就算是源帝级别的高手，也很难缔造出来。”林塔墟主知道林天浩想要做什么，不禁摇了摇头。林天浩却是笑了笑，说道:“事情都还没有做，你怎么就知道我不行呢？”“而且，我也没有指望这些源神源主们能够自主把小世界提升为中等世界，我不是也在帮助他们吗？”林塔墟主欲言又止，最终还是摇了摇头。“随你吧，不过你算是给我打开了一个全新的思路，我以后也可以这么做。”“自己创造中等世界，帮助这些生灵建立小世界，然后……嘿嘿……”林塔墟主想到这里，也不禁笑了起来。听到林塔墟主这话，林天浩不由得笑了笑，说道:“我好像听说过这样的故事，曾经有一个小世界的天，就喜欢吃人，越是强大的修行者，他就越喜欢吃。”林塔墟主大笑出声，“哈哈哈，差不多就是这个意思，我创造了他们，我帮助他们提升了境界，我再吃了他们，这合情合理吧。”“人类可以饲养牲畜作为食物，我是世界兽，我也可以饲养食物，这也合情合理吧。”