第290章 兽潮来袭！

第290章 兽潮来袭！“一百万。”科斯墨渊摆了摆手，“雪帝，我真不是那种人。”“一千万。”“雪帝，你要是在这样说，我可就要不高兴了。”科斯墨渊一本正经的说道，还故作生气。林天浩眼眸微眯，这科斯墨渊是贪得无厌，还是他的消息真的值那么多钱？没有犹豫。林天浩直接喊出了最新的价格。“一亿！！”科斯墨渊愣了一下，然后脸上露出笑容。“雪帝，在这点上我不得不承认，你看人真准。”“说吧，你还知道什么。”“第一，银眼八爪鱼已经金蝉脱壳，如今是以神灵残魂附身的形式存在于神羊教教主身上。”“至于他的目的，灭山海，荡凡殿，建立一座新的圣地。”林天浩深吸口气，怪不得首老给他的其中一份诸神赐福前置任务卷轴是保护山海帝国。当时他还奇怪，幽冥之地加上瀚海王国，哪来的底蕴进攻山海帝国。山海帝国是货真价实的九转之地，可不是什么阿猫阿狗都可以来碰瓷的。哪怕上次其他圣地想要针对凡殿，也没有直接大打出手，而是先试探。神灵附身。倒是有些麻烦。他有海神波塞冬，全力出手能够吊打普通的神灵附身。可一旦双方神力发挥到一定地步，诸神黄昏的规则必然会介入。毕竟现阶段神灵的存在，太过变态了。哪怕是神灵附身，如果肆无忌惮的出手，对于现阶段游戏的平衡性影响也是极为巨大的。“而且，我得到的消息，是今夜他们便会攻城。”林天浩:“你怎么不早说！”“别急，你要触发进一步复苏山海帝国的任务，要去黄帝秘境。”“你只要找到黄帝，就能触发。”林天浩挥了挥手，“知道了。”……山海帝国。黑夜笼罩而来，野外漆黑一片。落日镇。虽然依旧灯火通明，可已经没有了之前的热闹。夜幕之下。一双双散发幽光的眼眸出现在落日镇附近。一个守卫抱着长枪，靠在墙角打瞌睡。“咻！”一只风源魔狼张着血盆大口冲了过来，一口就咬在了这守卫的脖子上。将守卫的脖子撕咬的血肉模糊。暴击！-10258！流血！-1958。-1921。……一个接一个伤害数字出现，紧接着是第二只，第三只，第四只……出现的风源魔狼数量越来越多。“兽潮，兽潮，快来人啊。”有守卫被惊动，声嘶力竭的咆哮起来。大量守卫冲了出来，跟风源魔狼厮杀在了一起。只是风源魔狼的数量太多了，以至于抵挡起来有些力不从心。“全镇通告，落日镇遭遇兽潮攻击，请所有冒险者拿起武器，一起反抗，凡击杀进攻落日镇野怪的，皆有重赏。”……林天浩在离开海神殿后，狂战刀锋的消息就发过来了。“雪帝大佬，落日镇突然发生兽潮，来势凶猛，我怀疑是有人在操控兽潮，准备攻下落日镇。”“好。”林天浩再次一步迈出，再次出现的时候，他已经来到了落日镇门口。大量野怪朝着他杀了过来，仿佛是想要将他撕碎。林天浩眸光一凝，抬手就是羽箭倾泻而出。“亡灵大军。”一声令下，大量亡灵出现。虽然因为被奴役的亡灵只能够存在一个月的原因，蕾欧娜，泽莲术芸等高手已经不复存在，亡灵大军数量锐减可林天浩自己击杀就能滚雪球。就刚刚这呼吸之间，就有上百野怪被他击杀，加入到了他的亡灵大军之中。落日镇外的一处小土坡上。站着两人。其中一人正是林天浩之前揍过的鬼脸面具人。在他身旁还有一个98级的弓箭手。他这个等级，在现阶段已经可以算是很高了。“你说的都是真的？要知道进攻城镇被查到，可是重罪。”闻听这话。这弓箭手无比肯定的说道:“他的那份诸神赐福前置任务卷轴就是刀锋从我手里拿去的。”“说实话，我不甘心，凭什么要把我的机缘给雪帝。”“只要你能够攻下落日镇，那雪帝的那份诸神赐福前置任务卷轴就会报废。”听到如此肯定的回答。鬼脸面具人的眼神变得越来越阴冷起来。“雪帝，靠着先觉醒天赋就虐老子的泉，从今天开始，老子要让你活在老子所带来的恐惧中。”在鬼脸面具人身旁，一只双眼血红的风源魔狼王喘着粗气，似乎已经难以压制自己体内狂暴的力量。如果仔细观察，就会发现鬼脸面具人的面具之上，有一圈圈奇异的波动在朝着四面八方扩散而去。被这些波动笼罩的野怪，都变得异常狂暴。“去吧，去把落日镇的守卫都撕碎，把落日镇变成你们狂欢的乐园！”鬼脸面具人脸上露出畅快的笑容，一想到即将能够弄掉林天浩手中的一份诸神赐福前置任务卷轴，他就兴奋的不行。之前被虐泉爆杀一百次的阴霾也烟消云散。可就在此时。鬼脸面具人发现了些许不对。落日镇方向的厮杀声逐渐小了下来。就连刚刚冲上去的风源魔狼王也没了动静。“怎么回事？”鬼脸面具人神情有些阴鸷。“落日镇似乎没什么高手吧，他们守卫队长等级还没有你高。”在鬼脸面具人疑惑之下，他看到了大量亡灵开始反攻。而他刚刚放过去的风源魔狼王赫然也在其中。“妈的，这是什么东西？”鬼脸面具人气急败坏的怒吼一声。甚至。他还尝试用自己的鬼脸面具去影响亡灵大军，可结果却是无济于事，只能是一溜烟的跑路。落日镇。这次被破坏的建筑不多，但是守卫伤亡很大。兽潮进攻来的太快，也太猛烈了，守卫还没有反应过来就被击溃了防线。落日镇镇长是一个鹰钩鼻中年人，他提着裤子急急忙忙的跑了过来。作为落日镇的最强者，他这一次居然没有参与到战斗之中来。“怎么……怎么回事？好端端怎么出现兽潮的，你们这些酒囊饭袋，怎么守卫落日镇的。”他一出来，就是大发雷霆，指着那几个还带着伤的守卫就是破口大骂！————读者大佬们，最后一天了，上一届礼物之王就有被偷榜了的，别的不说，这次如果能进前三，下个月最少来三次十更爆发。感谢明月夜的叶打赏的礼物之王，感谢所有送礼物的读者大佬。最后一天，让我们最后再拼一次，拜谢！