第614章 再次传来的低语！

第614章 再次传来的低语！百触怨魔被击杀后，小小剑身后的触手并没有消失。相反。第二条触手从小小剑的后背延伸出来。“啊——”“好难受，感觉身体在被撕裂。”猴子反应速度也算够快，眨眼之间就来到了小小剑身后。他手中铁棍落下，将一条触手劈断。可才劈断血色触手，就又有新的血色触手长出来。林天浩眼眸微眯。这应该是百触血魔那个名叫血触种子的效果。都说妖魔诡异恐怖，一个黄金级的妖魔的技能，竟然就这么难搞。血色触手接连出现了三十根，随后才逐渐萎靡，从小小剑身上掉落下来。小小剑整个人就跟虚脱了一样，一屁股坐到了地上。“妈妈耶，这什么东西，简直比大刀砍我脑门上还要痛。”林天浩没有去管小小剑。坎特地城中此时还有源源不断的妖魔涌出。他没有丝毫犹豫，直接开启三头六臂。羽箭如同潮水一般奔涌而出，高额的伤害快速击杀这些低等级低品阶的妖魔。“是你，是你……就是因为你，才害得我们希图帝国全员妖魔化。”跟刚刚百触怨魔出现之时一样的声音，一样的话语。林天浩不由得眸光微凝。百触怨魔他已经击杀了。难不成还有第二只百触怨魔。只是。当林天浩目光汇聚过去的时候，他看到了一尊身高超过五十米的巨人。他的模样跟百触怨魔几乎一样，只是更加庞大。千触怨魔（铂金）:999级。生命值:171亿/171亿。攻击力:2632596。技能:隐身术，怨念穿透，灵魂重击，血触种子，霸体，狂暴……林天浩有些错愕，这居然又是一尊强大无匹的妖魔。小小剑看到这突兀出现了千触怨魔，人直接傻了。她是毫不犹豫的躲到了胖子身后。“胖哥，保护我，这家伙太恐怖了。”胖子咧嘴一笑，“小意思啦。”他声音才刚刚落下，他的后背竟然被一剑刺来。-1。一个强制伤害出现，胖子生命值并没有下滑多少。原因无他。他现在的护甲和各种减伤，已经相当恐怖。要打他掉血，除非穿透很高，要不然就是属性极强。“小小剑，你敢背后捅刀子，调皮！”胖子并不觉得小小剑是故意的。毕竟小小剑对他的属性是有所了解的，怎么可能傻乎乎的去攻击他。只是。紧接着小小剑又是一连串的攻击落在了他的身上。这让胖子瞬间就意识到了情况不对。他回身看去。就见此时的小小剑已经大变样。面目狰狞，双眸月供，眼神中充斥怨毒和仇恨。不仅如此。小小剑此时身后竟然同时出现了十条血色触手。“咻咻咻——”这些血色触手化作流光，朝着胖子攻去。胖子刚刚想要反抗，身体却是不由自主的抽搐了一下。下一瞬间。他的后背竟然也出现了血色触手。不仅仅是他。猴子也没有幸免于难。林天浩将这一切都看在眼里。妖魔难缠，就是因为这些地方。在你可能都不知道的情况下就让你中招。“咻咻咻——”林天浩羽箭疯狂射出，他要击杀这千触怨魔。唯有击杀他，眼前的局面才可能得到缓解。可铂金级的千触怨魔已经不是那么容易击杀的了。它操控触手，在自己身前凝聚出一个光盾。随后更多的触手朝着林天浩拍打而来。林天浩并不惧怕，直接开启天罚状态。羽箭必定命中，再加上他现在12.15的天罚攻速，要击杀千触怨魔并非难事。至于千触怨魔的触手，林天浩可以硬扛，两百多万的攻击力，对林天浩构不成威胁。不过林天浩还是在走位拉扯，如果习惯了硬扛技能，硬吃伤害，后面很大可能会影响自己的操作。面对弱者的时候可以硬扛，面对强者的时候呢？因此。林天浩要时刻保持高强度的战斗。在天罚之下。千触怨魔的阻挡手段没有任何用，很快就被林天浩击杀。击杀千触怨魔后，林天浩继续阻挡从城池中冲出的妖魔。因为杀戮本源的原因，林天浩平均每击杀五只妖魔，都会永久增加一点攻击力。杀戮证道需要击杀等级不低于自身的生灵。如今林天浩已经到达两百级。一座主城中，哪怕是妖魔化，大部分都没有两百级的。因此。林天浩并不是击杀每一只妖魔都可以叠加攻击力。当然。修罗神剑可以。只是必须用修罗神剑击杀的生灵，才能够叠加攻击力。林天浩现在这情况，如果用修罗神剑去击杀，杀怪效率太低了。不过。也就是现在效率低一些。可如果林天浩在剑道上的造诣再进一步。那使用修罗神剑来做主要战斗武器也不是不行。千触怨魔死亡以后，林天浩斩断了小小剑，胖子和猴子身上的触手。他们三人终于恢复过来。小小剑有些心有余悸的说道:“这触手怪太恐怖了，我都已经这么谨慎了，还是中招了。”“最关键是，我都没有发现自己是怎么中招的。”林天浩神情严肃，说道:“坎特地城中真正的强者还没有出来，都稳一点。”林天浩这话可不是危言耸听。普通的主城都会有七转起步的领域强者。类似于坎特地城这样偏大的主城，就算有八转，乃至于九转的高手坐镇，都有可能。这千触怨魔虽然有些门道，可等级始终只是九百九十九级，跟真正的领域高手比起来，还是差点意思。胖子和猴子的生命值都很高，战力不俗。在应对城中疯狂涌出的妖魔之时，也是游刃有余。但是小小剑就不一样了。她完全就是被妖魔追着打。她的血量让她不能轻易失误，否则很大概率就会交代在这里。还好有林天浩在，可以帮她缓解不少压力。就在此时，那道熟悉的声音再次响起。“是你，是你……就是因为你，才害得我们希图帝国全员妖魔化。”听到这道声音，小小剑都不由得缩了缩脖子。因为前两次这道声音出现的时候，都是她吃亏。