第815章 心魔古城！

第815章 心魔古城！黄泉使者摊了摊手，说道:“雪帝大人，你其实没有必要给我画饼，我知道你不信任我，又怎么可能把两界传送阵给我打理？”“天罚披风对我而言，除了给你，也没法给其他人，我其实没有必要真的跟你站在对立面。”林天浩笑了笑，说道:“你要是早些有这样的觉悟，不是会少很多麻烦吗？”在林天浩跟黄泉使者交谈的这点功夫，黑天傲真已经结束了战斗。“叮，恭喜你，成功击杀了无头巨人，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀无头巨人，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……林天浩迈步来到了无头巨人的尸体旁边，奴役无头巨人亡灵的同时，林天浩也开始摸尸。“叮，你获得了技能书【开天十字斩】。”“叮，你获得了装备【开天斧】。”“叮，你获得了神通【无头不死】。”“叮，你获得了极品灵石+10000。”“叮，你获得了自由属性点+2000。”……林天浩眼前一亮，这一次所得的东西，他似乎都可以使用。开天十字斩:1星。学习要求:七转以上战士职业。效果:你斩出一道十字斩，可撕裂虚空，不断扩散而出，对目标范围造成1000万+攻击力*2的真实伤害，且有50%的概率打出流血效果，每秒流血不低于100万。消耗:10000蓝量。冷却:3小时。熟练度:0/100。“叮，未满足学习条件，无法学习。”这开天十字斩，对林天浩没什么用。一千万的基础伤害，说实话，很一般。林天浩普攻伤害都比这技能伤害高了。天罚之手的存在，让林天浩对这种攻击类技能的需求不大。毕竟类似于开天十字斩这样的技能，已经算很强的了。攻击力2.0的加成，这已经非常多了。很多战士系技能都是基础伤害+0.8到1.5的攻击力伤害加成。当然。也有少数加成比较高的技能，可基础伤害数值绝对没有一千万。更重要的是。这还只是这个技能一星的状态，如果是十星呢？估计基础伤害就能上百亿，甚至上千亿了。只不过。要升到十星，估计并不容易。除此之外。这次林天浩还得到了无头巨人的武器:开天斧。开天斧:古宝。佩戴要求:九转战士，攻击力不低于一亿。效果1:攻击力*2。效果2:破甲+80%。效果3:穿甲+80%。效果4:生命值+1000亿。效果5:物理伤害+50%。效果6:重伤+50%。效果7:吸血+30%。效果8:被你用开天斧打出流血效果的敌人，血气会永久提升你的生命值。效果9:你的技能，普攻，都可能触发斩首者效果，打出十倍伤害。耐磨度:不可摧毁。林天浩挑了挑眉头，这开天斧的各项效果都还不错。最直观的自然就是攻击力乘以2，这加成效果，堪称离谱。林天浩摸了摸自己胸口佩戴的生命女神的眼泪。这生命女神的眼泪就只有一个效果，那就是生命值+20%。准确说。就连天罚装备，生命值也只是加50%。这开天斧直接就是攻击力翻倍，这可以说是非常离谱了。只可惜。这开天斧好是好，就是佩戴要求。九转就算了，居然还卡了一个攻击力一个亿！！这上哪去找人佩戴？反正就林天浩现在的情况，他要通过杀戮叠加攻击力，要叠加到一亿攻击力，可不是一件容易的事情。最后就是神通无头不死！这神通一看就跟无头巨人的状态有关。无头不死（神通）:不可升星。学习要求:九转战士，生命值不低于十万亿。……林天浩看到这里就已经失去了继续看下去的欲望了。不管是九转，还是生命值不低于十万亿，这都是林天浩在短时间不可能完成的。收回思绪。林天浩让黑天傲真祭出了太古黑塔。“黄泉使者，就委屈你在这小塔里面待一段时间了，等我通关了黄泉地府，在放你出来，如何？”黄泉使者嘴角抽了抽，说道:“雪帝，我似乎没得选择了。”话音落下。黄泉使者主动走入太古黑塔之中。将黄泉使者收入太古黑塔后，林天浩才开始继续探索黄泉地府。就从人皮诡山和无头巨人来看，黄泉地府这个秘境，似乎并不简单。“走吧，继续往前。”黑天傲真跟在林天浩身边，问道:“大人，你不问问黄泉使者，前面都有什么吗？”林天浩摆了摆手，说道:“不需要。”黑天傲真闻言，倒是没有多说什么。他跟在林天浩身边，一路前进。这一次没有其他人，林天浩黑天傲真一路走了有半个小时，前方豁然开朗，一座小城出现在了林天浩的视线之中。“黄泉使者，前方是什么地方？”林天浩把黄泉使者叫了出来。黄泉使者摇了摇头，“雪帝大人，副本有副本的玩法，我要是透露给你，那就违反规定了。”“看来你是真的觉得我不敢杀你。”“你跟金德兰讲就符合规则，跟我讲就不符合规则？”闻言。黄泉使者苦笑摆手，“雪帝大人，前方是心魔古城，里面有规则之力【心魔】笼罩。”“凡进入心魔古城的人，都会被挑起内心的心魔，击杀自己的心魔，就可以穿过心魔古城，前往最后一关。”“如果没有击杀自己的心魔，是无法离开心魔古城的。”林天浩眼眸微眯，这个心魔古城倒是有些意思。“你还知道什么？不要说你不知道！”黄泉使者再次苦笑，“雪帝大人，这心魔古城的人基本上都是有心魔的，所以，同一个人，你看到的可能是他的本体，也可能是他的心魔。”“所以，在进入心魔古城以后，谁的话都不能轻信，因为你永远不知道站在你面前的是人，还是心魔。”林天浩笑了笑，说道:“听着还不错，那就进城看看，我的心魔是什么！”