第1141章 749局局长:左天阳！

第1141章 749局局长:左天阳！野心道长话音落下。苍穹之上。一只燕子飞来。野心道长微皱眉头，毕竟在龙国乃至于国外，都有一些势力是能够驾驭动物的。只不过。这燕子在飞来以后，变化成了黑魔！！“七十二变！”林天浩面色微变。显然。这黑魔跟是一样，也都是从诸神黄昏之中具现过技能的人。“不错。”黑魔脸上露出了得意的笑容。“野心道长，我就说你怎么会突然变得这么强，居然能够一剑斩断我的一条手臂。”“原来，你是动用了本源之力。”野心道长面色阴沉。“雪帝，走！”在看到黑魔出现的一瞬间，野心道长就知道，今天的局势，就已经不受他掌控了。林天浩没有走，因为他知道，他要是走了，野心道长几乎就是必死之局。刚刚野心道长是为了保护他才动用的本源之力，他要是现在就离开了，那就太对不起野心道长了。“野心道长，他可能是走不了了。”黑魔瞬息之间就来到了林天浩近前。在黑魔拳头落下的一瞬间，林天浩感觉自己脚下多出了一双手。这一双手瞬间便将林天浩拖入地底。黑魔面色一变，身形一动，便追了上去。野心道长则是一掌拍出，试图阻挡黑魔。可黑魔速度太快，他的阴阳八卦阵又没有成型，他想要阻挡黑魔，还是有些不太现实。可能唯一的好消息就是，黑魔去追林天浩去了，野心道长倒是暂时安全了。另外一边。林天浩被一双手拖着到处跑。在地底非常黑，他也看不清是什么家伙拖着自己。但是就刚刚的情况来看，这拖着自己的家伙，应该是来救他的。此时。野心道长已经默默拿出手机，拨打了一个电话出去。“首老，我没能挡住黑魔，现在钻地鼠在带着雪帝过去，希望左眼他们能够拖住黑魔吧。”首老在听到这话的时候，神情难看到了极点。为了保护林天浩，自然是有第二套，乃至于第三套方案的。黑魔一路狂追，甚至直接冲入地底，横冲直撞。他可不会遁地之术，完全就是自身强横的力量撞开大地，朝着林天浩方向追去。“臭老鼠，找到你了！！”黑魔一跃而起，瞬间就挡在了林天浩和钻地鼠的前方。钻地鼠直接带着林天浩朝着地底深处冲去。黑魔紧随其后，丝毫不让。就在此时。地底之中，无数食人蚁蜂蛹而来，将黑魔包裹。只是。这些食人蚁才刚刚包裹黑魔，就全部掉落了。因为黑魔身上的核辐射可是极为恐怖的，寻常生灵跟黑魔接触，那几乎就是必死无疑。大地之中。一条条藤蔓缠绕而出，将黑魔捆绑。可刚刚被缠绕捆绑的黑魔，只是略微用力，这些藤蔓就化作齑粉。黑魔在地底行动，本身就有些不太方便，又接二连三的面对各种攻击，延缓了他追击的步伐，为林天浩的逃跑争取了时间。终于。林天浩也不知道在地底跑了多久，前方突然豁然开朗，林天浩被钻地鼠抓着落在了一座地心广场的中央。在这地心广场四周，还有各种亭台楼阁。林天浩站稳身体，朝着前方看去。在前方赫然有一块石碑，石碑上铭刻有三个数字:749！“欢迎来到749总部，你可以叫我钻地鼠。”在林天浩身旁的尖嘴男子笑着说道。“不用担心，左局在拖延黑魔了，这里暂时是安全的。”“左局？”林天浩略微有些诧异，“他能够挡得住黑魔？”“打肯定打不过，拖住黑魔，左局应该还是能够做到的。”话至此。钻地鼠摆了摆手，笑道:“雪帝，你不用担心，首老不会让你有事的，即便是黑魔要硬闯我们749局，那也要掉层皮。”林天浩环顾四周，749局，他也算是久仰大名，没有想到有一天，他竟然真的能够来这里。还是来这里……保命的。“轰隆隆——”就在此时。749局头顶的岩壁之上传来剧烈的轰鸣之声。这些轰鸣之声不绝于耳，几乎是每隔几秒钟就会传来一次。足足持续了十几分钟，一切才归于平静。“打完了吗？”“打完了。”回答的不是钻地鼠，而是一个年轻人。这年轻人身着唐装，打扮的有些老气。在看到这年轻人的一瞬间，林天浩就注意到了他的左眼。此时这年轻人的左眼是闭合着的，还有一行血泪从其左眼之中流淌而出。见此一幕。钻地鼠面色骤变，连忙上前，关切道:“左局。”年轻人摆了摆手，说道:“恢复一段时间就好了。”话落。他才看向林天浩，说道:“雪帝，久仰大名，我叫左天阳，749局现任局长。”林天浩恭敬一礼，说道:“多谢。”虽然他没有看到左天阳跟黑魔的战斗，但是之前他见过黑魔和野心道长的战斗。左天阳的左眼，应该就是被黑魔所伤。左天阳摆了摆手，说道:“小问题，不管是不是因为你，黑魔进入我们龙国境内，我们都会阻击他的。”“我暂时困住了黑魔，他被野心前辈断了一臂，估计短时间无法挣脱的。”林天浩有些惊诧。黑魔拥有核动力，左天阳要动用什么样的手段，才能够困得住黑魔只是想一想，林天浩便不寒而栗。这就是749局局长的含金量吗？不过。野心道长之前说过。被反向核绑定的人是749局的老局长，并不是眼前这位左天阳。换而言之。749局的老局长更强。“哈哈哈，能够把我逼到这一步，你也算是足以自傲了。”就在此时。黑魔放肆的狂笑之声传来。“今天来解决雪帝，顺手把左天阳你一起解决，再把野心道长解决，三喜临门呀！！”伴随着黑魔声音落下，一粒尘埃不断放大，变化成了黑魔的样子。又是七十二变！！黑魔把自己变化成了什么微生物！！估计，他也正是凭此跑出来的。然而。看到此时的黑魔。林天浩一点都不慌了。因为……或许是接连动用七十二变的原因，黑魔此时的精神力，已经不如他了！！