第2033章 你……来了！

第2033章 你……来了！“铛——”仅是一个照面，匀剑仙帝身体就被林天浩所爆发出来的强大力量打飞出去，手中长剑更是脱手而出。“怎么……怎么可能？！”匀剑仙帝长剑被崩飞，巨大的冲击力震的他口吐鲜血，眼中满是惊骇。其他人也是露出了见鬼一般的表情，完全不敢相信自己眼睛看到的这一幕。半步仙祖的剑修，竟然被林天浩一剑震飞。林天浩脚步不停，整个人仿佛是消失了一般。这是速度快到极致，让人已经捕捉不到其行动轨迹。“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”就见天剑门和无影宗一个个高手的胸膛被长剑洞穿，当场倒下。“你……你到底是什么怪物？！”匀剑仙帝使用了一枚复活币，跟他一起复活的还有无影宗的一位半步仙祖。“大人饶命，大人饶命！！”这无影宗的半步仙祖才刚刚复活，便是朝着林天浩下跪磕头。似乎是害怕自己磕头慢了，就会被林天浩当场斩杀。“下辈子，注意点吧！”林天浩从不是心慈手软之辈，既然决定了要杀他们，就不会有任何留手。匀剑仙帝瞬间捏碎一张符箓，瞬间消失不见。那无影宗的半步仙祖也知道求林天浩无用，转身就跑！可他的速度，如何能够跟林天浩的速度比。三炼之法提升体魄，可不是单纯的提升力量和防御力，其中也包括了速度。不过呼吸之间。无影宗这位半步仙祖就感觉天旋地转，随后人头滚落。许闻声，张灵腐几人看到这一幕，一个个都是面面相觑。“林大师，您……真的只是半步仙帝？”风影乘颤声问道。就林天浩刚刚表现出来的战斗力，说林天浩是仙祖他们都相信。林天浩抬手之间。刚刚的不祥之剑便飞了起来。这不是能量操控，也不是法则操控，而是林天浩单纯用自己强大的灵魂力在操控这不祥之剑。“效果一般。”“受不祥侵蚀影响，层级被拉高了太多太多。”话落之际。林天浩将不祥之剑收了起来。这东西上沾染了不祥之力，等离开以后，他可以考虑借助这些东西领悟不祥法则。“对了，林墨澄，你知道，有人领悟过不祥法则吗？”“不知道。”林墨澄摇了摇头，“因为理论上是没有人能够领悟的。”“至于原因，第一，主世界是没有不祥法则的，自然就无法领悟。”“第二，进入诡异世界后，是无道状态，自然也无法领悟不祥法则。”林天浩略微沉吟，问道：“那借助这些不祥侵蚀过后的宝物呢？”“主世界没有不祥法则，即便这些被不祥侵蚀的宝物被带出去，也只是其上有一点不祥之力。”“伴随着使用，这些宝物上的不祥之力也会溃散消失。”林天浩明白了，林墨澄却是继续说道：“不过，我们或许会是一个例外……”“因为神界早有推测，不祥完全侵蚀的诡异世界无法领悟不祥法则，主世界也无法领悟，可有一种情况，是有可能领悟。”林天浩瞬间明白，“正在被不祥侵蚀的平行世界！”“没错。”林墨澄点点头，“不过还是之前的话，这些都只存在理论中，是否真的有效，我也不确定。”“后面有机会尝试。”林天浩如今能够做的，就是尽可能的停留在时空修炼宝塔之中。这样他的万法之躯要是包含的不祥，那到时候领悟不祥法则会更快一些。“林大师，你了解这里，我觉得，你应该跟我们一起，去寻找这里的规则本源之心。”“规则本源之心，某种程度上来说，是比宇宙之晶还要强大的东西。”“如果你能够寻找到规则本源之心，创造出规则本源世界，以此突破仙帝之境，那你以后，说不定可以把不祥之力转移到你所在的世界之中，以此来为自己争取到破局的时间。”林天浩点点头，“你们在探索的时候，我也分出了一缕神识观察的。”林墨澄摇了摇头，“这不一样。”“我们这样漫无目的的瞎逛，是很难找到的。”林天浩摊了摊手，“可我也不知道这里的规则本源之心在什么地方。”这是真话。林墨澄无奈道：“行吧。”林天浩点点头，“不过我觉得你说的，我应该去探索。”“你速度快，可以不跟我们一起，你用最短的时间探索完整个秘境，说不定会有所收获。”林墨澄道。林天浩点点头，“那你们自己也小心一点。”话落。林天浩马上时空修炼宝塔，快速离开。规则本源之心！这东西他要找，同时，他也想要试一试寻找天道级天赋觉醒石。这些东西，不可能在等闲之辈手中。如今他们进来才三个多月的时间，算起来还有四年多。时间有，看似很充裕，可林天浩却并不想浪费时间。他要破境，宇宙之晶寻找起来太困难了，这规则本源之心，似乎还是十分不错的。目前浩渺大陆层次比较高的，那肯定是各大圣地。可林天浩却不打算去各大圣地，他要去魔鬼岛。如今诸神黄昏内，层级最高的，应该就是魔鬼岛。一路疾驰，林天浩抵达域外之地的海岸线，然后搞了几百艘大船，开始漂洋出海。如今的他不能够飞行，倒是也可以使用灵魂力御剑飞行。可那太容易出现意外了，还是稳妥一些的好。因为去过魔鬼岛的，林天浩整个过程都很顺利在抵达魔鬼岛以后，林天浩发现，魔鬼岛跟他第一次来的时候，并没有太大变化。依旧萧条，破败。唯一不同的是，天空中飘荡着一口口石棺，这些石棺中，都散发出诡异不祥的气息，还有……那仿佛要冲出天际的怨念。林天浩环顾四周，心中难免有些不安。魔鬼岛这么特殊的地方，在面对不祥侵蚀的时候，还是毫无招架之力。林天浩没有贸然打开石棺，而是朝着里面走去。“你……来了？！”就在此时。一道让林天浩有几分熟悉的声音响起。