第853章 灰衣书生，太玄魔子！

第853章 灰衣书生，太玄魔子！这骑猪少女的视觉冲击力还是很大的，林天浩下意识的顿住了手中的动作。“苏璃。”林天浩微微一怔，略微有些意外。苏璃在他的印象中是十分文静的一个女孩儿，这骑猪少女的形象，跟林天浩想象的有些不太一样了。苏璃似乎也发现自己此时的形象不太好，有些不好意思的笑了笑。“我听说这里有三株人面花，就马不停蹄的赶了过来过来，殿主大人，我……我平时不骑猪的。”苏璃不解释还好，他这一解释，反而是让林天浩和野心道长都忍不住笑了起来。苏璃更加窘迫了，她连忙岔开话题，说道:“殿主大人，这三株人面花对我很重要，你能不能让给我？”林天浩拿人面花本来就没什么用，他击杀了大不了就是摸尸奖励点自由属性点和少量灵魂玉晶。苏璃好歹是他凡殿的人，且林天浩还非常看好苏璃，把这几株人面花让出去，对他也没多少损失。“没问题，你请便。”苏璃连连点头，“谢谢殿主。”话落。一只灰白色的猫咪从她的怀中跃出，落在了她的前方。紧接着。这看上去人畜无害的猫咪张开了血盆大口，嘴巴张开，比它身体都还要大上数倍，看上去极其诡异。更诡异的是。这血盆大口中闪电般飞出三条血色触手，这三条血色触手精准的卷起了三株人面花，然后拉入嘴中，全服吞下。林天浩用神识跟黄泉使者沟通。“这就是你说的很难对付？一口就吃了，还是三株一起吃。”黄泉使者:“……”他一时之间竟然不知道应该说什么好了。林天浩看向苏璃身前的小猫咪。食源魔猫（星耀级）:2195级。生命值:10023亿/10023亿。攻击:4.9亿。技能:？？？林天浩眸光微凝，星耀级？生命值就突破万亿了。这什么食源魔猫，略微有些离谱了。虽然林天浩之前帮过苏璃不少，可她能够培养出这种级别的宠兽，还是让人震惊。野心道长同样是有些错愕，“苏璃妹纸，你这宠兽，是不是过于强大了点。”虽然野心道长之前没有跟人面花交手过。可从之前八盏魂灯的情况来看，越往后面，守护魂灯灯台的人越厉害。苏璃有些不好意思的把食源魔猫抱了起来。“它不强的，平时它都很可爱的。”林天浩看着苏璃人畜无害的小猫咪。这么看，它的确很可爱！林天浩走上前去，点燃了这第九盏魂灯。任务算是完成了，不过需要回心魔古城以后才能够提交。三人一起回心魔古城。林天浩好奇的问道:“苏璃，你的心魔呢？”苏璃摸了摸自己怀里的小猫咪，说道:“被它吃了。”“你的心魔被吃了，你还活着？”野心道长有些惊诧。他就算知道自己的这个心魔是假的，可也没有用，他要是敢击杀野心小道，他一定会跟着一起死。“我也不算是击杀了我的心魔，只是让她待在了调皮的肚子里。”调皮？林天浩扶额，这名字取的，跟这食源魔猫一点都不搭呀。几人一边聊天一边赶路，并没有花费多久便回到了心魔古城。回心魔古城后，苏璃去提交自己的任务了，而林天浩和野心道长同样前往提交任务了。让林天浩有些意外的是，野心道长居然是来古城街提交任务。之前林天浩和金德兰就来古城街收租，这古城街似乎只住着一个书生。“你的任务是在一个书生手中接的？”林天浩问道。野心道长点点头，“你认识？”“不认识，只是这古城街好像就住了一个人。”“是的。”野心道长笑道:“一个书生，修的应该是儒道，实力深不可测，反正我完全看不透。”两人一心魔来到了古城街，野心道长躬身一礼。“前辈，您交给晚辈的任务，晚辈已经和同伴一起完成了。”伴随着野心道长的话音落下，古城街的结界方才打开，一个身着灰衣长衫的年轻人迈步走来。他看了看野心道长，旋即目光又落在了林天浩身上。“怪不得这么快，你这同伴，实力很强。”野心道长陪笑道:“的确，这次能够这么短时间完成任务，多亏了雪帝。”灰衣书生点点头，他一挥手，林天浩立刻收到了提示音。“叮，你完成了太玄魔子的任务，任务奖励:自由属性点+8000，生命值+800万。”话落。灰衣书生扔给林天浩十六枚灵魂玉晶，给了野心道长四枚。“野心道长，原本我以为你可能没机会完成后续的任务了，可你请来了雪帝，既然如此，我有一个新的任务要交给你们。”野心道长严肃道:“可以先听听任务内容吗？”闻言。灰衣书生说道:“东城有家铁匠铺，他们的老板奥罗·弗兰奇，曾经是负责开采灵魂玉晶矿脉的工头，灵魂玉晶矿脉，给他负责，我才放心。”“可因为某些事情，我跟他现在的关系并不融洽，因此，我希望你们能够替我请他出山，管理灵魂玉晶矿脉。”林天浩微微有些诧异。他原本还以为这灰衣书生会给什么战斗任务的。结果居然是当说客。“叮，太玄魔子向你们发布了任务【请奥罗·弗兰奇出山】。”“任务要求:半个月内，请奥鲁·弗兰奇出山管理灵魂玉晶矿脉。”“任务奖励:灵魂玉晶+50，自由属性点+50000，生命值+5000万。”“任务惩罚:无。”“叮，是否接受？”林天浩几乎是没有丝毫犹豫的就接取了任务。他要试探心魔古城是否是城镇类怪物，就一定要去接触这奥鲁·弗兰奇的。不仅如此。林天浩封神榜上可还有一尊神灵！奥鲁弗德兰。两人的名字相似度有些高呀。五个字的名字，四个字是一样的。虽说有可能是巧合，可也有可能他们相互之间的确是有联系的。因此。林天浩是无论如何都要跟奥鲁·弗兰奇接触的。