第2179章 银河世界的真相！

第2179章 银河世界的真相！文长鸣等人听到林天浩这话，一个个都变得异常担心。“镇长大人，你要出小镇？”“这绝对不行，这只怪物太诡异了，隔空就能够把人的五脏六腑给焚烧了，就算镇长您厉害，也绝对不是这种未知存在的对手。”林天浩看得出来，这些镇民是真的担心自己。毕竟现在的甜蜜小镇需要他，是他带领甜蜜小镇过上好日子的。“我知道你们的担心，可你们要知道，如果我不出去解决这只怪物，那等待我们的就是坐吃山空，结果也都一样。”林天浩道。一个年迈的镇民走了出来，“镇长大人，我知道您是为了我们好，不想我们被怪物危害，可如果这要建立在您的生命危险上，我们不希望你们去。”林天浩目光从众人身上扫过，十分认真的说道:“我知道你们很担心我，但是我可以向你们保证，我有我自己的底牌，绝对不会有事的。”听到林天浩这话，这些镇民还是有些担心。林天浩则是摆了摆手，“好了，就这样，我出去应该待不了太长时间，你们不用太过担心。”说完这话，林天浩才告辞离开。走出甜蜜小镇，进入灰雾之中。林天浩开始警惕起来。这猎杀甜蜜小镇的存在太过特殊，林天浩虽然对自己有信心，可也不确定自己就一定能够对付这种燃烧五脏六腑的手段。就在林天浩这样想的时候，灰雾之中，一道人影迈步走出。当林天浩看到那道人影的时候，整个人都是愣了一下，因为这个人林天浩太熟悉了。哪怕他在灰雾之中，林天浩看的不是很清晰，可还是一眼就认出了对方的身份。“狂战刀锋！！”“幻觉，一定是幻觉！！”在这个时候，林天浩始终相信，这就是幻觉，毕竟除了幻觉，根本无法解释狂战刀锋为什么会出现在这里。【狂战刀锋】刚刚只是在林天浩的视线中露了一眼，随后就再次消失在了灰雾之中，这让林天浩更加肯定了这点。这家伙，有问题。林天浩没有去追击，而是换了一个方向继续探索。狂战刀锋的出现，让林天浩更加肯定了对方不简单。狂战刀锋是林天浩记忆深处的东西，在这个世界，林天浩从未吐露过关于狂战刀锋的任何信息，可他为什么会出现在这里？“你倒是警惕！”就在此时。一道平静的声音响起，紧接着，林天浩就看到了一个中年人不急不缓的走了出来。在林天浩的目光注视下，一个青年迈步走出。当林天浩看到这青年之时，不由得皱了皱眉头。“我不喜欢你变幻成我朋友的样子。”出来的这人林天浩同样认识！影杀！放出在新手村抢他BOSS的那位。虽然两人是恩怨开局，可最终两人的恩怨是两清了，还是一个阵营的队友。“我也不想，可没有办法，我只能够以这样的方式出现。”影杀消失在灰雾中，又有一人迈步走出。他的模样，是野心道长。林天浩眼底闪过一道寒芒，冷漠的说道:“你真的在找死！”“这些人是你的朋友，可还没有到让你立刻出手的程度。”“我今天来找你，是想要跟你谈合作的。”“合作？”林天浩冷哼一声，“杀了我们甜蜜小镇近百人，现在你跟我说合作，这就是你合作的态度？”【野心道长】摇了摇头，说道:“我来的不是时候，不过，杀你小镇镇民的人，不是我。”“不是你？”林天浩皱了皱眉头，“你说不是你就不是你？你突然出现在我们甜蜜小镇门口，我有理由怀疑你就是凶手。”“确实……我会有嫌疑，可也确实不是我！”话至此。【野心道长】略微停顿了一下，他消失在了灰雾之中。下一瞬间。一个同样让林天浩十分熟悉的人出现在了林天浩的视线之中。这人不是别人，正是休闲装女人。只不过此刻的休闲装女人有些不太一样，她的衣服变成了赤红色，眉心还有一个火红色的印记。“杀你的人，是这个！！”林天浩眼眸微眯，之前林天浩也怀疑过休闲装女人，毕竟他们前脚威胁了休闲装女人，这休闲装女人后脚就找上门，似乎也是合情合理。“就算你说的是真的，我也没有理由跟你合作。”“不，你有，而且你不会拒绝跟我合作。”“因为……你想要回到你的世界，想要寻找到这些人，想要解救你的世界，所以，我们就一定可以合作。”林天浩眸光微凝，“你到底是什么人？”这家伙知道的太多了。【休闲装女人】苦笑一声，“我？一个无根浮萍罢了！”“至于我到底是谁？跟你一样，来自于那方世界，只可惜，我是一个失败者，成了那些上位者眼中的棋子。”“就像是你！”林天浩深吸口气，“可我并不是失败者，我还有机会？”“机会？”“流放罢了！”“你以为你为什么会来到这里？是你那所谓的转生技能吗？不不不，转生技能是不足够将你送到这里来的，真正的原因是你被流放了。”林天浩沉着脸，转生这么特殊的技能这家伙都知道，着实是超出了林天浩的想象。“流放？为什么会这么说？”林天浩尽可能的让自己的情绪平复下来。“你觉得银河世界和阿来特星系的战斗是有人在培养你？可实际上也确实如此，不过不同的是，类似于银河世界和阿来特星系那样的情况，应该有好几个，甚至好几十个！”林天浩眼眸微眯，心中有了些许猜测，可他并没有确定。“你什么意思？”林天浩问道。【休闲装女人】轻笑一声，“非要我说的那么直白吗？”“用你在蓝星龙国的记忆来说，应该叫九龙夺嫡，亦或者说是世子之争，本就如此！”林天浩瞳孔骤然一缩，“所以，银河世界和阿来特星系之间的战斗，看上去是培养，可实际上，是在竞争？！”