第2216章 银河世界的时间长河！

第2216章 银河世界的时间长河！“不知道，不过如果我们能够找到银河世界的时间长河，将蓝星复苏，以我们现在的能力，就有很大概率找到隐藏在蓝星的长生者。”除此之外。按照这个推测路径，将银河世界的时间长河隐藏起来的人，大概率跟这个长生者不是同一个人。且很有可能，隐藏银河世界时间长河的人，跟蓝星的那位长生者是有矛盾的。亦或者……林天浩摇了摇头，他感觉这个方向有可能是真的，但是也不一定，一切还要等待后面寻找银河世界的结果来看。这一次过后，林天浩和胖子开始继续寻找银河世界的时间长河。然而。银河世界的时间长河就像是石沉大海了一样，无论林天浩和胖子怎么寻找，却始终无法找到任何有用的线索。虽然寻找银河世界的时间长河，林天浩和胖子一无所获，可这段时间，林天浩也在探索不详之力。越是探索不详之力，林天浩就越觉得，他的万法之躯和兽神之躯就像是被人强行灌顶来的一样。因为以林天浩以前领悟各种大道的时候，都如鱼得水，可这一次林天浩探索不详之力的时候，却始终没有什么明显的进展。不过林天浩并不准备就这么放弃，他依旧在继续探索不详之力，也在继续寻找银河世界的时间长河。“还是不行。”林天浩再次失败了一次，他发现无论他如何努力，始终就差一点点领悟不详之力。这种无能为力的挫败感，林天浩已经很长时间没有体验过了。忽然，林天浩有所感应，脸上露出了激动之色。因为……他的检测阵法已经检测到了银河世界的时间长河！！“胖子！！”林天浩呼唤了一声，随后便是直接消失不见。天元界！！这是一个高等世界，林天浩出现在这里的时候，正好看到这里的测试阵法之中只有一个人，一个老者。“源帝巅峰！！”林天浩略微有些诧异，他似乎明白了，为什么这么长时间没有寻找到银河世界的时间长河了。因为银河世界的时间长河在一位源帝巅峰的体内。虽然源帝巅峰跟墟主强者比起来，还是不值一提！！可源帝巅峰，都会有属于自己的傲气，要他们来参加测试，他们多少是有些不愿意的。如果成功了，被墟主大人收为徒弟，那倒是没什么大不了的。可如果失败了呢？堂堂源帝巅峰的强者，竟然没有被墟主大人看上，这多少会让人笑话。更何况。已经是源帝巅峰的强者了，努努力，也未必不能触碰到那传说之中的墟主之境。所以。这也就导致了现在的这种情况！林天浩深吸口气，迈步上前。林塔源帝看到林天浩的到来，立刻就是躬身一拜。“晚辈林塔，拜见前辈！！”林天浩轻轻点头，还是他的本家姓。“林塔，源帝巅峰，倒是有趣，对你，我可以实话实说。”林塔源帝微微一怔，旋即苦笑道:“看来私底下那些人的猜测是真的，你们两位墟主强者同时收徒，并不是表面的那么简单。”林天浩微微一笑，说道:“你也不用担心，我们只是为了寻找一条小世界的时间长河，如今，我们要寻找的那条小世界的时间长河就在你的体内。”闻听此言。林塔源帝轻轻点头，“原来如此。”林天浩则是笑了笑，说道:“放心，我们不会乱来的，你若愿意，我也可收你为徒，帮你踏上墟主之路。”闻听此言。林塔源帝喜出望外，他心中有诸般猜测，也有无数顾虑，可就是那样，他还是选择了来这测试阵法。就是因为他知道，万一赌对了，他就有可能去冲击那传说中的墟主之境。尽管所有人都知道，源帝巅峰再进一步，就有望触碰到墟主之境。可所有真正到达源帝巅峰的人心里都很清楚，他们到达源帝巅峰以后，想要再进一步，到底有多难！“师尊，不知道你是想要哪一条时间长河。”林塔源帝问道。林天浩释放出神识探查，这不探查还好，一探查之下，瞬间让林天浩整个人都愣了愣。因为在林塔源帝的体内，有上百万条时间长河。“你体内怎么有这么多小世界的时间长河？”林天浩着实有些被震惊到了。这还是人吗？“师尊，我的本体是世界兽，专门吞噬世界变强，我能够有今天的境界，所以吞噬的小世界有点多。”“当然，请师尊放心，弟子没有滥杀无辜，我吞噬的大多都是敌人的小世界。”林天浩轻轻点头，心中还是有些惊讶。可接下来。林天浩就犯难了。这上百万条小世界的时间长河交织在一起，这就像是无数细小交织在一起，他能够找到银河世界的时间长河，却无法从这上百万条时间长河中把这条时间长河给还原出来。“怎么了……师尊？”林塔源帝轻声问道。林天浩摇了摇头，“你体内的时间长河实在是太多了，我无法精准的将我要的小世界的时间长河给还原出来。”“呃……”林塔源帝苦笑一声，问道:“那这应该怎么办？”“我已经有办法了，不过可能需要花一些时间。”好消息，找到银河世界了。坏消息，暂时无法还原银河世界。“我可赐你大道之法，帮助你提升境界，你后面自己也要努力修行。”林天浩道。“多谢师尊，弟子一定刻苦修行，争取早日破境。”林天浩没有带走林塔源帝，林塔源帝在天元界有自己的势力，自然也有自己要做的事情。处理好林塔源帝的事情以后，胖子才出现在了林天浩的身边。“浩哥，你说，这个林塔源帝会不会有什么问题？”胖子这个问题林天浩也在想，上百万条小世界的时间长河交织在了一起，这对林天浩而言，是一个大麻烦。“不知道，但是至少我们现在已经找到了银河世界的时间长河，这就已经非常好了。”