第813章 击杀人皮诡山！

第813章 击杀人皮诡山！林天浩有些诧异。因为普陀天龙刚刚用出来的禅杖和金色大印都是神器！！一个冒险者，同时拥有两件神器就算了。这两件神器他居然都还能够使用。林天浩现在能够使用的神器，也就修罗神剑和封神榜了。至于刻刀那样的武器，虽然林天浩也能够使用，可却几乎无法发挥出其什么威力。可普陀天龙用的这两件神器，都能够发挥出其部分神力。“这次造神时代的冒险者，是真TM离谱！！”人皮诡山怒吼一声，两枚灰白色眼珠冲天而起。两道光束从这灰白色眼珠中爆发而出，所过之处似乎空间冻结，时间停滞！！“心花怒放！！”人皮诡山低喝一声，普陀天龙面色狂变，他捂住胸口，大量金光汇聚到了胸口上。可毫无用处。一朵人皮花突破层层金光，从普陀天龙的胸膛中生长出来。“你的神器，我就笑纳了。”灰白色光柱缠绕上虚空的金色大印，显然是准备将金色大印据为己有。“你是没有见过神器吗？佛门的神器都敢抢。”野心道长戏谑一笑，紧接着手中拂尘挥动之间，一座八卦大阵自他脚下升起。“八卦交替，阴阳逆转！！”伴随野心道长话音落下，一黑一白两条阴阳鱼飞出八卦大阵，环绕于人皮诡山。人皮诡山之上的人皮花开始快速枯萎。“蚍蜉撼树，不自量力！！”人皮诡山轻蔑一声，一股旋风凭空出现，将野心道长卷起。大量黑色触手更是眨眼之间就已经到了野心道长身前。野心道长面色狂变，双手结印，可已经来不及了。大量触手将野心道长包成了一个粽子，任凭野心道长如何挣扎，都无济于事。“雪帝，该你了！！”人皮诡山声音冷冽，这野心道长和普陀天龙多少都是对他构成了些许影响的。可也就那样。即便是普陀天龙动用了两件神器，还是无法撼动人皮诡山。两者境界上的差距实在是太明显了。即便是林天浩，在面对人皮诡山的时候，也不是对手。普陀天龙和野心道长，斗不过人皮诡山也十分正常。“花开万世！”人皮诡山低喝一声，下一瞬间，林天浩清楚的感受到他的身体血肉之中有力量在翻滚旋转，不受控制。跟之前一样。他体内有人皮花要生长出来了，且这一次要生长出来的人皮花更加强大，让人无法抵挡。“雪帝，留在这里，永远的成为我人皮花的养料吧！！”人皮诡山面色狰狞，要将林天浩彻底留下。黑天傲真想要出手支援，可无头巨人身上血光爆发，身体更是一分为九，截断了黑天傲真的退路。“雪帝留在这里，对大家都是好事。”话音落下。九道分身身后同时凝聚出法相真身，一道道力量镇压向黑天傲真。黑天傲真怒喝一声:“太古龙拳！！”一拳出，九龙奔腾，威势骇人。无头巨人的九道分身被打的连连后退。正面抵挡的两道分身更是直接被打的支离破碎。“龙族，你这般强大，何苦为了一个人族拼命，听我一句劝，就此收手，对大家都有好处。”“雪帝已经是强弩之末，他被封印，你阻止不了的。”“是吗？”黑天傲真怒极反笑，“那我就让你知道知道，惹怒一尊半帝龙族，会付出怎样的代价。”话音落下。黑天傲真直接显露出了黑龙本体。他的本体一飞冲天，化作一道流光冲向无头巨人。无头巨人面色狂变，他急切道:“快，这黑龙要拼命了。”这无头巨人只是皇级中的中等水平，借助规则之力和手中的巨斧，方才能勉强跟黑天傲真过招。如今黑天傲真全力爆发，无头巨人要跟黑天傲真抗衡，只能是头身合一。然而。在这之前，他们必须要先解决林天浩这个麻烦才行。黑天傲真在疯狂攻击，无头巨人在疯狂抵挡。哪怕是受伤了，无头巨人也没有后退丝毫。只因为他很清楚，只要再给人皮诡山一点点时间，林天浩就会被永远的留在这里。“黄泉路:六道生！！”就在此时。黄泉使者出现。他双手掐诀，一条黄泉路从黑天傲真天地升腾而起。黄泉路中带着一股极强的吸力，要将黑天傲真拉入黄泉路中。“留下雪帝，大计可成！！”话音落下。黄泉使者化身为一条黄河，朝着黑天傲真冲了上去。他要帮助无头巨人拖住林天浩，让人皮诡山有机会封印林天浩。林天浩微皱眉头，如今这种情况，他似乎已经只有动用回归这一条路了。人皮诡山的力量太强了，黑天傲真腾不出手来帮他，他要解决人皮诡山，实在是太难了。可就在此时。原本来势汹汹的人皮诡山顿住了，他僵直在了半空中，似乎是受到某种力量的影响，动弹不得。“叮，恭喜你，成功击杀人皮诡山，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀人皮诡山，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……一道道全服通告响彻在天穹之上。黑天傲真脸上露出了一抹戏谑的笑容。无头巨人，黄泉使者，此时更是呆愣当场。“怎么……怎么可能？！！”他们脸上都流露出了难以置信的神情。人皮诡山何其强大，那可是一位皇者，还是一位拥有规则之力的皇者，这样的超级强者，怎么会被林天浩击杀。可不管他们有多不愿意相信，全服通告是不会作假的。无头巨人几乎没有丝毫犹豫，转身就跑。一边跑，无头巨人还一边怒吼:“黄泉使者，你个害人精，都说不能与雪帝为敌，你非要我们帮你对付雪帝，这不是害我们吗？”黄泉使者满头问号，他的确是想要对付林天浩，可在之前见识了黑天傲真的强大以后，他就已经打消了那个想法。可看到人皮诡山和无头巨人竟然要成功封印林天浩了，他才冒险出手帮忙。没有想到无头巨人居然倒打一耙！