第570章 天罚之手进化！

第570章 天罚之手进化！北诺青姬听到林天浩说现在就可以出海，可谓是喜出望外，脸上露出了兴奋的笑容。“好，我现在就商议集结高手，一同出海开荒。”在北诺青姬下去召集高手的时候，一道提示音在林天浩的脑海中响起。“叮，尊敬的凡殿之主，一年以后将开启圣地争霸赛，届时圣地之主将亲自登台角逐，名列前茅者，将会获得丰厚的奖励。”林天浩微皱眉头，并没有太多的意外。但是他对于这一年后的圣地争霸赛却并不是很乐观。他现在的实力的确很强，非常非常强。可那也只是在冒险者之中。没了诛仙剑阵，在自己单打独斗的情况下，品阶高点的五六转高手他都不见得是对手。没有领域，这是林天浩的硬伤。更何况作为弓箭手，单打独斗本就不是他的强项。他能够跟九转，甚至半神交手。是因为有神灵的领域护佑自己，让对手无法伤害到他，只能够被动挨打。而各大圣地之主，基本上都是半神之中的佼佼者。甚至。林天浩都怀疑他们会把自己压箱底的强者搬上来。比如浩渺无极宫的修德里·白芸，那可是能够轻易摧毁他诛仙剑阵的猛人。“还有一年时间，我也不是完全没机会。”林天浩暗暗想道。上次圣地天骄新人赛的奖励，就光一个品阶+1，就让林天浩原地起飞。圣地争霸赛的奖励，恐怕只会是有过之而无不及。收回思绪。林天浩拿出了之前奖励的山海图。山海藏图:神器。佩戴要求:无。效果1:幸运+10。效果2:闪避+10%。效果3:主动催动，对所有神灵级以下的兽类生灵产生压制，实力越弱，压制程度越大。效果4:山海图中自成一小世界，可容纳千亿生灵。耐磨度:不可摧毁。林天浩眼前一亮，这山海藏图有点东西呀。而且。这是林天浩首次获得加闪避属性的装备。并且还是一口气加百分之十。闪避属性不同于其他属性，对于战斗平衡性影响很大。非常非常大！！因为在诸神黄昏中，闪避不仅仅是能够闪避普通攻击，就连技能都能够闪避。倘若有人能够拥有百分百闪避，那理论上这人就是无敌的。因为任何攻击都将无法对其构成伤害。因此。有闪避属性加成的装备非常非常少。即便是真有闪避属性加成，大部分都是百分之一，甚至百分之零点一。因为闪避属性太高，对于诸神黄昏的平衡性影响太大了。哪怕这山海图是神器，林天浩还是觉得有些不可思议。“叮，恭喜你，你的天赋天罚之手进化成功。”林天浩眼前一亮，立刻选择了查看自己进化过后的天罚之手。天罚之手（超神级）:4星效果1:每次普攻造成自身4%生命值的真实伤害。效果2:每次普攻永久提升4点生命值。效果3:每次普攻恢复自身4%生命值。熟练度:15159/10亿。林天浩微皱眉头，这进化过后的天罚之手多了一个效果。只是这多出来的一个效果对他的帮助似乎并不是特别大。林天浩自身的吸血能力就已经很高了，再多出这个百分之四的普攻恢复，好像也就一般。至少。跟林天浩期待中的超神级天赋进化带来的效果相比，有些差强人意。不过总的来说，这个效果并不弱。林天浩如今十八亿+的生命值，一次普攻能够恢复六千多万的生命值。这要靠正常的吸血装备去吸血，还是不容易的。收回思绪。林天浩带领北诺青姬等人来到海边。来的不仅仅有镇北十城的人，还有月轮帝国的一些其他高手。北诺青姬对林天浩躬身一礼。“雪帝大人，这次出海开荒，全仰仗您了。”林天浩摆了摆手，笑道:“话不能这么说，我们这次齐心协力，共创未来。”话落。林天浩召出了杀戮天使和牧云黎·萨塬。“这两位都是神灵，他们分别带队，从海域东西两侧开荒。”“中间区域，我将亲自带队。”简单的部署好这些以后，众人上船，开启了出海开荒的旅途。月轮帝国对于自己沿海地带的岛屿都有所开发，不过也仅限于靠近陆地的一些岛屿。再远的岛屿，便鲜少有人去过了。林天浩上船以后，北诺青姬带着一个白胡须的光头老人找到了林天浩。“雪帝大人。”“这位是米莱伏龙，常年生活在这遍海域，对于那些未曾开发的海域都了解不少。”林天浩笑着点头，有向导自然是最好的。林天浩看向米莱伏龙，笑道:“老先生，这次出海，还要多仰仗你了。”米莱伏龙轻轻点头，“雪帝大人，我知道你在浩渺大陆是叱咤风云的。”“但是在海上是不一样的，大海，是会吃人的，有些地方，就算是神灵进去都出不来。”林天浩眼眸微眯，对于大海的传言，他也有所耳闻。从月轮帝国这里入海，在浩渺大陆，可以算是北海。就是不知道这北海的危险，到底有多少。“这是自然，我对于未知，一直都是心存敬畏的。”听到林天浩这话，米莱伏龙稍微松了口气，“这是最好的。”帝大人，我先跟你说一说这北海的情况。”“从内陆出发，一百海里内，被称为内海，以前隶属于月轮帝国，现在就是你们山海帝国的了。”“内海出去，被我们称之为北荒海域，北荒海域纵深超过百万海里，其中超级岛屿有七座。”“我们这些在海上讨生活的人，把他们称之为北海七子。”林天浩轻轻点头，“那我们这次重点开荒的区域就是北海七子。”“另外，这北海七子加起来有多大。”米莱伏龙略微思索，最后严肃道:“大概有三分之二个月轮帝国那么大。”林天浩眼前一亮，“如此甚好。”这次出海开荒。林天浩还担心要开荒出足够月轮帝国搬迁的海岛会有些困难。现在看来，只要攻略下这七座岛屿就可以了。“那就传令下去，我们三支队伍，都重点攻略北海七子。”