第995章 收服二女！

第995章 收服二女！但是，这仅限于他的无敌领域内。在无敌领域外的时间，是不受丝毫影响的。“怎么可能？！！”看到林天浩对牡娜动用了时间暂停，北风雪宁大惊失色。虽然她也拥有圣人级规则之力，可圣人级规则之力中，同样是有很明显的强弱之分。而时间规则，不管在什么时候，都是同级别里面的至强属性。北风雪宁话音落下。她便发现自己动弹不得，这种动弹不得，甚至让她瞬间失去了思考能力，失去了对周围的所有感官。“看样子时间暂停即便是这两位也扛不住。”林天浩脸上露出了笑容。他挥手之间。直接在自己无敌领域的边缘二十米释放了时间暂停。再在自己周身二十米释放时间暂停。这样牡娜和北风雪宁就走不出他的无敌领域，也伤害不到他。以时间暂停限制她们的活动空间，如有异动，他可以瞬间控住她们。“你到底是什么人？！”北风雪宁凝重的看着林天浩，时间暂停跟吃饭喝水一样简单。林天浩轻笑一声，“我是谁你都不知道，你之前还说要嫁给我。”闻听此言。北风雪宁笑意吟吟的说道:“喜欢是看人，不是看身份。”“行了，”林天浩摆了摆手，“我还是刚刚那话，要不臣服，要不死，你们选一个吧。”“我的时间有限，给你们十秒钟思考，是死，还是臣服。”话落。林天浩便开始倒数。“10。”“9。”“8。”……林天浩的声音听在牡娜和北风雪宁耳中，就如同催命符一样。她们丝毫都不怀疑林天浩动手的决心。尤其是牡娜。她也算是见识过林天浩的决绝。在这一瞬之间。她们心中想了很多。臣服？如果是之前，哪怕是林天浩真的能够杀死她们，她们也不会有一丝一毫臣服的想法的。可在见识到林天浩时间暂停以后，她们内心都是犹豫的。跟着一位掌控时间之力的强者，那绝对不是什么坏事。只是。她们都是顶尖强者，真的让她们去给别人为奴为婢。“三。”“二。”……她们思绪万千，林天浩倒数的声音却是并没有停下来。终于。还是牡娜率先开口:“我臣服。”她跟林天浩有过夫妻之实，再加上林天浩的强大，她其实对臣服林天浩并没有那么抗拒。当然。这里面还有一个很重要的因素。那就是原本属于她的那股寒意，现在在林天浩身上。她对林天浩身上的那股寒意，有一种说不出的着迷。哪怕她找回心脏，实力完成了一个质的飞跃，可想到那种寒意来到的畅快，她依旧止不住的着迷。北风雪宁眉头微凝，她这一瞬间，同样想了很多事情。死，还是臣服？在这最后关头。北风雪宁终于还是做出了抉择。“我臣服！！”如果不是牡娜率先做出决定，她大概率是会选择反抗的。正如她自己所说。她现在不是神灵，却已经拥有了堪比神王境的战斗力。她有做为绝顶强者的傲气。林天浩的时间暂停，也仅仅只是让她有了一丝动摇。牡娜的抉择，算是推了北风雪宁一把，让北风雪宁做出了抉择。见牡娜和北风雪宁都做出了抉择，林天浩脸上露出了满意的笑容。他直接施展出了灵魂契约，跟两人签订主仆契约。在林天浩的无敌领域中，林天浩可以将主仆契约做到极致，到达圣人级水准！！这样就算牡娜和北风雪宁很强很强，也无法挣脱出这份契约。完成契约以后，林天浩脸上的笑容更加浓郁。“牡娜，你过来。”林天浩道。牡娜迈步走到林天浩身前。这妮子，似乎是因为寻找回了属于自己的心脏，她的眼神更加灵动。再加上她本就不俗的身材和容颜，倒是真的极具诱惑。牡娜被林天浩眼神盯着，俏脸之上浮现红晕。眼神中还带着几分惧怕。因为现在她跟林天浩的身份不同于之前了。她现在是林天浩的奴隶了，哪怕林天浩提出一些极其过分的要求，她也必须答应。尤其是。她早就听说过，有些男人有很多特殊癖好，喜欢做一些极端的行为来满足自己的欲望。林天浩抬手搭在了牡娜的肩膀上。牡娜触电般的后退一步。“怎么了？”林天浩问。牡娜摇了摇头，“没……没什么，第一次给人当奴隶，有点紧张。”林天浩笑了笑，说道:“不用那么紧张，我对自己人，一向都是非常好的。”话至此。林天浩话头一转，问道:“我体内的寒气，你还能够感受到吗？”“能，很舒服。”牡娜下意识的回答道。林天浩眉头蹙起，他对他身上的寒气完全感受不到，这寒气是好是坏，他完全摸不清。之所以林天浩会用牡娜测试寒气还在不在他身上。是因为林天浩即便是在自己的无敌领域中，他依旧无法感受到自己身上寒气。这是诡异的。他的寒气即便是圣人级的，他依旧应该会有所察觉才对。可他却完全无法察觉到，这就太诡异了。在他的无敌领域中，有他无法感知到的存在。这寒气，难不成还是天道圣人级的不成吗？就在林天浩这样想的时候，大地开始皲裂，一条条藤蔓从地底中探了出来。林天浩面色微变，是沙蛇藤妖！这尊沙蛇藤妖同样掌握有圣人级的规则之力，且它的实力，在萨德·林丐月嘴里，也是妄莱城的最强者！！这沙蛇藤妖此时出手，恐怕也是来者不善。果不其然。一条藤蔓朝着林天浩拍了下来。林天浩身形不动，藤蔓却是停留到了他身前一尺处。“散！”林天浩抬手一挥，藤蔓化作灰飞，消失不见。四周还有越来越多的藤蔓落下，可都无法对林天浩造成实质性的伤害。在林天浩的无敌领域的守护下，这些藤蔓只要进入林天浩的无敌领域中，就会被林天浩撕碎。“你成长了，是浮生大帝的传承？”一道熟悉又陌生的声音传来。林天浩转身看去。他看到了萨德·林丐月。