第866章 再次上线，长鸣神鸟！

第866章 再次上线，长鸣神鸟！“那有些难办了，我有一个技能的消耗正好就是一万蓝量。”现在看来。这七十二变会有些鸡肋呀。他因为长期接触电子产品，又缺乏锻炼，身体一直处于亚健康状态。精力本身就比较差，如今他要是用一次七十二变，直接就会被抽空身体。现在看来。原地复活和机械主宰算是赌对了，这七十二变，略微有些鸡肋了。可不管怎样，技能已经完成具现，再去纠结这个问题已经没用了。“你和你的朋友我都可以帮你安排好住处，安全问题你可以放心，你住的地方跟我住的地方距离不远。”“在我们住的区域内，有两位大宗师。”林天浩倒是不太惊讶，就算是有三位大宗师，林天浩都能够理解。“多谢了。”林天浩道。首老摆摆手，“跟我就没有必要说谢谢了。”林天浩欲言又止，说道:“陈太猿这人不可深交，但是我答应了帮他晋升大宗师。”首老微皱眉头，说道:“他修的阴阳合欢功，要晋级大宗师，最起码需要宗师后期的女武者跟他双修。”“我们龙国倒是也有，但是……”林天浩连忙道:“首老您误会了，我的意思并不是需要你帮忙，我自己有办法帮他晋升，关键是，他晋升大宗师，会不会对龙国造成影响。”首老微微一笑，说道:“倘若你是担心这个，那大可不必，别的不说，就跟你一起来的野心道长，杀几个寻常的大宗师，那还是很轻松的。”林天浩深吸口气，这野心道长，有些强的过分了。大宗师已经可以算是蓝星的战力天花板了，可野心道长却能够乱杀普通大宗师，着实恐怖。“既然如此，那我就放心了。”首老点点头，说道:“我就不给你安排助理了，估计寻常助理你也不放心。”说着。首老给了林天浩一张暗金色卡片。“这上面有我的私人电话，还有我助理的电话，如果有问题，可以直接联系我。”林天浩接过卡片，笑道:“那我就不客气了。”接下来。首老带着林天浩去了住处，胖子和林青青也都在这里了。这是一栋古朴典雅的别墅，游戏仓都已经准备好了。“你的朋友我们也会接过来，包括他们的家人我们也会妥善保护，你还有什么要求，都可以提。”林天浩沉吟少许，说道:“首老，最好是把各大俱乐部的精英玩家都保护起来，如果其他国家要威胁我们，最简单的方法就是偷袭那些俱乐部的驻地。”“就国内现在俱乐部驻地的安保力量，都不需要宗师出手，内劲武者就可能杀进去了。”首老严肃的点点头，说道:“这次经历了你的事情以后，我也会重视这个问题。”林天浩看了看四周，“有纸笔吗？”“有。”首老指了指林天浩身后的书房。从书房里面拿出了一个本子和一支中性笔。林天浩洋洋洒洒的写了二十几个名字在本子上。“这上面这三个，是拥有神级天赋的，下面的二十二个，是拥有圣级天赋的。”“你可以把他们收编，重点培养。”林天浩按照前世记忆把自己还能够想到的一些人写了下来。这些人天赋异禀，可这一世林天浩却是没有听到这些人的声音。大概率是还没有觉醒天赋，要不然圣级以上的天赋，不至于没有声音。首老眼前一亮，接过名单看了起来。“不管是神级天赋觉醒石还是圣级天赋觉醒石我都有，只要有需求，我可以提供，不过数量有限。”林天浩继续说道。“好，我知道应该怎么做。”话至此。首老话头一转，说道:“泄露你消息的严长鸣已经有消息了，他不在国内，而是在米国，似乎已经加入米国的战部，不好在线下拿人。”林天浩微皱眉头，“那就奇怪了，他要是在米国战部，完全没有必要大张旗鼓的曝光我的信息，直接偷偷给米国说就可以了。”首老点点头，“这确实有些反常，不过只要找到严长鸣就能知道了，他的游戏昵称叫长鸣神鸟，现在就在心魔古城。”“嗯，我会找到他的。”林天浩简单跟首老交谈了几句，便是躺进了游戏仓。再次登陆诸神黄昏，林天浩出现在了心魔古城。心魔古城。奥鲁铁匠铺外。林天浩才刚刚上线，就看到一直等在这里的逐梦烟雪。她看到林天浩上线，快步走了上来。“雪帝，你终于上线了。”林天浩眸光微凝，冷冷的看着逐梦烟雪:“你还好意思来找我。”逐梦烟雪满脸委屈，她连声说道:“雪帝，你真的误会我了，不是我泄露出去的。”“我要是要泄露出去，完全没有必要来找你说那些，更没有必要成为凡殿的弟子。”林天浩摆了摆手，“但愿如此，你最好不要让我查出来是你泄露的消息！！”说实话。林天浩这次真的很生气。如果不是自己说服了陈太猿，他这一次真的就凶多吉少了。“真的，人命关天，就算我没有跟你谈拢，我也不会出卖你的。”“我逐梦烟雪就算再差劲，也干不出来害人性命的事情来！！”林天浩没有接话，从他前世对逐梦烟雪的了解来看，她虽然任人唯亲，还有些让人厌恶的小脾气。可真要说谋财害命，确实不像逐梦烟雪做的。而且正如逐梦烟雪说的，她加入凡殿，只要他好好成长，她逐梦烟雪就天然立于不败之地。至于胖子之前说的严长鸣，林天浩也觉得有问题。严长鸣跟胖子几年没见，这游戏里形形色色的人这么多，他怎么可能凭借声音认出胖子。不过这都不重要了，因为严长鸣就是一个活线索。只要抓住严长鸣，一切都好说了。如此想着。林天浩拿出了生死簿，在上面写上了长鸣神鸟。这是严长鸣的游戏昵称，只要把严长鸣杀回复活祭坛，剩下的事情就好处理了。做完这些。林天浩才给野心道长发消息:“野心道长，我在奥鲁铁匠铺门口，过来做任务吗？”