第2099章 我本无意把春争！

第2099章 我本无意把春争！小林子再次对林天浩躬身一拜，恭敬道:“义父，您不必心慌，得小林子，犹如虎得山林，龙得江海，必定能够飞黄腾达。”林天浩盯着小林子，笑着问道:“你这些，都是谁教你的？”“替天帮帮主。”话至此。小林子又连忙道:“义父，小林子虽然已经改换门庭，可替天帮帮主对小林子有知遇之恩，小林子不能泄露她太多信息。”林天浩摆摆手，“我都还没有问，你倒是先拒绝我了。”小林子有些愧疚，说道:“大丈夫生于天地之间，本不该为五斗米折腰，可奈何我还只是一个孩子，若饿死街头，如何能够建功立业。”林天浩笑了笑，将手中的馒头递给了小林子，又买了两个肉包子给小林子。小林子以极快的速度吃了馒头，肉包子却留了下来。“你应该没有吃饱，为什么不继续吃？”“要给自己留余地，不思明日，只看今朝，难成大器。”林天浩忍不住想要笑，这些话，真不像是一个小乞丐能够说出口的。“义父，你今后作何打算？”“小林子可为义父参谋一二。”林天浩盯着小林子看了少许，方才说道:“暂时不告诉你，你平日里都住什么地方？”“之前跟替天帮帮主等人一起居住，虽然十分破旧，可也算是能遮风挡雨，如今跟了义父，自然是由义父安排。”林天浩微微一笑，“既如此，那我们就在这里等着，会有人请我们去吃好酒好菜的。”“哦？”小林子有些惊讶，“义父认识这北罔城中的富商权贵？”林天浩摇头，“谈不上认识，倒是后面会有人求我的。”……风雅楼中。斗诗已经到了高潮，四大才子，墨家姐妹不断写出佳作，更有平日里文采轻轻之人，超常发挥，写出价值，让人频频称赞。“不知道今晚是否还有人献上佳作，若是没有，便要进入评选环节了。”“本以为今日前来，能够听到一些绝顶佳作，却不曾想……唯有墨家小妹的《梅骨》让我眼前一亮，其他……失望，失望透顶呀！！”毕成才一步步走出，手中折扇轻摇，眼中带着浓浓的失望。“我们北罔城的诗坛，若都是这般，怕不是要让附近的其他城池笑话。”毕成才这话落下，全场哗然，四大才子之一的柳相濡缓缓起身。“倒是我们才疏学浅，给北罔城丢人现眼了，那不知，成才公子可有什么高作，也让我们开开眼界。”柳相濡此话出口，立刻就有人出言嘲讽。“柳才子，这毕成才什么水平，大家又不是不知道，他不过是在哗众取宠，想要吸引墨家小妹的注意罢了。”贵宾坐席之上，墨家姐妹并排而坐，中间有桌子，桌上有茶水点心。此时的墨家小妹眉头微蹙，略有几分不满，却并未言语。倒是其他人开始起哄，“毕成才，光说不练，假把式，你要真觉得我们写的诗不行，那你也来几首，让我们听听。”毕成才目光环视众人，最终才落在了墨家小妹身上。他朝着墨家小妹微微躬身，“墨家小妹，本公子接下来所作之诗词，应该会压过你的诗词，还望墨家小妹勿怪，主要是看这北罔城的才子们如此不堪，着实应该让他们看看眼界。”“毕成才，你到底作不作诗？说一大堆，好像你真的能够写出什么绝顶好诗一样。”“对呀，别到时候又是什么一只两只三四只，五只六只七八只吧，哈哈哈。”有人拿出毕成才过往的诗词嘲笑毕成才，让毕成才十分羞愧。“休要胡言，那不过是为了捧捧场，让诗坛有些不一样的东西。”柳相濡摆摆手，笑道:“行了，毕成才，你若真有诗词，那就拿出来吧，让我们开开眼界。”“刚刚墨家小妹的梅骨写的甚好，今天我也写一首以梅花为题的诗词，让你们知道，我，毕成才，曾经只是不屑于与尔等争名夺利罢了！”柳相濡皱眉道:“快快开始，莫要浪费大家的时间。”“好。”毕成才咳嗽了两声，折扇一收，轻拍于左手手心。“驿外断桥边，寂寞开无主！”原本还准备嘲笑毕成才的一众才子在听到毕成才这句之时，也不由得眉头微蹙。“倒是还行，可就一句，也说明不了什么。”毕成才微微一笑，继续诵道:“已是黄昏独自愁，更著风和雨！！”柳相濡瞳孔骤然放大，低语道:“这……这怎么会是他的诗！！”毕成才目光环视众人，手中折扇更是遥指四大才子。“他……他这是什么意思？”“就算这两句还不错，他这也太狂了吧。”……毕成才嘴角上扬，继续道:“无意苦争春，一任群芳妒！！”当毕成才这话出口，在场众人都明白毕成才什么意思了。“荒唐，我们四大才子，谁会妒忌他？！”柳相濡有些恼怒。可却没敢大声言语，因为他也有鉴赏能力，知道毕成才这首诗碾压了他之前所作诗词。毕成才则是继续道:“零落成泥碾作尘，只有香如故！！”当毕成才最后一句诗落下，墨家小妹也不禁喃喃念诵。“驿外断桥边，寂寞开无主！”“已是黄昏独自愁，更著风和雨！”“无意苦争春，一任群芳妒！”“零落成泥碾作尘，只有…香如故！”“好，好，好诗！”墨家小妹起身，连道三声好。“诗确实是好诗，可毕成才，这真是你的诗吗？你……有此诗才吗？”柳相濡颇有几分质疑的问道。“质疑我？”毕成才轻笑一声，“这就是我们北罔城的四大才子吗？比不过，就质疑别人的诗是抄袭的？”“那我是不是也可以说，你的诗，也都是抄的？！”“你——”“毕成才，一首诗说明不了什么，你有本事再作两手！”柳相濡道。毕成才微微一笑，“再作两首？这又有何难！”“我本无意把春争，奈何群芳妒！！”“你——”柳相濡和其他北罔城的才子们都有些恼怒起来。