第1401章 欺魔太甚！

第1401章 欺魔太甚！因为不知道什么时候，他的周围竟然出现了八个魔物。虽然只是匆匆一瞥，可还是能看出来，那八个魔物，全部都是大帝之境的魔物！！看样子他们之前的推测是真的，这些魔物都在酝酿，等一个机会对他们出手。林天浩此时双眼着迷的看着眼前的女人。女人迈步走到林天浩身前，她抬手挑起林天浩的下巴。“小公子，我们魔物也是有血有肉的，也是一条条鲜活的生命，你说你，怎么就能这么狠心，说杀就杀？！”林天浩眼神迷离，没有反驳。这身材火辣的女人则是继续说道:“你杀了我们这么多魔物，我还这样投怀送抱，你难道就不觉得愧疚吗？”“你难道就不应该偿命吗？”伴随着这身材火辣的女人话音落下，一道极具磁性的声音在林天浩身侧响起。“你应该偿命！！”“把羽箭射入自己胸膛，结束你自己罪恶的一生。”“你双手已经沾满了鲜血，你不死，我们死去的那些族人如何能够安心！！”听着四周的那些声音，林天浩不为所动，只是痴痴的看着眼前的女人。这身材火辣的女人妩媚一笑，说道:“小公子，你确实应该死，等你死后，我就是你的，我的所有，都将归你所有！！”在听到这身材火辣的女人的话语以后，林天浩的手中多出来了一柄刻刀。“来吧，刺入自己的胸膛，一切都就结束了，然后开始自己全新的生活，做我的主人。”林天浩心跳速度越来越快，尤其是在听到“做我的主人”几个字的时候，呼吸都不由自主的加快了。刻刀在林天浩手中，已经抬到了胸口的位置。似乎下一瞬间。林天浩就会用这刻刀洞穿自己的胸膛。“噗嗤——”林天浩手持刻刀，猛的刺入了胸膛之中。不过……林天浩刺入的并不是自己的胸膛，而是……眼前这个身材火辣的女人的胸膛。这身材火辣的女人低头看了一眼刺入自己胸膛的刻刀，眼眸瞪大，脸上有难以置信的惊恐。“你……”“你为什么要杀我！！”“明明你才是那个罪人，那个十恶不赦的罪人！！”伴随着这身材火辣的女人的声音落下，她的身体开始一点点溃散。少许后。她的身体已经完全溃散，在远处，她再次出现。只不过此时的她，身着黑色盔甲，脸上带着一抹肃杀之意。“你说你这又是何苦呢？”“在温柔乡中死去，不好吗？”林天浩冷漠的扫了一眼这黑甲女人，说道:“为什么要我死，死的就不能是你吗？”说话的同时。林天浩已经召唤出了黑天傲真和冥王白小风。“希望你能够活着，那样，我们就能继续刚刚的事情。”“无耻！！”黑甲女人怒道。林天浩轻笑开口，“不是你主动投怀送抱的吗？”“现在怎么反倒是说起我无耻了。”话落。林天浩的羽箭已经出手，朝着这黑甲女人飞去。这黑甲女人手中多出来一柄漆黑如墨的长枪。她手中长枪在自己身前画出了一个圆。这个圆竟然化为了一个黑洞，拉扯着林天浩的羽箭，试图将林天浩这蕴含天罚锁头的羽箭拉扯进入这黑洞之中。林天浩原本觉得这是不太可能的，毕竟他天罚锁头的层次太高太高。可接下来……林天浩却是心头一惊，因为他攻击出去的羽箭竟然真的全部都被这黑洞吞噬。“层次非常高的锁头技能，确实很了不起，我也没有自信能够挡得住，不过用黑洞将你的羽箭传送到其他时空，我还是有把握的。”这黑甲女人脸上带着淡淡的笑容。“在这黑洞之中，有极强的时空乱流，就算你的羽箭能够扛得住，可等你的羽箭从其他时空回来，你已经是一具尸体了。”林天浩微皱眉头，这半步神品之境的强者，实力还是强呀。仅仅只是一招，就化解了他天罚锁头的羽箭。“二位都是半步神品之境的强者，没有理由这样去帮一位人类把。”这黑甲女人笑着说道:“只要两位不出手，小女子一定会送上丰厚报酬。”黑天傲真轻笑一声，说道:“你可能不知道我们跟大人的关系，要不然你绝对说不出这话。”冥王白小风没有言语，可是看他的样子，态度已经是再明显不过了。黑甲女人叹了口气，“你们都那么厉害，还拥有那么高的身份，为什么非要跟我们过意不去呢？”“回到你们原本的世界，不好吗？”“不好。”林天浩淡淡开口。“我答应了赵无敌，会在这里屠戮一个月，你们要是不出来，一个月后，我也会离开，甚至我还会带着赵无敌一起离开。”话至此。林天浩意味深长的看了一眼这黑甲女人，说道:“这里对我而言，并没有那么多的价值。”闻听此言。黑甲女人不由得嗤笑一声，“让你屠戮一个月？！！”“就你和赵无敌的屠戮速度，一个月后，我们这里的魔物，最少会少三分之一！！”林天浩摊了摊手，说道:“也就是少三分之一，这很多吗？”话至此。林天浩又轻笑摇头。“而且你可能算错了，我和赵无敌就算这一个月不吃不喝不睡，也屠戮不了三分之一。”“我平均每秒只能够屠戮一百多的魔物，一个月大不了屠戮你们两三百亿魔物。”“这对于你们苍狼星上的魔物来说，顶多是十分之一。”听到林天浩的这番话，这黑甲女人，还有周围那八尊大帝之境的魔物，一个个都是怒目圆睁。“小子，你听听你说的还是人话吗？”“一个月，要屠戮我们族人两三百亿，还要我们夹起尾巴，你觉得……可能吗？！！”林天浩扫了一眼这愤怒的大帝魔物，笑吟吟的说道:“你们不是已经努力过了吗？”“就你们耽搁我们的这点时间，最少是让我少击杀了十几万魔物。”“你——”又一尊大帝魔物怒斥出声，“欺魔太甚！！”……PS:重度感冒，昨天感觉自己差点要去了，今天一直睡到下午三点多才感觉缓过来了。稍微好点了就马不停蹄的码字，看状态晚上还能再写两章不。