第1565章 狂叠生命值！

第1565章 狂叠生命值！这无穷无尽的鬼兵和骷髅怪物，林天浩也想要看看，到底什么时候才是一个头。虽然因为现在他还没有转职的原因，等级最高到达五千级。可此时的林天浩。在这些鬼兵和骷髅怪物面前，已经是无敌一般的存在了。“终究不是办法。”这样足足持续了一个多小时，林天浩终于是看出来了。乍一眼指望击杀光这些怪物，几乎就是不可能的事情。无敌领域，开！！林天浩毫不犹豫的开启了无敌领域。他很清楚，要击杀这些骷髅怪物和鬼兵，让黑天傲真，青牙鬼煞亦或者沙海毒帝他们出手，也不过是加快一些击杀的速度，想要肃清这些怪物，几乎不可能。唯一能够做到这一点的，只有无敌领域。也只有无敌领域，才能够在这些鬼兵和骷髅怪物降临的一瞬间就全部击杀。果不其然。当林天浩开启无敌领域以后，林天浩开启了疯狂屠戮模式。此时在林天浩的周身五十米内，他就是无敌的存在。一开始的无敌领域是十米的范围，可如今无敌领域已经提升到了二星，所能够覆盖的范围，已经从十米提升到了五十米。这还得感谢极冰之主，没有她，林天浩的无敌领域是没办法这么快升星的。正是因为她让林天浩完成了一次品阶+1，这才让林天浩的无敌领域提升了一个星级。此时此刻。以林天浩为中心的五十米的范围，就仿佛是一个无尽黑洞一般，所有涌入到无敌领域范围内的鬼兵和骷髅怪物，顷刻之间就被击杀。而且。林天浩击杀这些鬼兵和骷髅怪物，依旧能够获得生命值的提升。仅仅一秒钟，林天浩的生命值就提升了一百五十万！！这种提升速度，当真是恐怖。这些鬼兵和骷髅怪物，就跟悍不畏死的一样，疯狂的冲向林天浩。林天浩倒是丝毫不慌，有无敌领域在，这些鬼兵和骷髅怪物，来多少，他就杀多少。全服通告更是数都数不过来。此时。在域外之地的冒险者和NPC已经有些麻木了。因为此时的域外之地上空，几乎是每0.1秒，就会有一个全服通告响起，并且全部都是林天浩的。“这雪帝在做什么？他这是一秒几破？怎么会这样？”“你们没有关闭雪帝的全服通告吗？这你们不疯吗？”“确实，现在每天全服通告太频繁了，不过可以设定，比如，击杀低语九转的全服通告不停，这会好受很多。”“嗯，直接关了怕错过重要信息，还是设置比较好，不过雪帝这全服通告的频率，确实有些可怕。”……冒险者们也就是看看热闹。而域外之地，各大势力的那些npc，却是已经猜测到了林天浩所在的位置。百里书院。百里书院院长眸光微凝，脸上露出了几分诧异之色。“雪帝……竟然真的抵达了九幽之地。”话至此。百里书院院长幽幽一叹，说道:“大势不可逆呀，雪帝，你做这么多，终究只会是无用功呀。”百里书院院长的声音才刚刚落下，一道阴森的声音突兀响起。“既然知道雪帝无法逆转大势，那你可愿意交出那样东西，如此，我可以允诺，放过你们百里书院。”听到这道声音，百里书院院长倒是也没有太过惊讶，他只是淡淡开口:“看来你们真的是被雪帝杀怕了，来见过还这般藏头露尾，是怕我知道你的名字后告诉雪帝吗？”闻听此言。在阴影中的黑衣人面色一沉，说道:“你这样挑衅我，就不怕我直接出手，将你抹杀吗？”“你不会，因为除了我，没有人能够找到那样东西。”百里书院院长十分自信。阴影中的黑衣人皱了皱眉头，说道:“百里院长，正所谓识时务者为俊杰，你可以死，难道你想要看着你百里书院的这些学子，也跟着你死吗？”“你也是饱读圣贤书的人，你心里应该很清楚，雪帝这样的人，是不值得追随的。”“你对他有用，那他会对你好，如果有一天你没用了，他随时可能杀你。”话至此。阴影中的黑衣人略微停顿了一下，方才继续说道:“在你们这个世界有一句古话，叫做伴君如伴虎，今天你可以是榻边心腹，明日就可能对你进行九族消消乐。”百里书院院长意味深长的看着阴影中的黑衣人，说道:“雪帝对你们是恨之入骨，我所投靠你们，那才真的会被九族消消乐。”“至于你们，你们现在还敢在雪帝面前冒头吗？”“只会在背地里搞小动作的老鼠，终究是上不得台面的。”听到这话。那阴影中的黑衣人有些恼怒。“百里院长，你不要敬酒不吃吃罚酒！！”百里书院院长神情淡然，说道:“你是很厉害，可如果我非要拼死一战，你应该不会有好下场，甚至，我可以试着窥探你们阿来特星系在诸神黄昏内所有人的名单。”“你——”阴影中的黑衣人更加恼怒了，他怒视百里书院院长，斥道:“你在威胁我？”百里书院院长摇了摇头，正色道:“不是我在威胁你，而是你在威胁我。”“我们百里书院有很多选择，但是投靠阿来特星系，不在我们的选择之中。”阴影中的黑衣人脸色十分难看，他大手一挥:“明知大势不可逆，却也不知道趋吉避凶，顺势而为，真是冥顽不灵。”话落。这阴影中的黑衣人化作黑烟，消失不见。……九幽之地，幽冥路！！林天浩此时依旧面临无数鬼兵和骷髅怪物的冲击。在这些骷髅怪物的冲击下，他每分钟能够叠加上亿生命值！！最关键的是。这一亿生命值，不是增幅过后的，而是基础生命值！！然而。足足半个小时过去。在林天浩无敌领域的击杀速度下，这些鬼兵和骷髅怪物依旧数量不减，如同潮水一般朝着林天浩奔涌而来。一个小时，转瞬即逝！！林天浩的无敌领域依旧没有结束。这是提升到二星过后的另外一个增幅的地方。那就是原本持续一个小时的无敌领域，如今可以持续两个小时了！！……PS:读者大佬们，最近身体出了些问题，也不算是突然发病吧，也是早有征兆，这些年码字，作息不规律，从19年开始，就有比较严重的耳鸣，这些年也一直没有什么好转。最近更是胸闷气短，心脏偶尔还会刺痛，整个人跟丢了魂一样的，有气无力。尤其是猩猩的娃还那么小，最近莫名心慌，医生说是长期亚健康和作息不规律导致的，让多休息，调整作息，好好休养。所以……更新方面，下个月开始应该会恢复到两更。说实话，很难受。因为猩猩最近才知道，求小礼物和五星好评能够让书有更多的流量推荐。原本猩猩是准备下个月加更求小礼物和五星好评的，现在看是没法了，唉。就这样吧，读者大佬们也多注意休息，身体才是革命的本钱。