第1011章 堕情鼓！

第1011章 堕情鼓！逆天而行？林天浩微皱眉头，尼德栗芙则是继续说道:“诡佛毁气运，断功德，逆转阴阳，颠倒乾坤，他们所行之事比魔更魔，比诡更诡。”“诡佛一道一直都有，但是每次问世，都会被群起而攻之。”“诡佛的一些手段，即便是圣人遇到都会头疼，他们追求的力量，太诡谲了。”林天浩轻轻点头，“那我们脚下这石板，有什么用？”“逆转阴阳，在这里，道不成道，法不成法，道法逆转，乾坤不全。”“你可以把这里理解为妄莱城的一处规则之地，这规则的阴阳逆转程度，完全在他们的掌控之中。”“但是我掌握的规则之力，似乎并没有受到任何影响。”尼德栗芙愣了一下。黑天傲真不急不缓的说道，“我的法则力量似乎也没有受到影响。”尼德栗芙沉默了，少许后，尼德栗芙才缓缓说道。“我知道了，应该有很大概率是你们的法则力量都是第十层亦或者之上的，这样的规则之力，就不会轻易被逆转。”“似乎是这样的，我的海之真意已经无法使用了。”林天浩道。林天浩的空间，剑道，力之大道这些法则的层次都超过了第十层。“走吧，诡佛手段诡谲，这次或许能够让你们大开眼界。”林天浩没有多言，继续走去。一路往前。在这潘天寺的前方有一道红木大门，红木大门之上有一些诡异的符文。林天浩抬眸看了过去，竟然有一种心神都要被拉入其中的感觉。“救救我……”“救救我……”一瞬之间。林天浩感觉自己左右两侧出现了大量小孩儿，有男有女，他们脸上都挂着扭曲的痛苦之色。朝着这些童男童女看去，密密麻麻，看不到尽头。林天浩不由得倒抽一口凉气，这些或许是假象，但是大概率是在潘天寺被害死的这些童男童女的怨气。就在此时。林天浩周身同样涌出大量黑气。“雪帝，我死的好惨，你为什么要杀我？！！”“雪帝，我们只是不想你复苏山海帝国，你就把我们整个混乱之地屠了个干干净净，你还是人吗？”“雪帝，你太残忍了，我们都已经被你杀死了，你还要奴役我们的灵魂，你还是人吗？！！”……这些突然出现的，似乎都是被林天浩曾经击杀的那些家伙。他们面目狰狞，张牙舞爪，似乎想要将林天浩的身体撕碎。“死，杀死雪帝，杀死这个混账，他就不应该活着，他双手之上沾满鲜血，杀了他，将他彻底毁灭！！”林天浩看到了修德里·白芸，看到了白骨尸王，看到了曾经被他击杀的一尊又一尊强者。他们此时似乎比他们活着的时候更加强大了，就见他们全力催动，天地都在此时此刻为之变色。大量攻击落在林天浩身上，林天浩并没有丝毫感觉。-19。-21。-18。……一个接一个的伤害数字从林天浩的头顶冒了出来。这些冤魂能够对林天浩造成伤害，可就这样的伤害程度，却对林天浩没有丝毫效果。“力压山河！！”这力压山河乃是林天浩得到浮生大帝的传承之时获得的神通。对于力压山河的威力，林天浩一直不太了解。只知道应该还不错，可具体如何，并没有很好的去实践过。毕竟力压山河就算厉害，对黑天傲真而言也只是毛毛雨。如今。正好可以用这些冤魂来实验一下力压山河的威力到底怎么样。当林天浩施展出力压山河后，在他周身的这些冤魂就仿佛是膨胀到极致的皮球一样，身体瞬间炸开。“砰砰砰——”林天浩周围的冤魂数量庞大，林天浩这力压山河施展开去，死亡的冤魂数量更是数之不尽。“叮，恭喜你，你击杀了诡异冤魂，灵魂力+2。”“叮，恭喜你，你击杀了诡异冤魂，灵魂力+3。”……林天浩眼前一亮，他倒是没有想到，击杀这些冤魂居然还能够提升他的灵魂力。这些冤魂每一只为林天浩增加的灵魂力都不太多。可关键是这些冤魂的数量足够多。因此。哪怕是这一只冤魂增加的灵魂力不多，这一瞬间，也是为林天浩增加了数十万灵魂力。最关键的是。周围还有大量冤魂朝着林天浩冲来，试图撕碎林天浩的身体。林天浩不为所动。力压山河是类似于领域一样的手段，没有冷却，只要有蓝量就可以一直释放。而林天浩现在就是在一直释放力压山河，一路横扫过去。“叮，恭喜你，你击杀了诡异冤魂，灵魂力+3。”“叮，恭喜你，你击杀了诡异冤魂，灵魂力+1。”……提示音一直就没有断过。虽然相比于林天浩超过二十亿的灵魂力，现在击杀这些冤魂所提升的灵魂力很低很低。可正所谓蚊子腿也是肉，能有一点是一点。终于。这些冤魂似乎是被林天浩杀怕了一样，一只接一只的都开始转身逃窜。林天浩还想要追击，却发现他重新回到了潘天寺的前院之中。黑天傲真就站在他的身边，笑意吟吟的看着林天浩。“大人还真是不放过一丁点变强的机会。”闻听此言。林天浩不由得微微一笑，“提升灵魂力的机会不多，能提升一点是一点。”“咚——”林天浩话音刚刚落下，一道鼓声传来。这鼓声穿透力极强，传入林天浩耳中，林天浩只感觉身体有些燥热，身体不由自主的开始有了反应。如果此时是在百花楼，林天浩一定会毫不犹豫的来一句:我要点十个！！不要说林天浩。就连此时的黑天傲真都是面红耳赤。林天浩深吸口气，屏息凝神，他有极高的毒抗，这东西应该不是毒。既然不是毒。那就应该是欲望！！刚刚的那一道声音，能够挑起人内心深处的欲望，然后再将这种欲望不断放大。这种能够挑起人欲望的东西，往往是最棘手的。因为很多时候，心魔就是从欲望之中诞生的。“是堕情鼓。”