第52章 降维版生死簿！

第52章 降维版生死簿！“这位红名玩家的出现，让我们龙国区领先全球，让我们多出三百件青铜装备，三千个自由属性点。”“他的伟大，已经难以用语言来形容，我强烈建议，完成任务后，就放他出城吧，说不定他后面还能够造福我们。”“以此，致敬我们这位伟大的红名玩家！！”编辑好内容，林天浩发送了出去。没法。是真担心有些上头了的玩家逮住他疯狂屠戮，那就头痛了。然而。林天浩不知道的。各大俱乐部，财团，官府，都召开了紧急会议。“相信你们都发现了，这个红名玩家有四十万+的生命值，现阶段，哪怕是我们特战团拥有青铜套装的盾战士，目前生命值也才五万多。”“而且，他的百万红名值，应该是做了什么天怒人怨的事情，比如……摧毁新手村，杀死新手村那些npc。”“这个可能性很大，他的抗性几乎为零，能够击杀新手村的npc，大概率是有极高的输出。”“高生命值，高伤害，他的潜力非常大，这次任务结束，一定要将他拉入我们的队伍中来。”……各大势力讨论的结果都是一样的。那就是林天浩的潜力巨大，有拉拢的潜力。不过，也并不是绝对。也有些势力认为。林天浩现在的红名值，二转，甚至三转之前，都很难刷掉，未来只要死亡一次，必然等级归一，装备掉光，一切努力都将付诸东流。越到后面。升级就越困难。一点红名值死亡就会多掉一级，一百万红名值，根本不敢想象。……出租屋内。林天浩发完帖子还是选择了上线。上线后。林天浩没有理会围着自己的玩家，杀吧，反正对他也没啥实质性影响。而且，击杀他还能够帮这些玩家获得奖励，算是增强龙国区的实力，对他而言，不是不能接受。他这次上线，是来提交任务的。“叮，你完成了任务放出旱魃，任务奖励:自由属性点+50，诸神的赐福+1。”林天浩深吸口气，“使用诸神的赐福。”上次的死亡轮回，绝对是一个逆天级的赐福。“叮，你受到了诸神的赐福……”“由于你的红名值太高，赐福发生变化。”“叮，你受到了后土娘娘的赐福……”和上次一样，天穹之上降下一道暗红色的光柱，将林天浩笼罩其中。“叮，你获得了生死簿。”林天浩:？？？生死簿？这……这怕不是超级无敌大神器！任何一个龙国人都知道生死簿的强大之处。就是不知道，这个生死簿，跟神话传说中那个生死簿比起来，有多大差距。生死簿:神赐装备。佩戴要求:只限雪帝，不可掉落，不可赠送，转让，交易。效果:你可以在生死簿上面写下任何存在的名字（限一人），被写在生死簿上的人，不管身处何地，将会每秒下降10000加你百分之一最大生命值的真实伤害，持续时间直到对方死亡为止。耐磨度:不可摧毁。果然！这只是削弱版的生死簿。不过，诚然如此。那也相当变态了。只要知道名字，那就可以远程攻击。每秒造成的基础伤害就是一万，甚至还有生命值的百分之一加成。这个加成对于其他玩家而言或许不大，可对于林天浩而言，却是完全不一样。他现在四十多万血量，百分之一就是四千多。并且未来他还可以持续增加最大生命值。而且。对于其他玩家来说，这装备用处只是一般。因为这件装备有一个限制。那就是需要写下名字。林天浩作为重生者，前世大多数boss的名字他都知道。这就意味着，他可以远程猎杀这些boss。尤其是……林天浩想到了一些有意思的操作，脸上不由得露出戏谑的笑容。在林天浩查看这些的时候，悬赏任务终于结束了。那些玩家陆陆续续的离开。倒是有几人并没有离开。其中一人上前，淡淡的说道:“你好，我是修罗公会的修罗奕泽，不知道你有没有兴趣加入我们修罗公会？待遇好商量。”他声音落下，又是一道声音响起，“小哥哥，来我们惊鸿公会吧，我们公会漂亮的小姐姐可是多的很呢。”“一边去，小兄弟，我们狂战公会才是你的不二选择，加入我们，带你刷清红名值。”……几个人开始吵吵嚷嚷起来。林天浩翻了翻白眼。“你们刚刚下手杀我的时候，可是一点都没心慈手软。”几人都有些不好意思的笑了起来，“小兄弟，这也不怪我们，你下线吃个饭，我们就能得到那么多装备和自由属性点，你也没吃亏不是。”林天浩摆了摆手，“行了，我线下本来就有事情，被杀就当支援龙国区玩家了，不过我不想加入公会，走了。”他可不想在这里跟这些人浪费时间，接下来他还有很重要的事情要做。扶持蕾欧娜公主成为星辰王国的国王！！这非常重要！他后面能否成神，跟这个关系重大。越早帮助蕾欧娜公主成为星辰王国的国王，他就能够越早获得香火之力。如果在游戏前期就获得香火之力，等大灾变到来，阿来特星系来进攻的时候，他也能够有更强的力量。香火之力，不同于属性之力。它的层次比属性之力高出许多。在大灾变时期。林天浩就见过阿来特星系一位拥有香火之力的强者，利用香火之力一剑斩杀三位九转强者。那等实力，骇人听闻！从黑风城出来，林天浩朝着人少的地方走去。他这红名值，不管走到什么地方，都是那么的惹人注目。一直到了二十级野怪绿毒蜘蛛的地盘，林天浩才停下脚步。他脚步刚停，四周的温度骤然降低。林天浩眼眸微眯，沉声说道:“蕾欧娜公主，你终于来了。”“看着我被虐泉，很好玩？”蕾欧娜公主不置可否的笑了笑，“不然呢？我能帮你吗？如果我帮你，王国大臣就会给我扣上一顶帮助罪恶之人的大帽子。”“届时，我还怎么竞争国王之位？”林天浩挥了挥手，“说吧，找我什么事情？”