第508章 下等马换上等马！

第508章 下等马换上等马！然而。在他们动手的时候。北陌王爷也冲了上去，似乎是想要救援的同时承受伤害。古楼原琮立刻顶了上来，跟北陌王爷缠斗到了一起。可就在此时。赤花沙宫真正的杀招出现了。法师挥动法杖，看上去是要对幽冥诡匠出手，可实际上却并非如此。一个双色咒印出现在了西伯利亚之狐头顶。这是一个沉默咒印，受到该咒印的攻击，在接下来数秒内无法释放技能。是依然呀瞬间来到了西伯利亚之狐身边。一记旋风腿将西伯利亚之狐击飞出去。然后一跃而起。在空中又是一套连环腿，不断将西伯利亚之狐击退。其他人见状面色微变，有人想要出手驰援，可却有些来不及了。因为刺客吸引了幽冥诡匠和盾战士的注意力。古楼原琮又跟北陌王爷打在了一起。浩渺无极宫一方剩下还有两人，却也立刻被赤花沙宫这一方的人缠斗上。不让他们有驰援西伯利亚之狐的机会。再加上沉默的原因。西伯利亚之狐不断被击退，浮空。只是她血条足够厚，因此生命值还算健康。可很快就有人发现了是依然呀的目的。她不断的击退西伯利亚之狐，如今已经到了擂台边缘。擂台赛。取胜的方法除了击杀对手，还有一个方法。那就是把对手打下擂台。显然。是依然呀现在就是这么想的。伴随着是依然呀用出一个过肩摔，将西伯利亚之狐扔出擂台，便宣告着浩渺无极宫一方，率先淘汰一人。看到这一幕。观众席瞬间就炸锅了。“我去，搞什么飞机大炮小蚂蚱啊，才刚刚开打召唤师就被淘汰了，还打个屁呀。”“我不想说话，一个召唤师上台了不先召唤战兽，这不妥妥演员行为吗？”“那个盾战士也是，保护召唤师先召唤火焰翼龙呀，真是看的我想吐。”……高台之上。看到这一幕的赤花半神脸上有难以掩盖的笑容。“这些年轻人，总是会有这样一些稀奇古怪的想法。”西极半神忍不住说道:“赤花半神，想笑就笑，要不然我只会觉得你虚伪。”“哈哈哈，西极半神，你已经晋级四强了，就不要来调侃我了。”修德里·浩鸿扫了一眼赤花半神。“这第一届圣地天骄新人赛是最容易出成绩的，后面想要再拿名次，可会越来越困难。”赤花半神接过话头，笑着说道:“浩鸿大宫主说的是，我可是听说有好几家圣地都想要复苏，他们已经在暗中培养天才。”话至此。赤花半神又看向修德里·浩鸿，解释道:“浩鸿大宫主，这第一届是我们赤花沙宫唯一的机会，以后我们可没有机会了。”“所以，我会全力以赴，还请浩鸿大宫主不要怪罪才是。”闻听这话。修德里·浩鸿摆了摆手，“赤花半神，你这话什么意思？说的好像我还会制造场外因素让你认输一样？”“我们浩渺无极宫，在你眼里，就是那样的势力？”赤花半神闻言，立刻摆了摆手，“当然不是，反观不是。”“浩鸿大宫主误会了。”修德里·浩鸿轻笑一声，说道:“这是什么？圣地天骄新人赛，我们各大圣地之间，本来就应该全力以赴。”“你要是放水，那才是看不起我。”林天浩听着他们的你一言我一语，并不感冒。赤花半神这是有些矛盾呀。又想要赢下这次圣地天骄新人赛，又害怕得罪浩渺无极宫。就在此时。修德里·浩鸿忽然说道:“不过赤花半神，也就是你运气好，要是你们先遇到凡殿的队伍，说不定就已经折戟沉沙了。”“毕竟凡殿那盾战士，要是没人控住他，可真不好对付。”闻言。林天浩眸光微凝。修德里·浩鸿后半句话可是很有考究的。什么叫要是没人控住他，可真不好对付？这意思不就是说只有他们队伍的幽冥诡匠才能控得住胖子吗？还TM说不要放水，可这话的意思，不就是让赤花半神放水吗？真是虚伪！！赤花半神咬了咬牙，他显然已经是听出了修德里·浩鸿话语之中的意思了。想要让她放水。如果不放，那就是摆明了跟他们浩渺无极宫过意不去。“浩鸿大宫主，其实，我觉得我手底下那个战士，也天克凡殿的盾战士。”“凡殿那盾战士生命值是高，可爆发不行，他只能不断的给我手底下那战士叠属性。”赤花半神苦口婆心的解释。她把自己的姿态放的很低，说的也很诚恳。可明眼人都知道。赤花半神这就是不想放水，她还想要拿下这次圣地天骄新人赛。修德里·浩鸿面色瞬间阴沉下来。显然。赤花半神的决定让他很不高兴。他觉得自己暗示的已经很明显了，可赤花半神却是这样的态度。“我觉得吧，这场战斗谁能够笑到最后都还不一定呢，你们还是先不要说这些了，听的人硌得慌。”“毕竟，我们也不是傻子。”图图鲁·洪穹开口了。他目光从修德里·浩鸿身上扫过。“修德里·浩鸿，就一个圣地天骄新人赛，你要是都要用这样的手段，那不好意思，我是真的打心眼里瞧不起你。”修德里·浩鸿面色更加难看了。林天浩知道。修德里·浩鸿这样做，是不想在他面前丢脸。他也不傻。自然能看出来。修德里·浩鸿想要跟他一起进决赛，然后再把他淘汰掉。当然。如果他提前被淘汰出局。估计修德里·浩鸿能更高兴。修德里·浩鸿瞥了一眼图图鲁·洪穹，“图图鲁·洪穹，你不说话，没人把你当哑巴。”“我还是那句话，如果雪帝得势，我们浩渺无极宫倒了，你们图图鲁圣山，也不会有好下场的。”“这就不劳浩鸿大宫主担心了。”……擂台上。在西伯利亚之狐被淘汰后，之前率先对幽冥诡匠出手的刺客，也随之被淘汰。这刺客本身就只是普通高玩水准，再加上他的任务就是去吸引火力的。