第1861章 随便给套神装就成！

第1861章 随便给套神装就成！不过。就算是要这么做，那也需要先把剩下的九道空间裂隙找到。如此想着。林天浩再次来到了天宫之中。空间裂隙是连接天地的光柱，因此还是很容易发现的。在天宫之中转了一圈，林天浩却始终没有发现有光柱存在。邪帝君无道他们似乎也已经离开了，在这天宫之中，他已经能够随意使用法则之力。林天浩以星空步快速在天宫之中快速行走。这天宫之中似乎已经没有了生灵，所有人都已经离开了天宫，亦或者……死了。“若那九道空间裂隙没有在这里，那应该在什么地方？”林天浩从天宫中出来，便看到了狂战刀锋发来的消息。“雪帝，要是实在寻找不到也无妨，届时我们从蓝星的光柱进入其中就知道对应的位置了。”林天浩轻轻点头，如今看来，也只有如此了。银河世界还是很大的，等诸神黄昏和现实融合以后，阿来特星系的大军是从银河世界之外过来。前世阿来特星系的大军开始初步进攻的时候，似乎已经是诸神和蓝星融合一个月以后的事情了。不过。前世蓝星因为准备工作不够，因此出现了些许混乱。尤其是……蓝星的飞禽走兽都发生了异变，变化成了野兽。甚至……在蓝星也出现了副本，秘境，特殊空间等。“嗯，我准备在蓝星建立一个超级基地，可以辐射整个蓝星的超级基地，不管敌人在蓝星任何地方，这个超级基地都可以远距离支援。”“而之前安排的心魔古城，我应该也会安置到这个超级基地之中。”林天浩没有说的是，他的无敌领域，也准备安置在心魔古城内。还有……奎微长天的机械城堡。当然。奎微长天的机械城堡林天浩不打算安置在蓝星。而是对应超级基地所在的空间裂隙内部。这样这个超级基地就能够得到奎微长天源源不断的科技武器支援。狂战刀锋在得知林天浩有辐射全蓝星的手段后，脸上也浮现出了惊喜之色。“若是如此，那就再好不过。”林天浩结束了通话，然后拉了一个小群。猴子，林青青，眼镜，也包括了被盘古大神附身的胖子。除此之外。林天浩还将苏璃，小小剑，苟到万古，射破苍穹，剑无双，我真是近战法师，一箭破天，从前有座山等人都拉入了群聊。这些都是凡殿的核心弟子，以前林天浩大多时候都是放养状态。如今把他们都拉入群聊，相互之间沟通起来也会更加方便一些。小小剑才刚刚被拉入群聊，就开始连珠炮一样的发送信息。“哇哇哇，雪帝大佬，你这是终于想起我们了吗？我都以为你把我们忘了呢？”“诸神黄昏和现实马上就要融合了，我们真的不主动出击吗？我还想要屹立于银河边境，对那些阿来特星系的杂碎来上一句：银河境内，狗贼止步！！”“哈哈哈，那样一定超级酷，然后我再来一招剑开天门，或者大河剑阵，驾驭万千飞剑，把阿来特星系的那些家伙杀的丢盔弃甲。”……归叶无青（妹妹）：“……”归叶无青（机械师）：“……”归叶无青（法师）：“……”三个归叶无青，林天浩打了备注的还好，没有打备注的，就会看到是归叶无青连续发了三个省略号。神胖无敌：“确实会很酷，不过我估计死的也会很惨。”齐天大圣的猴：“前辈，你可别拿着我兄弟的身体乱来呀。”神胖无敌：“放心，不会的。”从前有座山：“话说这仗我们到底要怎么打？马上就要开打了，可却一点头绪都没有。”一箭破天：“确实，战线太长了，参战人数实在是太多了，哪怕是我们这样的高手，也感觉就是万千炮灰中的一个。”苏璃：“不管怎么打，听殿主大人的总归是没错的，殿主大人可是有什么吩咐？”雪帝：“没什么吩咐，拉个群就是为了更好的沟通，另外也是想要问一问你们，有没有什么需要的东西。”“只要不是太离谱的，我都可以尽可能满足。”小小剑：“帝级套装不过分吧？”“天道圣人级长剑不过分吧？不行圣人级也可以。”从前有座山：“我要求低，神品巅峰长剑就可以了。”归叶无青（法师）：“你们这要求都好高，我只要一套法师神装，这要求合情合理吧。”雪帝：“我就不该问。”这都什么东西？真把他当冤大头整呀。雪帝：“帝级套装，需要的举手。”小小剑：“好好好，我要我要，看我看我。”从前有座山：“1。”我真是近战法师：“1。”……帝级套装林天浩还是能够搞到一些的。但是……机械师的帝级套装，这似乎不太行。因为主流机械师实在是太少了。王级以内的套装并不是什么困难的事情，但是帝级……就有些困难了。或许墨可沙国有。雪帝：“机械师的帝级套装有些麻烦，我要去问一问，其他的不是问题。”归叶无青（机械师）：哭哭哭哭哭哭哭……林天浩一步迈出，来到了墨可沙国。专门询问了帝级机械师套装的信息。得到的答案是……没有！！机械师的正统装备太少了，因为机械师的装备，需要是机械师职业的锻造师才能够锻造。越是高阶的机械师装备，对应要求的机械师和锻造师等级也就越高。相较于其他职业的装备，只要锻造师等级足够高就可以了。既然如此。林天浩就需要去找一找奎微长天了。然而。林天浩找到奎微长天得到的答案也是一样的。帝级机械师套装，他手里也没有。他手里的装备也仅仅只是一套王级的机械师套装。这是没有办法的事情，高阶机械师装备的制作难度实在是太高了。“你之前去过的金字塔文明呢？他们是否有可能存在帝级的机械师套装？”林天浩还是有些不死心。“没有。”奎微长天摇了摇头，“帝级机械师套装，对于机械师等级和锻造师等级都太高了。”……PS：上个月最后一天说了不加更，可这个月送礼物的读者还是很多。猩猩决定，这个月能三更尽可能三更，感谢一直不离不弃支持猩猩的读者姥爷们，拜谢！