第1874章 血脉觉醒度：10%！

第1874章 血脉觉醒度：10%！“如果验龙石不行，龙珠可以吗？”林天浩问道。老王住隔壁：“……”“龙珠在验龙石里面，你要龙珠，不就是要砸开验龙石吗？”林天浩有些诧异，问道：“你们养龙，龙养成以后，不是会诞生龙珠吗？”老王住隔壁：“话是没错，可龙在成长为神龙之上，体内凝聚的都是妖核，只有渡雷劫，经过天地洗礼，那才能够缔造出龙珠。”林天浩忽然想到了黑天傲真。说起来。黑天傲真可是返祖黑龙，虽然黑天傲真也没有成神，可他体内说不定是有龙珠的。只是……如果自己拿走了黑天傲真的龙珠，对黑天傲真的影响应该会非常大。果然。还不等林天浩去找黑天傲真，老王住隔壁就给林天浩发送来了消息。“雪帝大佬，龙珠乃是龙族的根本，取其龙珠，等于断送了其一辈子的修行。”“轻则修为尽失，打回原形，严重的性命堪忧。”林天浩略微沉吟，说道：“养龙所需要花费的时间，精力都难以估量。”“我听说你们养龙，快则百年，慢则千年，乃至于更久，在这种情况下，养龙的意义何在？”“雪帝大佬，你说的这些我都知道，可祖训难违。”老王住隔壁依旧不愿松口。林天浩眸光微凝，说道：“张家的张泠龙之前可是想要打开验龙石，获得其中龙珠。”“说明，验龙石里的龙珠，才是你们家族想要的东西。”老王住隔壁那边过了好一会儿才回复道：“雪帝大佬，验龙石之事关系重大，这不是我一个人就说了算的。”“我需要跟族中一些长辈商议商议。”“好。”林天浩也没有指望真的就这么三言两语便把验龙石搞到手。在这里。林天浩一直刷到了第二天早上。“终于够了。”杀生需要击杀的一亿生灵，刷一刷副本就搞定了，倒是轻松。接下来就是吞噬自己身上的魔气了，这个也不需要太长时间。而在这一天一夜的时间里，蓝星防线都没有遭受到阿来特星系的进攻。这样的平静，也给蓝星联盟完善防御阵地做了充足的准备。而在第二天早上，老王住隔壁回复了林天浩商议结果。“验龙石没有问题，但是我们需要三枚有活力的龙蛋。”老王住隔壁这个要求也不算太过分，不过他们千百年才可能养出一条龙，如今要三枚龙蛋，也算是让他们养龙节约大量时间了。而且。龙蛋在诸神黄昏之中虽然整体，可却并不是完全没有。浩渺无极宫当初就拥有少量龙蛋，还有就是龙窟。林天浩探索龙窟，同样得到了少量龙蛋。如今倒是可以给。可问题是。如果给了对方三枚龙蛋，那其他养龙世家的验龙石呢？如果也需要三枚龙蛋，那他的龙蛋数量可就不够了呀。除非。继续探索龙窟。之前林天浩觉得探索龙窟的收获并不是太大，所以便放弃了继续探索龙窟。如果是为了验龙石，探索龙窟也是可以的。前提是。这验龙石真的能够帮助他觉醒血脉天赋才行。如此想着。林天浩还是答应了下来。“好，尽快交易。”林天浩道。老王住隔壁直接给林天浩发送了一个坐标过来。“验龙石比较特殊，诸神黄昏和现实融合以后，我们就安置在了山海帝国。”林天浩一步迈出，便来到了山海帝国，帝都的一座小楼之前。“雪帝大佬。”老王住隔壁是一个盾战士，跟胖子一样的职业。“验龙石就在里面。”老王住隔壁丝毫都不担心林天浩出手抢夺他的验龙石，直接带着林天浩进入小楼，在地下室里，林天浩看到了验龙石。这验龙石的外观跟张泠龙带他去测的那块验龙石一模一样，看不出有什么特别之处。“你们这验龙石是怎么来的？”林天浩问道。“很久很久了，我们家族的记载是，有神龙陨落，它的血肉和龙珠融合，最后就形成了这验龙石。”林天浩迈步来到这验龙石之前，学着上次在墨渊的样子，抬手将手放在了验龙石之上。跟上次一样，验龙石依旧没有反应。然后……“咔……咔咔……”依旧是跟上次一样。验龙石之上开始出现裂纹，紧接着，验龙石破碎。林天浩仔细的观察自己的变化。结果是……没有变化。验龙石不是觉醒血脉的关键，龙珠才是？就在此时。验龙石内的龙珠一飞冲天，再以一个惊人的速度冲入林天浩的眉心之中。“叮，你获得了龙珠加成，风属性悟性+100万，水属性悟性+100万，生命值+100亿，护甲+5亿，魔抗+5亿，攻击力+10亿，法强+10亿，攻速+10，移速+30，暴击几率+50%，魔法穿透+30%，护甲穿透+30%。”林天浩：？？？不对呀！！自己之前不是已经得到过一枚龙珠了吗？为什么没有这样的提示？难道是因为自己当时融合龙珠，获得所谓的龙族传承，体魄大幅度增强，那就是龙珠之力。他已经获得了龙珠之力，以至于现在没有龙珠之力了。“叮，你获得了真龙之力，激活体内血脉，血脉觉醒中……”“叮，你觉醒了部分血脉，当前血脉觉醒度：10%。”有用！！林天浩面露喜色。龙珠有用，意味着他可以如法炮制，去其他养龙世家寻找龙珠了。而且。这一次也验证了林天浩的猜测，那就是让他血脉觉醒的不是验龙石，而是龙珠。这也就意味着，只要有龙珠，他就可以继续觉醒血脉。“让我看看，兽神之躯的第二个效果是什么。”兽神之躯：未知。效果1：你承受攻击将永久提升十大基础属性，提升数值跟你所承受的实质伤害有关，承受伤害较低时，将无法获得属性提升，承受伤害越接近死亡线，所获得的属性加成越多。效果2：你的生命值越低，你的生命值除外的其他九大属性都将获得临时增幅，生命值降低百分之十，其他九大基础属性临时提升百分之十。当生命值低于或等于百分之三十时，该效果翻倍，例如生命值百分之二十五，其他九大基础属性将获得双倍增幅，即百分之一百五十的临时增幅。效果3：暂未开启（需将血脉觉醒度提升至15%。）“效果4：暂未开启（需将血脉觉醒度提升至20%。）冷却：无。消耗：无。熟练度：不可升星。