第2214章 长生源王的猜测！

第2214章 长生源王的猜测！上官蓝鹰在一旁面如死灰，他现在万分后悔，因为他很清楚，如果他之前对上官青青好一点，现在他有可能也能够在一瞬间突破到仙祖巅峰。甚至……有可能是更高的境界。可就因为他刚刚对上官青青的态度，还有他做的事情，不要说好处，现在的他，能否活命都是一个问题了。“前辈饶命，前辈饶命啊！！”上官蓝鹰朝着林天浩不断磕头。“你不应该求我。”林天浩淡淡开口。闻听此言。上官蓝鹰瞬间反应过来，朝着上官青青就是连连磕头。“青青，我是你二叔啊，我知道错了，你就再给我一个机会吧，我不对，我该死，可我都是为了上官家好，我真的知道错了！！”上官青青看着跪地磕头的上官蓝鹰，神情有些复杂。她父亲早年因为救上官蓝鹰而死，在那之后，上官蓝鹰对她其实也是不错的。她能够突破仙王，建立自己的小世界，这其实都有上官蓝鹰的一份功劳。虽然上官蓝鹰做的很过分，可有一点上官蓝鹰说的是对的，他也是为了上官家好。也就是墟主大人选择了收她为徒，若非如此，那她就只剩下了嫁给昆山龙言一个选择。否则以昆山圣地的势力，轻易就能够覆灭他们这小小的上官家。“师父，算了吧。”上官青青叹气道。她其实是有些担心的，因为她知道，很多强者都喜欢杀伐果决之人，她这样会被情感左右的人，在大道上注定走不了太远。对于上官青青的选择，林天浩不禁皱了皱眉头。看到林天浩皱眉。上官青青和中年妇人的心都提到了嗓子眼了。现在她们的一切都是林天浩给的，同样，林天浩可以给她们，也可以让他们失去这些东西。“那就走吧！”林天浩没有多说什么，对于林天浩而言，上官青青的天赋其实一般，他稍微培养，到达源王，源皇啥的不难，可想要成为新的墟主，却是几乎不可能的事情。而且。林天浩会选择收徒上官青青，更多的原因还是因为上官青青的小世界中有阿来特星系的时间长河。林天浩暂时还没有办法把时间长河摘取到手中，他能够做到的，只能够是像上次改变魔法世界的时间长河那样，一点点去牵引。忽然。林天浩有所明悟，他好像明白了什么。时间长河，未必就不可以徒手摘取。他做不到，只是因为他的双手之上本身就充斥着跟时间长河同根同源的时间之力。再加上时间长河不受空间之力的限制，所以，他要摘取时间长河，却是连摘取的容器都没有。可这天地之中，并非没有可以摘取时间长河的容器。比如……不祥之地的不详之力！！时间长河之所以是时间长河，那就是被不祥之地的不详之力约束成了一条条长河。所以……如果他能够掌握不详之力，那他就能够借助不详之力托举时间长河。之前林天浩也曾试图掌控不详之力，可不详之力的根本还是无道。而林天浩属于是万法之躯，掌控万道万法，跟无道是背道而驰的。林天浩把上官青青安顿好，这个时候，胖子也回来了。“浩哥，实验结果出来了，一个人在已经拥有小世界的情况下，再次炼化世界之心，就会出现上官青青那样的情况。”林天浩点点头，正色道:“所以，从一开始就是我们把那个幕后之人想的太厉害了。”“他并不是带走了两个世界的时间长河，仅仅只是带走了银河世界和阿来特星系的世界之心。”“然后，让人炼化阿来特星系和银河世界的世界之心，就能够将这两个世界的时间长河牵引到炼化之人的身体之中。”“这也是我们之前无论如何都找不到这两个世界的时间长河的根本原因。”林天浩神情淡然，脸上露出了一抹戏谑的笑容。“说不定，是我们把事情想复杂了，如果对方真的是机关算尽，那即便是我们以收徒的名义，也很难找到拥有时间长河的人。”胖子听到林天浩这话，脸上露出了一抹震惊之色。“浩哥，你的意思是，长生源王之前说的是对的，幕后之人身受重伤，布局以后带走了银河世界和阿来特星系的世界之心。”“但是后来他自己已经无力守护这两个世界的世界之心了，这也就导致了他选择了将两个世界的世界之心送了出去。”林天浩眸光微凝，神情有些严肃。“按照我们现在掌握的信息，我怎么感觉，这个幕后之人，似乎是在保护银河世界和阿来特星系。”胖子轻轻点头，脸上露出了一抹凝重之色。“虽然这很难相信，可事实似乎真是这样。”胖子这话才刚刚落下，林天浩把长生源王叫了出来。“又有什么事情？”长生源王在看到林天浩和胖子的时候，已经有些不耐烦了。“我们找到阿来特星系的时间长河了。”林天浩道。听到林天浩这话，长生源王微微一怔，有些不可置信的问道:“这怎么可能？”“为什么不可能，我带你去看看吧。”林天浩一步迈出，来到了上官青青的小世界中。“看到了吗？这就是阿来特星系的时间长河。”长生源王神情有些激动，他伸出手，想要触碰到阿来特星系的时间长河。可他现在的状态，根本不可能触碰到时间长河。“我可以帮你把阿来特星系还原出来，但是，你要告诉我更多的信息。”听到林天浩这话，长生源王不由得苦笑道:“唉，你该说的都已经说了，那位幕后之人透露出来的信息太少太少。”“我可以说我的推测，仅限于推测哦。”“那位幕后之人，似乎是跟蓝星有极大的渊源，他这么做，更像是借阿来特星系造神，而你们，应该就是那位幕后之人想要推出来的顶尖强者。”“至于他为什么要这么做，我也不清楚，而且，这些都只是我的猜测。”