第675章 传承金书，大河地炎！

第675章 传承金书，大河地炎！在兽皮包裹之中，有一页金书和一个巴掌大小的小册子。传承金书:特殊。使用要求:龙国人。效果:你将获得第三次造神时代天选者的十分之一修为。耐磨度:100。注:该修为分为经验值，自由属性点和道的理解三重，接受传承的时间为二十四小时。林天浩愣住了，传承金书！！这东西他前世压根就没有听说过。第三次造神时代的天选者留下的东西，这就有意思了！另外几人都看到了传承金书的属性介绍，一个个都是十分错愕。“造神时代，为远古的洪荒时代，随后的仙神时代，再之后的克苏鲁时代，以及我们现在正在经历的，全民造神时代。”林青青似乎也了解到了一些信息，她缓缓开口。“这传承金书显示的是第三次造神时代的产物，且使用要求不是诸神黄昏的某个国度，而是现实世界的国度。”“这诸神黄昏的那些传言，越来越真了。”因为阿来特星系的原因，已经有很多人猜测这诸神黄昏存在的意义了。尤其是。国家在这方面并没有特别严厉的管控，这也就导致越来越多的人都知道了诸神黄昏的一些秘密。林天浩打开了手中的小册子。小册子第一页是一个人的信息。“我叫叶坤须，龙国江南人氏，一次偶然的机会，我碰到了所谓的灵异事件，意外成为了天选者，来到了这个光怪陆离的世界。”“一开始我很疑惑，也很兴奋，我渴望这种打怪升级的感觉，可越到后面，我才知道，这是要造神时代。”“只可惜，我天赋虽然高达圣级，可一路发育并不顺利，成神遥遥无期，而第三次造神时代也即将结束。”“我不得不来到这葬海墓寻找成神机缘，可他终究还是失败了，还被困葬海墓，难求生路。”“既然已经没了生路，索性散了我这一身修为，为后来人做点贡献，愿我龙国后来者，能够借我传承，成神封王，去领略我没有领略过的风光。”“最后的忠告:天选者里也有怪物，小心，小心，小心！！！”看完这小册子的内容，林天浩眉头拧起。从这小册子上的内容可以看出来，第三次造神时代也是以游戏的形式进行的。不同的是。他们并不是借助所谓的游戏仓或者游戏头盔进入游戏的。而是被选中，以天选者的身份进入这个世界，开启拼搏成神。“叶坤须…”林天浩倒是有了几分兴趣，或许他可以考虑去查一查这个人。因为克苏鲁时代距离他们现在生活的时间节点并不是太久，或许能够有一些线索。只是。仅仅只是一个名字，林天浩自己要寻找到，还是比较困难。念及至此。林天浩编辑了信息，给狂战刀锋发了过去。叶坤须，江南人，克苏鲁神话时代的人。因为是在葬海墓中，消息无法发送出葬海墓，因此要等林天浩离开葬海墓以后，这消息才能够传递出去。“猴子，这金书给你吧。”林天浩把传承金书给了猴子，自由属性点和悟道，都是猴子急缺的。其他几人都没有意见。“走吧，这次的收获还是不小的。”林天浩几人穿过皑皑白骨，继续往前。在白骨的尽头，出现了一条地下河。这更是让林天浩惊讶。这里是海底，之前又看到，在他们脚底有看不到尽头的深渊。可就是在这深渊和海洋的夹层中，竟然还有一条地下河，这确实让林天浩觉得不可思议。“这简直就是鬼斧神工。”胖子惊叹道。“有时候我都分不清，诸神黄昏到底是怎样的存在。”眼镜看着面前的地下河，神情却变得异常严肃。“这里这么多枯骨，他们当初可能都是被这条地下河挡住了去路。”一听这话，胖子就有些跃跃欲试了，他咧嘴笑道:“嘿嘿，你要是这样说，那我倒是要先去试一试了，看这地下河里是不是有美人鱼，居然让这么多英雄好汉尽折腰。”不得不承认。胖子的神经是真的粗大。其他人要是遇到这种情况，多少会觉得此处危险，不可轻易尝试。可胖子这人思维跟普通人不太一样。他直接就跳了下去。然后，地下河的河水之中就开始滋滋滋的冒出白烟。又过了一会儿。白烟消失。一具白骨被浪花拍了上来。胖子，挂的是毫无悬念。唯一值得一说的是，他还是掀起了一朵浪花才挂的。过了半分钟。白骨消失。胖子重新出现在了林天浩几人身旁。“TM的，这还真是离离原上谱！！”林青青在一旁笑道:“所以，你之前触发的那个诅咒并不是什么坏事，要没有那个诅咒，你应该已经在琼煌岛复活了。”眼镜倒是十分冷静，说道:“胖子，你刚刚下水以后是什么感受？”“感受？”胖子不假思索的说道，“就跟下油锅一样，这地下河，看上去平平无奇，可一接触，身体瞬间就感觉到被油炸。”林天浩走到河边，并没有热油传递出来的那种热浪。林天浩伸出一根手指，跟河水接触了一下。果然。一股灼烧感从手指传递到全身各处。“有点意思。”林天浩脸上不禁露出了笑容。“这不是水，而是火！！”闻听此言。猴子几人都有些惊讶。他们怎么去看，这都是一条地下河，流淌着的也就是河水。林天浩能够察觉出这是火焰，还是因为他之前获得的太上老君的赐福，神焱九炼，可以吸收特殊火焰提升熟练度。刚刚林天浩虽然是被灼烧了不假，可他也触动了神焱九炼。大河地炎:特殊。使用要求:火系修炼者。效果:具有极高的温度，能够快速将血肉融化。耐磨度:不可摧毁。这么一条河，居然全部都是大河地炎。还是说。大河地炎本身就是这样子的。不过这都不重要了。林天浩的神焱九炼也就之前在古朝秘境获得了冰灵古炎，提升了神焱九炼的五点熟练度，可距离升星还差五点。