第1671章 石村消失！

第1671章 石村消失！“我是凡殿当代殿主！”林天浩也没有撒谎的意思，直言不讳的说出了自己在凡殿之中的身份？“怎么可能？！”邪帝君无道第一反应就是不可置信。“我拥有数种圣人异象，做这凡殿之主，有什么不行的呢？”“罗天之主呢？”邪帝君无道问道。“你天赋确是强的可怕，可罗天之主也不差，当初出生的时候更是出现了气运金龙，从出生开始，便是气运加身，比他父亲年轻时候都不知道猛了多少。”林天浩欲言又止，说道:“如果罗天之主愿意，他的确能够成为凡殿之主，可他不愿意呀。”“甚至凡殿遭逢大难，他也没有出现。”邪帝君无道皱了皱眉头，说道:“为什么？”“我咋知道，反正他追求的不是权利，也不在意这些东西。”话至此。林天浩摇头笑道:“说实话，凡殿之主这个位置能够达成我的很多目的，不然我也不会接。”“你是邪殿之主，我不知道你是怎么想的，但是这样的管理者的身份，还是会有很多约束。”“我就是一个饱受争议的人，我在位的时候，死了很多很多人。”邪帝君无道摇了摇头，严肃的说道:“这本身就是相互的，你享受了大势力给你带来的好处，自然也要承担大势力给你带来的责任。”林天浩不在意的笑了笑，说道:“我明白，所以我也在尽可能的扮演好我的角色。”话至此。林天浩意味深长的看了一眼邪帝君无道，认真的说道:“现在，能够告诉我为什么要帮助我了吗？”邪帝君无道认真的看向林天浩，说道:“没有哪个势力是长盛不衰的，想要在落魄的时候还能够有活路，那就必须要有强大的盟友。”“我之前帮你，与其说是在帮你，还不如说是在帮我自己。”“你们凡殿的第一任殿主，虽然不如罗天之主那样气运加身，可天赋也是极高，若不陨落，未来成就不可限量。”“至于罗天之主，气运金龙加身，自身天赋更是一点都不比别人差。”“如果你一开始所求不是超神级天赋觉醒石这种逆天级的东西，说不定我直接就给了。”“当然，现在也一样，帮你，原本是想要对凡殿释放善意，却不曾想，凡殿已经成长到了这种地步。”“你的气运不如罗天之主，可你的天赋，机缘，潜力，似乎都不比罗天之主差。”林天浩有些意外，“你能够看到我身上的气运？”“不完全，是能够感觉到。”“你的气运也不错，可却不及罗天之主的十分之一。”话至此。邪帝君无道犹豫了一下，还是忍不住说道:“所以，很奇怪，凡人能够领悟出圣人异象的，无一不是超级气运加身的人。”“毕竟，气运不够，就意味着机缘不够，而没有超级机缘，光靠自身，几乎不可能领悟出圣人异象。”林天浩沉默了，其实他也能够感觉到。他能够走到今天，似乎是有一只无形的大手在推动着这一切。道之源神？青天源主？还是说有更高层次的人在推动着这一切？“可你做到了，你还拥有多种圣人异象，其中还有黑暗和光明这样的对立的圣人异象。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“说不定你是感应错了，我万一就拥有超级大气运呢？”“我听说有些体质，为了保护自己，会把自己伪装起来，让人觉得其是废体，亦或者平平无奇。”“说不定，我的气运也是这样，我的气运实在是太高了，所以，它把自己伪装起来了。”“让你觉得平平无奇，你说呢？”邪帝君无道听到林天浩的话，不禁有些哭笑不得。“你这说法……我以前没有听过，可似乎也不无道理。”“走吧，先回石村看看，三大主天的人还在那里。”邪帝君无道淡淡开口，带着林天浩回到石村。只是。当邪帝君无道和林天浩回到石村的时候，之前被邪帝君无道石化的三大主天的人已经消失不见。准确说。不仅仅是三大主天，就连整个石村，都已经消失不见。“看来那先天黑暗石灵从一开始就算计好了的，最坏的结果就是她死，可石村能够得以保全。”“如果她的算计成功，那么不仅仅她不会死，石村也能够得以保全。”林天浩皱了皱眉头，他其实是想要问一问黑雾女子的。黑雾女子大概率是知道石村的这些家伙去什么地方了。不过对于邪帝君无道，林天浩还是持谨慎态度。因为林天浩觉得，邪帝君无道说的理由虽然充分，可也不一定。所以。黑雾女子这张牌，林天浩暂时还不想暴露。至于神识传音。就邪帝君无道现在表现出来的能力，林天浩也不确定会不会被发现。念及至此。林天浩收回思绪，笑着说道:“三大主天的人不在这里，那我的超神级天赋觉醒石怎么办呢？”三大主天和石村的人都不在了，这里拥有超神级天赋觉醒石的人就只有邪帝君无道。邪帝君无道意味深长的看了一眼林天浩。“你不用这样试探我，原本我想要抢三大主天的超神级天赋觉醒石给你，这样不用拿自己的，我至少不会那么心痛。”林天浩没有言语，他就是想要看一看，邪帝君无道现在会做出怎么样的抉择。之前邪帝君无道说的，做的，虽然都是在帮助他。可说实话。之前邪帝君无道所说，所做，都没有直接伤损害他的利益。而现在不同的。超神级天赋觉醒石，对于邪帝君无道这样的存在而言，那都是十分珍贵的东西。“好啦，不用想了，我给！！”邪帝君无道笑着开口。“你如果只是凡殿的核心弟子，我真不会给，但是你是凡殿的殿主，身份不同寻常。”“且你表现出来的东西，已经非常值得我结交了。”话至此。邪帝君无道拿出了一枚半透明的石头，直接扔给了林天浩。