第1931章 中招，谈判！

第1931章 中招，谈判！林天浩一步迈出，抬手搭在眼镜的肩膀上，神识探入眼镜体内。可不管林天浩如何探查，他却没有丝毫发现。“有没有什么感觉？”林天浩看向三人。“这符文，在源源不断的吞噬我们的生命，我们的最大生命值，在持续下降。”眼镜道。“最大生命值……”林天浩面色凝重，他探查不到就很麻烦。一直削减最大生命值，就算胖子，眼镜和林青青都很厉害，却也很难扛得住。“哥，你不用太担心，现在每秒下降三十点最大生命值，完全在我们能够接受的范围。”林天浩紧皱眉头，每秒钟下降三十点最大生命值，这个程度的下降确实不算太高。但是林天浩很清楚，那血红色的珠子大概率是源神级别的至宝。这样的至宝，所释放出来的手段绝非如此简单。“你担心也没有用，我已经检查了身体，完全没有发现。”“这些血色符文，层次应该已经超出了我们的生命层级。”“要破解，恐怕只有去寻找那赤红色的珠子。”盘古大神的声音响起。眼镜也紧随其后说道：“没错，我体内也有些特殊手段，可对于这些血色符文也没有任何办法，甚至找不到它们的存在了。”林天浩深吸口气，他自己也有过这样的情况，那就是他体内的那一股寒气。那一股寒气在他的体内，他完全觉察不到其的存在。如今的这种局面，林天浩已经猜测到一些了。阿来特星系的那些家伙，想要以此为基础跟他谈判。针对他最亲近的三个人动手，虽然猴子幸免于难，可这对于阿来特星系的那些家伙，已经够用了。“你们知道那女人是谁吗？还有她手中的珠子，到底是什么东西？”林天浩看向修墨墟·炉王和艾伦斯·萝蔓。两人对望一眼，修墨墟·炉王才缓缓开口。“那女子跟我一样，叫修墨墟·琴王，在我们修墨墟众王之中实力不算强。”“不过她这一次展露出来的手段，都不是凡人境应该有的，属下判断，她应该是某位大能的重修之身。”话至此。修墨墟·炉王略微停顿了一下，方才继续说道：“至于她手中的那珠子，闻所未闻。”跟林天浩猜测的差不多，那女子在阿来特星系应该是有些名声的。至于赤红色的珠子，修墨墟·炉王不知道也在情理之中。毕竟，他也不知道道之源神手中有些什么样的宝物。“不用想也知道，必然是阿来特星系那位的至宝，包括之前那石碑。”“阿来特星系的那位不讲武德，做事情也太不要脸了，拿出他自己的至宝来帮手下人，这让我们怎么打？”盘古大神有些不满的声音响起。林天浩略微沉吟，如今的这种局面，他也只能够跟阿来特星系的那些家伙谈判了。就在林天浩这样想的时候，一道投影从天而降，落在了他的前方。来人不是别人，正是之前那淡红色长裙女子。“修墨墟·琴王？”林天浩淡淡开口，“你让一道投影过来，是想要谈判？”“不错。”修墨墟·琴王的投影轻轻点头。“相信你已经发现了那些血色符文的作用了。”“我可以告诉你，那些血色符文每天削减最大生命值是成倍递增的。”“我知道你这几个朋友有些能耐，可他们又能够扛得了几天呢？”林天浩略微沉吟，“她是青天源主的转世重修之身，你动她，就不怕青天源主找你们算账？”闻言。修墨墟·琴王摇了摇头，说道：“在银河世界，在对付我们阿来特星系的凡人，都是我们的敌人，她的身份特殊不假，可她选择留在银河世界，对抗我们，那就是我们的敌人。”林天浩不置可否，“那你倒是说说看，找我谈判，你们想要谈些什么内容。”“接下来的战斗，你不能出手。”“你知道的，这不可能。”林天浩道。“难道你就不在乎你的朋友？你就打算眼睁睁的看着他们死？”修墨墟·琴王冷冷说道。听到修墨墟·琴王这话，林天浩摇了摇头，说道：“我不想，可那并不意味着我就会无脑的妥协一切。”“这场保卫战还没有开打，我就预料到了一定会死很多人，也包括了我的朋友，乃至于……亲人。”“你还真是冷血无情。”修墨墟·琴王冷笑道。话至此。修墨墟·琴王略微停顿了一下，说道：“你的存在，确实打破了很多常规的东西，继续打下去，那只会是血流成河。”“所以，我们准备用折中的方式来。”“怎么个折中法？”林天浩问道。这段时间他也意识到了，这么打下去，用不了十年，最多三年，蓝星的冒险者就剩不了多少了。“划开道来，小规模比斗，以决定银河世界的归属问题。”林天浩紧皱眉头，不等林天浩开口，眼镜便说道：“这绝对不行，除了雪帝，比顶尖战力，我们根本不是你们的对手。”“而且，你们手里还有超级至宝，小规模作战我们劣势太大了。”修墨墟·琴王摇了摇头，说道：“这个问题我们也考虑过，出阵双方人选控制在七转之下还不能拥有领域的，免得有卡等级的嫌疑，不可以使用任何道具，装备也只能使用正常装备。”“特殊装备，仙器，神器乃至于更高的那些武器，都不可以使用。”林天浩紧皱眉头，这种情况，的确会公平公正的多。“至于怎么比斗，一场多少人，这些，你们决定，免得说我们阿来特星系欺负你们。”“考虑好了，直接告诉我。”林天浩沉吟少许，方才说道：“这个我们需要商量。”“无妨，我等你们。”林天浩一步迈出，带着众人来到了蓝星联盟的指挥总部。林天浩也没有废话，直接把情况跟蓝星各国的总指挥说了一遍。“这其中必然有诈，他们把实力限制的这么低，又限制了装备和领域，那么就意味着，他们会在技能上动手脚。”