第922章 沙海毒帝，以身封毒！

第922章 沙海毒帝，以身封毒！宇文剑心话到这里，又继续说道:“要不然，这墨可拉丁大沙漠，根本无法住人。”林天浩略微思索，如果是这样，那这沙海毒城之中，一定有什么是阿来特星系这些家伙想要得到的。“尸花楼的人呢？”林天浩问道。闻听这话，一个矮胖中年人从人群中走出。“我，我是，不知道大人有什么吩咐。”林天浩咧嘴一笑，说道:“我听说你跟谷梨木家族的人有合作，你对谷梨木家族的人，了解的应该要多一点吧。”一听这话。这矮胖中年人连连摆手，“大人，这完全就是谣言呀，我可从来都没有跟谷梨木家族的人合作。”“难道是我们尸花楼出了不懂事的叛徒，在私下跟谷梨木家族的人合作？”“请大人明鉴，倘若我们尸花楼有人跟谷梨木家族的人合作，我一定用他的狗头来给大人您一个交代。”林天浩面色一沉，“你误会了，我这次来，就是想要找谷梨木家族和贝利特家族。”“雪帝在浩渺大陆只手遮天，我的实力，并不比雪帝弱，可凭什么雪帝能够成为浩渺大陆的主人？”“我不服，我也想要拥有属于自己的地盘，所以我来了墨可拉丁大沙漠。”“想要拥有自己的地盘，我一个人很明显不够，所以，我想要有一个强大的合作伙伴。”听到林天浩这番话，苦狼老人眉头微皱，“你想要跟阿来特星系的人合作？”“不错。”林天浩点点头，“阿来特星系的贝利特家族在墨可拉丁大沙漠中已经发育了很长时间，如果能够跟他们合作，我便能够快速在墨可拉丁大沙漠站稳脚跟。”林天浩知道，如果他摆出一副跟阿来特星系有仇的姿态来，那就很难真正的接触到阿来特星系的这些高手。所以。他需要打出想要跟阿来特星系那些家伙合作的姿态来，这样才更有可能找到阿来特星系的那些家伙。“大人，你很强，可我还是不建议你跟阿来特星系的那些家伙合作。”苦狼老人意味深长的说道:“如果你执意如此，我苦狼今天就算是拼上这条命，都会换掉你身边的那位半帝强者。”林天浩轻蔑一笑，迈步来到苦狼老人身边，说道:“苦狼老人，你是不是太自信了一点，我要想走，你留得住我吗？”话至此。林天浩话头一转，笑着说道:“不过苦狼老人，你真的太可惜了，这么多年，依旧没能步入半帝之境。”“加入我的麾下，我可以想办法帮你步入半帝之境，乃至于帝境。”闻听此言。苦狼老人面色微微一变，说道:“你说能够帮我步入半帝之境，我就相信你？”“我追寻这么多年都没有迈过那道坎，就因为你一句话，我凭什么相信你。”林天浩咧嘴一笑，说道:“嘿嘿，你猜，为什么会有半帝强者愿意追随在我的身边？”“到达你这个层次的人。轻易不会追随其他人，除非这个人能够拿出足够的好处。”“你说，什么样的好处，能够让你这样的强者归顺于我。”林天浩声音不大，可却让苦狼老人沉默了。就在此时。上官陶云却是开口说道:“小兄弟，跟阿来特星系合作，太不明智了，阿来特星系的那群家伙图谋的是你们整个银河世界。”“原本我是觉得，你们银河世界只有少数能够进入神域的强者能够活下来，毕竟一个雪帝，还不足以跟阿来特星系抗衡。”“但是看到你以后，我改变了自己的想法。”“跟我们合作吧，复苏墨可沙国，跟雪帝联手，一起对抗阿来特星系。”林天浩挑了挑眉头，说道:“听你这话的意思，你们神机世界似乎也想要对付阿来特星系？”上官陶云点点头，严肃道:“没错，阿来特星系是入侵者，放眼整个次等位面，对于入侵者都是人人得而诛之。”“我们神机世界跟你们靠近，如果你们银河世界沦陷，我们神机世界的下场恐怕也不会太好。”林天浩眼眸微眯，“若是如此，我要在墨可拉丁大沙漠中发展，就势必要与阿来特星系的那些家伙为敌。”闻听此言。苦狼老人直言道:“与阿来特星系的那些家伙为敌又如何？那群藏头露尾的家伙，我是见一个杀一个。”“如果你愿意对付阿来特星系的那些家伙，我们就是朋友。”苦狼老人身后的那些人同样义愤填膺的说道:“没错。”“大人要是愿意对付阿来特星系的那些家伙，我们也愿意助大人一臂之力。”看着他们一个个这样的表情，林天浩倒是有些诧异。原本林天浩是觉得，墨可拉丁大沙漠现在的情况，估计最少有一半的人加入了贝利特家族。可是现在看他们的反应，似乎并不是这样。“你们为什么这么恨阿来特星系的那些家伙？”“因为他们对沙海毒帝不尊，他们甚至想要打开沙海毒城，释放出沙海毒城中封印的毒素。”宇文剑心咬牙切齿的说道:“在墨可拉丁大沙漠中，有很多阵营，但是这些阵营不管是什么势力，什么宗教，我们都有一个共同的信仰，沙海毒帝！！”“毕竟没有沙海毒帝，就没有墨可拉丁大沙漠。”林天浩挑了挑眉头，说道:“听你们这话的意思，贝利特家族是想要毁了墨可拉丁大沙漠？”“可这样做，对他们有什么好处？”苦狼老人深吸口气，说道:“小兄弟，墨可拉丁大沙漠的沙漠你猜是怎么封印的？”“直接说。”林天浩道。苦狼老人深吸口气，说道:“是沙海毒帝吸收进入自己身体，以身封印的。”“他们不仅仅想要释放沙海毒帝体内的毒素，更想利用沙海毒帝的尸体，来做一些不好的事情。”林天浩神情阴晴不定，因为他忽然想到了一个非常恐怖的可能。那就是……如果阿来特星系的这些家伙，把沙海毒帝体内的毒素在浩渺大陆释放开，那结果会怎样？？只是想想，林天浩便不寒而栗！