第664章 葬海墓，七三分账！

第664章 葬海墓，七三分账！“我八你二？”林天浩下意识的问道。血蝇猿魔面色一沉，一旁的血蝇猿魔更是忍不住吐槽道:“什么你八我们二，雪帝，没有我们，你连进入葬海墓的资格都没有。”林天浩微微一怔，葬海墓？看来对方所求并不是琼煌岛上的龙窟。只是这葬海墓是怎么一回事儿？眼镜之前倒是说过，说他原本过来是因为一个海底古墓。在海底古墓中得到了些许线索，这才找到了琼煌岛上的龙窟。如此想着。林天浩直接给眼镜发去消息。“眼镜，你说的那个海底古墓，是葬海墓吗？”眼镜看到林天浩的消息，也不算太惊讶。“没错，就是葬海墓，浩哥，你进葬海墓了吗？”林天浩:“没，就是问问，你把这葬海墓探索了多少？”“不足百分之十吧，葬海墓的难度，比之龙窟也不遑多让。”林天浩紧接着又问道:“那你能带我进入葬海墓吗？”“没问题。”眼镜回答的很肯定，“我这秘钥，可以一次性带十个人进去，除了我自己，都还可以带九个人。”“好，我知道了。”结束跟眼镜的聊天，林天浩才看向血蝇猿魔两人。血蝇猿魔笑吟吟的看着林天浩，说道:“雪帝，我弟弟说话没有分寸，不过他所言也不无道理。”“没有我们，你要进入葬海墓都做不到，更何况是其他呢？”林天浩摇了摇头，“首先，不管我能不能进入葬海墓，我都没有理由接受你这所谓的二八分账的要求。”“其次，我能进入葬海墓，有没有你们，我都可以进葬海墓。”闻听此言。查云雷魔冷哼道:“雪帝，你不用唬我们，进入葬海墓的秘钥一共就三枚，一枚在我们手中，另外两枚更是早已丢失多年。”“你才来琼煌岛，又怎么可能进得了葬海墓。”林天浩微微一笑，对查云雷魔的态度倒是也不气恼，只是云淡风轻的说道:“信不信，都随你们，葬海墓我们自己能进，所以，你们可以回去了。”查云雷魔还想要说什么，却被血蝇猿魔抬手制止了。“雪帝说能进，那自然是能进，这点上，我们是完全相信雪帝的为人的。”林天浩依旧是不以为意，笑着说道:“有什么话，就开门见山吧。”血蝇猿魔点点头，“雪帝你能够进入葬海墓，就应该知道探索葬海墓的难度。”“一枚秘钥只能够让十人进入葬海墓，可这对于探索葬海墓，有些太过杯水车薪。”“所以，我们完全可以一起探索葬海墓，好处五五分账，如何？”林天浩略微思索，摇头说道:“我似乎没有必要跟你们合作，我能复活，一次失败，再多探索几次就可以了。”血蝇猿魔闻言，脸上露出了笑容。“雪帝，你会说出这话，那只能证明，你对葬海墓了解太少了。”“在葬海墓中，死亡都是一种奢求！！”“我们血湖洞府对葬海墓有些了解，跟我们合作，雪帝你不会吃亏的。”林天浩又给眼镜发了几条消息过去。在看到眼镜的回复以后，林天浩最终还是决定要跟血湖洞府合作。因为按照眼镜说的。他探索了葬海墓百分之十，基本就是到头了。要继续探索，需要有人帮忙才行。所以。林天浩觉得，可以跟血湖洞府的人合作，顺便探一探这海底世界的底蕴。毕竟林天浩对这海底世界了解的太少了。“八二，就按照刚刚说的，我八，你们二。”林天浩道。查云雷魔面色一变，怒道:“雪帝，你这比例，未免有些太不把我们血湖洞府放在眼里了吧。”林天浩笑了笑，说道:“哦？按照你的意思，之前你们血湖洞府提出八二分，是没把我雪帝放在眼里。”查云雷魔很想说一句，就是看不起你！可血蝇猿魔在这里，他终究是没有把这话说出口。“雪帝，之前是你没有秘钥，我们有秘钥，这才是那样的分账比例。”“如今既然我们都有秘钥，那六四如何？你六，我们四，如何？”林天浩眼眸微眯，这血蝇猿魔跟查云雷魔完全是两个性格。“你们为什么一定要跟我合作？”林天浩问道。血蝇猿魔苦笑道:“若是不跟你合作，我们如何在这琼煌岛上行动。”话虽如此。可林天浩还是觉得这里面似乎有些猫腻。血蝇猿魔说的这些如果成立，其实是有一个前提的。那就是……自己在琼煌岛，并且发现了他们。要不然。血湖洞府完全可以偷偷探索葬海墓的。当然。也不排除葬海墓的入口在月轮帝国建立的新城镇中，那样或许也会让他们顾及自己这层关系。至少。就现在来看，血湖洞府对海神波塞冬还是十分忌惮的。他们应该不敢贸然得罪自己，所以才想要合作。这是其一。其二估计也是想要借助自己的力量探索葬海墓。除了这两个可能。林天浩其实还想到了第三个可能。他们想要将他困在葬海墓中。至少。短时间的困住他。至于目的，林天浩还不清楚。毕竟这些都还只是林天浩的猜测。“这样吧，大家各退一步，三七分账，如何？”林天浩道。他依旧敢合作，是因为他不担心其他图谋。眼镜去葬海墓不止一趟了，进一步攻略葬海墓对眼镜来说还有些难度。可如果要只是从葬海墓出来，眼镜还是很有把握的。血蝇猿魔沉吟少许，缓缓说道:“好，那就按照你的意思来。”林天浩脸上露出了满意的笑容。“既然如此，那就组织一下人，我们明天中午下葬海墓。”“中午？”血蝇猿魔微微一怔。不等他开口，一旁的查云雷魔便出声问道:“为什么要明天中午？今天晚上，或者明天早上都可以呀。”林天浩微笑着摇头，认真说道:“下墓这种事情，我觉得早晚都容易出事，中午下墓，刚刚好。”“早晚得出事？”血蝇猿魔忽然笑了起来，“哈哈哈，没有想到雪帝你还会信这些，那就依照雪帝你所言，明天中午一起下葬海墓。”