第327章 天罚之心升星！

第327章 天罚之心升星！浩渺大陆，其他圣地之人在听到这悬赏后，一个个都恼怒不已。月轮帝国，月轮魔宫。一声怒喝从宫殿里面传来。“这个雪帝，真是欺人太甚，这做的也太明目张胆了。”不止是月轮魔宫，其他圣地也有些看不下去了。图图鲁圣山。山主图图鲁·洪穹有些错愕的笑了起来，“老顽固，你这都找的什么传人呀，这么搞，其他圣地可容不得他呀。”浩渺无极宫。二宫主修德里·浩途面色微微一沉，“这小子，有些破坏规矩了，要是所有圣主都像他这样，那还不得乱套。”“二宫主说的是。”便在此时。一道冷淡的女子声音传来，赤花半神脚踏花瓣，迈步走来。“我们应该去一趟凡殿，找那小子好好谈一谈。”“谈？”修德里·浩途扫了一眼赤花半神。“赤花半神可是给她下过跪的人，他什么脾气，你不知道？”“而且我听说你们三圣会可是也在他手中栽了跟头，还不吸取教训。”赤花半神听到这些话，神情有些阴鸷。“是，他脾气大，可这不是他横行无忌的资本。”“反正我是管不了的，更不可能去找他。”修德里·浩途摊了摊手，一副我无能为力的态度。赤花半神似乎已经猜测到他的态度一般，一点都不惊讶。“浩途，你还真是圆滑，得罪人的事情都不做是吧。”话至此。赤花半神话头一转。“其实要解决他这个问题，方法非常简单，只要你愿意帮忙。”“哦？”修德里·浩途有些惊讶，“愿闻其详。”“我们也悬赏，让诸神黄昏的规则把这样的悬赏判定成漏洞，到时候大家都悬赏不了不就可以了。”赤花半神道。修德里·浩途点点头，“想法不错，不过如果判定来把我们当漏洞处理了怎么办？”“那小子很聪明，两次悬赏，都是师出有名，诸神黄昏的规则是判定不了的。”赤花半神眼眸微眯，“难道就让他这样胡乱搞下去，这样对我们区域的冒险者不公平。”“公平？你真想过帮那些冒险者变强吗？你手里奖励那么足，我可没见你发多少出去呀？”“还不是因为到你这个层次，自由属性点和那些东西对你的帮助微乎其微吗？”赤花半神没有反驳，她只是有些气不过。要是其他圣地这样她估计也不会说什么。可凡殿！她是死对头啊！想想在凡殿手里受过的委屈，她就气的牙痒痒。“还有不到三个月就是圣地新人天骄赛了，这次大赛奖励才是我们应该争夺的。”“盯着那点自由属性点，你这辈子也就半神的命了。”赤花半神被修德里·浩途怼的哑口无言。她最终只是冷哼一声，“这是第一届，慌什么，而且比底蕴，谁能跟你们浩渺无极宫比，你们拔苗助长的手段，那可是一绝呀。”修德里·浩途忍不住翻了翻白眼，“赤花，你是怎么有脸说这话的，跟你和西极的那帮家伙比起来，我们浩渺无极宫可是差远了。”赤花半神摆了摆手，说道:“我们三圣会被端了，你有没有凡殿这届新人的消息。”“有倒是有，不过不重要，反正那小子是圣地之主，他不能亲自下场，其他人就不重要了。”“毕竟比培育人，他还太年轻了。”……凡殿。“叮，恭喜你，你的天罚之心提升到了四星。”林天浩脸上露出喜色，他的天罚之心终于到达四星了。如今生死簿每造成一次伤害，能够给他叠加四点最大生命值。一天就是三十四万五千六百点，算上胖子的羁绊和生命女神的眼泪，一天能够增加的生命值高达四十四万九千两百八十点。一天叠加的生命值就能吊打现阶段很多肉坦了。收回思绪。林天浩开始悟道。他准备先到问心无尘高级再说。等到达问心无尘高级，他才算是能够完整的发挥出真意的威能。悟道成神。是最简单粗暴，却十分强大的成神方法。问心到达无尘后，提升变得异常缓慢。哪怕有造化玉碟的辅助，林天浩也花了二十一天，才终于到达了问心无尘高级。也正是因为悟道如此高的难度，这才有了前世很多高玩都放弃了悟道成神，一味的去追求香火成神。因为相比于悟道成神，香火成神要简单太多了。看了一眼自己的凡殿之令，这二十一天，自由属性点发放了八十多万出去。美滋滋啊！山海帝国的玩家还真是给力。他这就是躺赚八万多自由属性点。除此之外。城隍庙的香火也让他的魔抗突破了两万。生死簿在这二十一天为林天浩增加了九百四十多万生命值，让林天浩的总生命值突破五千九百万！！目前他还有五件事情要做。第一，妹妹的情况。她这情况太特殊了，林天浩琢磨不出个所以然，可还是要去探究清楚。他可就这么一个妹妹，万一有点什么意外就头痛了。第二就是转职。超神级隐藏职业天罚弓箭手的转职令牌已经拿到了，还需要寻找超神级转职祭坛。战士的超神级隐藏职业在五岳秘境，五岳秘境暂时也是比较头痛的。五大圣属性领悟到法则层次才有进去的资格。不要说他，就算是那些九转高手，也没几个能够做到这种程度的。第三，黄帝之墓，准确说是疑似黄帝之墓的地方，那应该是一个非常非常高级的秘境，在里面最直观的就是科斯墨渊说的，触发进一步复苏山海帝国的任务，同时也算是完成答应水如烟的事情。而且。直觉告诉林天浩，在黄帝之墓里面，他会有更大的收获。第四，诸神赐福前置任务卷轴的任务。目前他手里还有两份没有完成的。第一份是首老给他的，铲除瀚海王国和幽冥之地的余孽，之前他一直没有去做这个任务。是因为一箭破天那神级隐藏职业转职卷轴跟那些人有关，他担心处理了那些人，会不会导致任务卷轴发生不可知的变化。