第2197章 美好的结局，却并不是真的！

第2197章 美好的结局，却并不是真的！林天浩伸出手，颤颤巍巍的在【林青青】的脸上抚摸了一下，触感是那么的真实，甚至……还有些说不明的熟悉。“你，太厉害了，竟然能够在这么短的时间里模拟出这样一个世界，一个有血有肉的世界。”林天浩道。塔洛菲斯小精灵微微皱眉，“其实我也很惊讶，正常来说，要模拟出这样一个世界，并不是一件容易的事情。”“可结果是我做起来，比我预料的要简单很多很多。”林天浩盯着塔洛菲斯小精灵看了少许，没有言语。塔洛菲斯小精灵笑了笑，说道:“这里有足够强大的算法做支撑，你可以做任何事情，都会得到几乎完全正确的模拟结果。”“比如，野心道长，比如，超神级天赋，再比如……你的血脉。”“你如果觉得慢，我甚至可以帮你提升。”听着塔洛菲斯小精灵的这些话，林天浩摇了摇头，“让这顺其自然吧。”林天浩回到了逐梦俱乐部，进入游戏，看完了宣传片，觉醒了天罚之手。一切都是那么的真实，那么的梦幻。林天浩遇到了影杀，遇到了浮屠盾山，也在医院碰到了野心道长……历史总是惊人的相似，林天浩仿佛是重新走了遍来时的路。他在成长，他在不断提升。这一次。他提升的速度更快，获得的奖励更多。可站在诸神黄昏中，重新复苏山海帝国，开启凡殿。看着那些熟悉的人一个个出现在身边，林天浩的神情却越来越木讷。他多么希望这一切都是真的，可他自己也很清楚，这一切，都是虚假的，只是塔洛菲斯小精灵模拟出来的。可他不想打破这里的一切，他觉得，现在这样，似乎也挺好。转眼之间。五年过去。这一次，林天浩达到了比之前还要高的高度，面对阿来特星系的强者，林天浩也更加游刃有余。阿来特星系的这些家伙在林天浩面前就如同土鸡瓦狗一般，在林天浩面前，是那么的不值一提。林天浩不断提升，击溃了阿来特星系，蓝星获救了！！所有人都在欢呼，所有人都在庆祝，只有林天浩，他觉得他的内心，是那么的空。“如果这一切都是真的，那该有多好。”林天浩眼中带着泪花，林青青雀跃的跑到林天浩面前。“哥，你怎么哭了？是不是太高兴了。”“浩哥，我们终于击败了阿来特星系的那些狗杂碎，以后，我们再也不受战乱困扰。”胖子揽住了林天浩的肩膀。“浩哥，我……我要结婚了，这是我的请帖，到时候你一定要来啊。”眼镜有些怯生生的将请帖递给林天浩。猴子一个闪身，一把抢过了请帖，“眼镜，你不老实呀，偷摸摸的都要结婚了。”“就是，眼镜，你之前不是一直古墓里面溜达吗？你老婆该不会是什么千年女尸吧？”眼镜恼怒，呵斥道:“你们胡说什么呢？等我结婚的时候，你们就知道了。”“雪帝，你……要不要谈个恋爱呀？”剑无双大大咧咧的跑到林天浩面前。“哟哟哟，浩哥，还得是你呀。”“在一起，在一起……”……一个个熟悉的人接连出现，欢声笑语不断，林天浩脸上也不自觉的露出了笑容。“如果结局，真是这样……那该多好！”这里越是美好，林天浩的心就越痛。他想要欺骗自己，想要沉沦在这里，可他做不到！！“我……想静静。”林天浩依旧没舍得打破这一切，拿了一壶酒，独自坐在大殿的楼阁之上，看着偌大的山海帝国，看着满城繁华，看着那些他拼尽一切都想要守护的人，手指不自觉的颤抖了两下。“咕噜噜——”林天浩灌了自己一大口，酒精刺激着林天浩的神经，也麻痹着林天浩的神经，只有这样，才能够让林天浩稍微放下这里的一切。“雪帝，我们赢了，你似乎并不是很高兴的样子。”野心道长提着一壶酒出现在了林天浩身旁。林天浩看了一眼野心道长，问道:“野心道长，你说，如果眼前的繁华，眼前的一切，都是虚假的，我应该怎么办？”“也包括我们吗？”野心道长反问。林天浩点点头，苦笑道:“包括，这里的人和事，还有这所有的一切，都是假的，甚至有时候我觉得，我自己都是假的。”野心道长摇了摇头，说道:“这个世界，哪有那么多真真假假，你认为是真的，那就是真的，你认为是假的，那不管再真，那都是假的，一切……不过在你的一念之间。”“是呀，一切……不过在我的一念之间。”林天浩缓缓站了起来，双眼闭合，一步踏出，天地乾坤颠倒，他再次回到了那冰天雪地之中。“你……何苦呢？”陈长生的声音响起，“真真假假，有那么重要吗？我们这些人，本身就是你的过眼客，你该放下了。”塔洛菲斯小精灵欲言又止，最终还是说道:“你也看到了，我模拟的世界那么真实，可你还是无法接受，因为在你自己内心深处，就已经在排斥这个世界，你内心有一个想法，一直在告诉自己，蓝星不在了，蓝星的所有人都死了。”林天浩苦笑一声，“难道不是吗？”“可这重要吗？那个强者没有过一些珍贵的朋友，亲人，亦或者红颜知己，在不断变强的道路上，总归是会走散的。”林天浩欲言又止，终究是不知道应该说什么，他的情绪，依旧是那么的复杂。“我不知道。”塔洛菲斯小精灵看到林天浩现在的样子，不由得笑了笑，说道:“伟大的墟主大人曾经说过，一个人的一生，会遇到很多同路的人，可这些同路之人，没有几个是真的能够从道路一开始陪你走到结尾，大部分人都会在一个个岔路口走散。”“可这并不重要，大家有过同路的美好时光，这其实就已经够了，不应该去奢求太多，那样……自己累，那些跟你同路的人，也累。”