第620章 两百里外的锁头！

第620章 两百里外的锁头！就按照最低的六十秒计算，等林天浩第一批羽箭命中王村长的时候，林天浩射出去的羽箭数量就已经超过两千八百八十根。运气好的话，这两千八百八十根羽箭，就能够触发死亡轮回。而且。即便是不触发死亡轮回，这两千多根羽箭，也能够打出王村长的枯木逢春。让林天浩对付王村长的压力会小很多。别的不说，肯定要杀了王村长，把猴子和胖子救出来才行。不过。这还得感谢王村长这庞大的身躯，否则不要说两百里开外，就算是十里开外，林天浩想要用羽箭去攻击目标单位都不容易。“咻咻咻——”羽箭不断破空。林天浩并不慌，他一天就有三次回归的机会。就算这次没有杀死王村长，他还可以再回归一次。计算好时间，在五十五秒的时候，林天浩就停手了。不是他心慈手软，想要放过王村长。而是林天浩要改变自己的方位。祭出昆仑镜，林天浩一步迈出，来到了王村长背后两百里开外的地方。至于原因。是因为林天浩知道，王村长被攻击以后，格雷伏龙特肯定会对他出手。这是必然的。只要格雷伏龙特带点脑子，都不可能让林天浩这样无伤输出王村长。改变方位以后。格雷伏龙特想要来寻找他，那就不太可能。只是。这次要比林天浩想的顺利了太多。在羽箭命中了大约一千九百根的时候，死亡轮回触发。王村长直接被林天浩带走了。“叮，由于你还未转职，无法继续获得经验值，请尽快转职。”“叮，你击杀了王村长，奖励自由属性点+1000。”林天浩眼前一亮。居然奖励了一千自由属性点。因为王村长被林天浩击杀过，所以这并不是首杀。可直接给了一千自由属性点的奖励，还是让林天浩有些意外。毕竟。他可还没有摸尸呢。坎特地城！原本还打的热火朝天的玩家们都傻眼了。就连魔王格雷伏龙特也傻眼了。我家王村长呢？我家那么大一个王村长呢？怎么说倒就倒了？格雷伏龙特真的想要大叫一声:有挂怎么玩！！至于一众玩家，他们一个个就跟见鬼了一样。“早就听闻雪帝强的离谱，如今一见，果然是强的有些过分了。”“我们刚刚一套攻击，连王村长的领域都破不开，雪帝大佬就这样轻描淡写的给杀了。”“别愣着了，这还有一个大家伙。”……一众玩家开始围攻格雷伏龙特。格雷伏龙特现在已经失去了玩玩的心态。他直接全力催动领域，一路横扫。作为一尊强大的魔王，这些玩家虽然都很厉害，可在他手中，却都跟土鸡瓦狗一样，被快速击杀。“跑呀！！”众人见势不妙，直接跑路。格雷伏龙特并没有去追击逃跑的人。他直接落在了萎靡不振的胖子和猴子身边。“你们两个都是雪帝的队友，相信你们在我手里，雪帝一定会出现的。”林天浩知道。王村长会有复活时间。但是这个复活肯定不会特别久。所以。他的时间并不多。“修德里·白芸！！”林天浩直接召唤出了修德里·白芸。王村长在的时候，他担心修德里·白芸被王村长吞噬。可如今王村长进入复活中，林天浩直接动用了修德里·白芸这张底牌。最坏的结果就是修德里·白芸被魔王格雷伏龙特吞噬。可魔王格雷伏龙特不会复活，哪怕他吞噬了修德里·白芸，也不会是林天浩的长线麻烦。只要找到机会，击杀格雷伏龙特一次，问题就能够迎刃而解。一步迈出。林天浩带着修德里·白芸出现在了格雷伏龙特。“雪帝，我真的低估了你，你的手段还真是层出不穷。”格雷伏龙特满脸阴沉的看着林天浩。刚刚林天浩击杀王村长，他已经试图帮王村长了。甚至准备锁定林天浩的位置。可他还没有发现林天浩的位置所在，王村长就已经被击杀了。“我的手段多着呢，你不知道的还有很多。”林天浩微微一笑，对修德里·白芸一声令下。修德里·白芸瞬间展开领域，朝着格雷伏龙特冲了过去。格雷伏龙特冷哼一声，“雪帝，算你狠，我们还会再见面的。”话落之时。格雷伏龙特的身影化作光点，缓缓消失。在看到林天浩直接召唤出修德里·白芸的时候，他就知道，今天这一局他已经没有机会了。就算不考虑林天浩的存在。单打独斗，他都不是修德里·白芸的对手。所以。格雷伏龙特选择了直接跑路。希图帝国这个副本不通关，林天浩不可能完全复苏山海帝国的。只要林天浩还要复苏山海帝国，就一定会想办法来攻略这里。所以。他完全可以等王村长复活以后，联合王村长一起对林天浩出手。林天浩皱了皱眉头。这格雷伏龙特看到修德里·白芸选择了跑路。难道说自己之前的猜测错了？亦或者猜测是对的，只是格雷伏龙特想要把修德里·白芸送给王村长吞噬。毕竟从利益最大化来看，让可以复活的王村长来吞噬修德里·白芸，收益显然是最大的。收回思绪。林天浩迈步来到胖子和猴子身边。没有被继续吞噬灵魂力，两人都开始恢复。这就是大灾变降临之前的好处。要是大灾变降临之后，这种被吞噬了灵魂力要恢复，就只能够去寻找一些恢复灵魂力的药物亦或者天材地宝才能够恢复。不过这种自主的恢复十分缓慢，林天浩直接带他们离开了希图帝国，前往了附近的复活祭坛。在复活祭坛之中，胖子和猴子都在快速恢复。“浩哥，那是王村长？新手村的那个王村长？他现在也太恐怖了吧！！”猴子还有些心有余悸，毕竟他做梦都没有想到，王村长竟然会变得那么恐怖。林天浩无奈一笑，说道:“实话实说，在看到王村长的时候，我也被吓了一跳，他当初在星辰王国多弱，如今竟然已经到达了这样的高度了。”