第925章 墨可沙国的天机阁！

第925章 墨可沙国的天机阁！林天浩眉头微凝，并没有打断上官陶云的话，而是继续听着。“第二个，便是毒素转移，将沙海毒帝体内的毒素转移到其他道具，物品，或者地域中去。”“之前那些毒素的载体是墨可拉丁大沙漠，现在贝利特家族他们要做的事情，大概率就是把浩渺大陆当做载体，把毒素转移给浩渺大陆。”林天浩依旧没有说话，可他知道，不管是以墨可拉丁大沙漠作为载体，还是以浩渺大陆作为载体，这都是不可取的。“还有没有其他方法？”林天浩问。上官陶云沉吟少许，说道:“毒修化毒，一些强大的毒修，他们天然就需要寻找天下间的至毒之物。”“从而吸收毒物增强自身，只是这跟化毒丹一样，准确说，比化毒丹更难。”“因为寻常毒修，要是不小心接触到沙海毒帝体内的毒素，就会丧命。”苦狼老人凝重的点点头，说道:“没错，这也是浩渺大陆和墨可拉丁大沙漠中几乎没有毒修的原因。”“因为强大的毒修是抵挡不住沙海毒帝体内那庞大的毒素的。”“谁都想炼化沙海毒帝体内的毒素，到时候一步成帝都可能，只可惜，他们太天真了。”“沙海毒帝都无法完全承载的毒素，又岂是他们能够炼化吸收的。”“结果就是浩渺大陆和墨可拉丁大沙漠中的毒修大面积死亡。”林天浩有些无语，他其实已经想到了一个方法。山海图！！这山海图中自带一小世界，能够容纳千亿生灵的小世界，面积可能不如墨可拉丁大沙漠，但是也不算小。以山海图来作为沙海毒帝体内毒素的载体，说不定有戏。可山海图本身就是一件至宝，拿山海图来复苏墨可拉丁大沙漠是否划算？最关键的是。山海图是否真的能够撑得住这庞大的毒素。万一山海图被撑爆了，那就真是赔了夫人又折兵。所以。不到万不得已，还是尽可能的不要去动用山海图。除了山海图，能够承载这么强毒素的，也就只有封神榜中的神灵。只可惜林天浩现在无法将那些神灵召唤出来，自然也就无法利用这些神灵承载毒素。上官陶云咧嘴一笑，说道:“雪帝，这任务，其实你是稳赚不赔的，别的不说，一尊神灵就能够完全承载沙海毒帝体内的毒素。”“六枚神格，从某种角度来说，就是六尊神灵，你只需要牺牲一位，另外五位，那不是轻轻松松吗？”林天浩扫了一眼上官陶云，忍不住说道:“轻松？”“沙海毒帝是帝级，炼化神格诞生的神灵，那可未必就能够跟沙海毒帝抗衡。”“一位？三位神格神灵，能够承载沙海毒帝体内的毒素，就谢天谢地了。”“更何况，即便有神格，要培养出神灵，那也没那么容易。”“尤其是在现阶段大部分冒险者都才六转左右的阶段，有几个人能够在短时间成神？”目前除了金德兰，归叶无青，苏璃等少数人到了两千级，亦或者已经完成七转。在诸神黄昏中，主流冒险者，也就是一千级左右。林天浩现在的等级也算是追上了主流的等级。“墨可沙国堪比山海帝国，这次奖励中，最丰厚的并不是我给的这些奖励。”“并且，你就算解决了谷梨木家族和贝利特家族，阿来特星系还会派遣其他家族过来。”“沙海毒帝体内的毒素，对你而言，永远都是一个定时炸弹。”“我虽然不知道你复苏山海帝国得到了什么具体的奖励，但是我能肯定的是，这其中势必有跟气运有关的东西。”林天浩眼眸微眯，这上官陶云倒是聪明。“而且，雪帝你是凡殿之主，找一个九转强者成神，来承载沙海毒帝体内的毒素，应该不难吧。”林天浩摇了摇头，“神灵如今不能直接出手，即便我能这么做，我也不会这么做。”“而且。”“你不应该把墨可沙国算在奖励里面。”上官陶云无奈的叹息一声，“雪帝，我终究不是银河世界的人，你让我拿出更多的东西，已经不太可能。”“不过，实在是这样，我可以把墨可沙国的天机阁也送给你，只要你能够复苏墨可沙国，你就能够得到墨可沙国的天机阁。”“天机阁？”林天浩略微有些诧异。“天机阁，可消耗气运，推演他人的过去未来，推演世间的大机缘。”林天浩面色瞬间就垮了下来，“消耗气运？？”“气运本就是这世间的大机缘，我又怎么可能随便消耗气运。”听到林天浩这话。一旁的小萝莉连忙说道:“大哥哥，这天机阁用处良多，且非常逆天，若非此处天机阁已经锁定在了墨可沙国，我哥绝不可能拿出来当奖励的。”林天浩看了看小萝莉，又看了看上官陶云，直觉告诉林天浩，这小萝莉的话，值得相信。“好，加上墨可沙国的天机阁，这任务我接了。”见林天浩终于答应下来，上官陶云总算是松了口气。这个任务上官陶云其实并没有想过非找林天浩不可的。可当他真的来到了银河世界，了解了现在这里的规则情况以后。上官陶云就意识到了一个很严重的问题。整个银河世界的冒险者里面，能够完成复苏墨可沙国这个任务的，唯有雪帝一人。至少。就他们目前了解到的情况，只有雪帝一人。所以。他们是没得选。其实也怪浩渺大陆的毒道断了传承，否则还是那个毒道大兴的年代，冒险者中必然会诞生几位毒道强者。如此。完成复苏墨可沙国这个任务，也会相应容易一些。上官陶云也就不用拿出天机阁了。可正如小萝莉说的，墨可沙国的天机阁虽然好，可毕竟在银河世界。他们双方所属世界不同，想要一直占着墨可沙国的天机阁不放出来，这本身就不切实际。还不如现在就当做是奖励，一并给林天浩。“叮，上官陶云向你发布了任务【复苏墨可沙国】。”