第2122章 皇帝病重，九龙夺嫡！

第2122章 皇帝病重，九龙夺嫡！林天浩瞥了一眼茉寻烟雪，笑道:“就你，怎么好意思说自己是女孩子的？”“你往外一站，说你是百花楼的花魁，估计没人会否认。”“你——”茉寻烟雪感觉自己已经习惯了林天浩的毒舌，可每次听到林天浩的这些言语，还是让她气的牙痒痒。“你还真猜对了，这家伙把东西都带在身上了，白银一千三百万两。”茉寻烟雪从言长海身上搜出了一沓银票。“这是……血魔功？”茉寻烟雪的神情明显变得凝重起来，她的目光落在林天浩身上，似乎是在询问林天浩要怎么处置这血魔功。“看我做什么，你觉得这血魔功应该怎么处理？”林天浩问。“记下来，毁了。”茉寻烟雪说道。“这种东西，一旦留下来被人发现，后果不堪设想。”“可血魔功极其霸道，提升速度也非常快，可以用来作为备用功法，要是哪天被逼的没有选择，也不是不可以修炼。”林天浩拿过血魔功，他灵魂力强大，不过是看了一遍，就已经记下来了。“这血魔功，直接以血练功，确实霸道。”林天浩手掌之中剑气纵横，两血魔功撕成碎屑。“你——”“不是说好先记下来吗？你怎么……”话至此。茉寻烟雪似乎是想到了什么，“不对，你有神识，或许能够做到过目不忘，所以……你记下来了。”“可我还没有看！”林天浩笑了笑，“这血魔功不适合你修炼，你看了对你不好，我这也是为了着想不是。”“你——”茉寻烟雪一把将银票甩林天浩身上。“你最好不要祈祷我的武道境界超过你，否则……我一定让你知道我的厉害！”说完这话。茉寻烟雪便是拖着言长海的尸体离开。林天浩看了一眼言长海的尸体，不禁揉了揉眉心。这还真是多事之秋呀。别人不知道，他可是很清楚，在言长海身后，还有一个血魔教的老怪物。这么长时间过去，那老怪物的伤势大概率已经恢复了。只能够祈祷大禹神武司的那些高手给力点，把血魔教的那老怪物杀了，这样他能够发育的时间也会更久一些。在林天浩这样想的时候。陌雪城的一家客栈之中，血魔老祖看了一眼自己面前的一盆血色花朵。那血色花朵在以肉眼可见的速度枯萎，整个过程不超过三秒。“枯萎了。”血魔老祖眉头紧锁，“言长海已经是半步宗师，城主府方向甚至都没有打斗的声音，说明出手之人至少是宗师中期，甚至更强。”“真是该死，死了那么多人，眼看就要为血魔教培养出一位新的武道宗师了，却又死了！”话落。血魔老祖挥手之间，那一株花化作齑粉，她自己也转身消失不见。……自从言长海来了以后，陌雪领和五峰领再次进入了安稳的日子。林天浩每天也都是枯燥的修炼，不断的积累底蕴，增强军队质量，而不是数量。如果他的军队数量太多，不管是大禹还是北莽，都会将他视作眼中钉肉中刺。届时就是腹背受敌，何谈大业有成。就这样。林天浩在陌雪领又稳定发展了一年时间。这一年，大禹王朝的局势岌岌可危，大禹皇帝病重，传说中的九龙夺嫡开始，群臣开始为立太子的事情焦头烂额。可林天浩却觉得事情有些蹊跷。虽然大禹王朝的老皇帝已经百岁有多，可据说那是一位货真价实的大宗师。且早在三十年前就成就大宗师之境，如今境界恐怕已经是大宗师中后期了。按照茉寻烟雪说的，武道宗师就能够活一百五十岁左右，武道大宗师，更是能够活三百岁左右。这还只是对应的初期境界。宗师中期，后期，这些境界，寿元都会有所增加。大禹皇帝病重，据说是旧疾复发，当初在围攻血魔教的时候被打伤。伤势一直没有痊愈，这才导致如今才百岁出头就已经命不久矣。九龙夺嫡！这是好戏码！可说是九龙夺嫡，这大禹的九龙，大皇子据说已经八十岁了，也就是没有被封太子。否则高低要来一句，哪有太子当八十年的。不过吧。这种情况，在这个世界还是比较常见的，毕竟如果大禹皇帝不是有伤，这些皇子们，两三百岁，都不一定有机会去争一争那个位置。可林天浩见过的人太多太多，经历的事情也太多太多。所以。林天浩不太相信大禹皇帝是真的不行了。这种情况，不是想要退居幕后，就是想要提前开启九龙夺嫡。只是。大禹王朝如今本就是风雨飘摇，大禹皇帝此举，风险有些高呀。“原来如此。”林天浩眼前一亮，心中已经有了答案。九龙夺嫡，说是九龙夺嫡，说白了，还是想要看诸侯乱战，消耗诸侯的力量。大禹王朝有八百诸侯，也就是八百块领地。虽然大部分领地只有一座小城，兵力也不多，大禹王朝想要收服，那也是十分容易的事情。可兔死狐悲。师出无名的收拾诸侯，可是很容易引来其他诸侯的联合讨伐。然而。提前开启九龙夺嫡模式，那这九位皇子必然会拉拢诸侯，参与九龙夺嫡。正常情况下，那些诸侯更多是想要看戏，可如今的局面，没点实力，是根本不可能看戏的。因为北莽王朝还在虎视眈眈，如果不站队，就可能是腹背受敌，哪怕是那些大诸侯，我不敢这么做。更何况从龙之功，这可不是闹着玩的。历史上不知道有多少人为了这从龙之功拼上所有的。所以。只要九龙夺嫡开启，八百诸侯的实力一定会大打折扣。只不过。这一局，北莽王朝很有可能坐收渔翁之利。所以。需要有人能够在关键时候，稳住局面。这个稳住局面的人，大概率就是现在的大禹皇帝。可想要稳住局面，大禹王朝就必须要有能够镇得住场子的人。难道……大禹王朝现在的那位皇帝，修为已经到达了陆地神仙？