第581章 天罚护心镜！

第581章 天罚护心镜！就在此时。一道呵斥声传来。“喂，你这臭小子，不去巡逻跑这里来做什么？”林天浩回眸看去，发现说话的是一个金胡子壮汉。他看林天浩的眼神有些不满，“赶快去，一天到晚就知道偷懒。”林天浩陪笑着点头，并没有多说什么。可他还没走两步，金胡子壮汉又叫住了林天浩。“兰迪，一会儿晚上来我房间。”林天浩一怔，可明显看到这金胡子壮汉眼底带着几分贪婪。林天浩不寒而栗，这金胡子壮汉还有那种癖好。他依旧没有回应，直接走了。虽然是出了船长的房间，可他还是让海神波塞冬盯着船长的房间。如果船长离开房间，他就可以去房间里拿到天罚护心镜。只是。这一等就是三天时间。船长似乎是在等待什么人的出现，这三天都没有离开过他的房间。吃喝拉撒都在房间里面，这就让林天浩失去了进去的机会。在这三天的时间里，囚海死女来找过林天浩一次，林天浩把她儿子在船长房间的事情告诉了囚海死女。原本林天浩以为囚海死女会很激动的去船长的房间，可结果却是重新回到了海里。剩下的事情交给了林天浩。这倒是让林天浩有些意外了，因为之前囚海死女表现出来的，似乎很迫切的想要救出她的孩子。但是现在又很冷静。不过这对于林天浩而言，并不是什么坏事。这就让林天浩有了去获得天罚护心镜的机会。在林天浩又苦等两天后，机会终于来了。船长带着那孩子离开了房间。这种千载难逢的机会林天浩不可能放过。因此他第一时间变化模样来到了船长的房间门口。在一个转角处，林天浩变身成为了船长。以船长的身份进入他的房间，这似乎没什么问题。不远处的金胡子壮汉看到林天浩出现，立刻说道:“船长，你不是去甲板上了吗？”林天浩没有说话，只是瞪了一眼金胡子壮汉。没有了奥鲁弗德兰的帮助，林天浩可无法模拟他人的声音。如果一说话，必然露馅。瞪了一眼过后，林天浩正准备推门进入房间。房间门是上锁了的，不过有海神波塞冬的神力破解，这种相对普通的房门锁很容易就能被打开。见林天浩流畅的打开了房门，金胡子壮汉把接下来准备说的话又咽了回去。林天浩心中暗喜，进门后他第一时间就来到了摆放天罚护心镜的地方。抬手拿起天罚护心镜，其属性也出现在了林天浩的视线之中。天罚护心镜:未知。佩戴要求:天罚弓箭手。效果1:天罚攻速+1，不受攻速阶段性削减影响。效果2:百分比减伤5%，对神灵级攻击依旧有效。效果3:能够阻挡一次致命攻击，冷却时间一小时。效果4:幸运+10。效果5:心境通明，悟道速度+10倍。效果6:最大生命值增加50%。效果7:最大护甲增加50%。效果8:最大魔抗增加50%。效果9:绝对格挡（你主动释放，可格挡接下来一秒降临在身上的所有伤害，格挡效果绝对成立，神灵级攻击仍然会被格挡，冷却时间一个小时。）耐磨度:不可摧毁，佩戴后不可盗取，不可掉落。林天浩看到天罚护心镜的属性后，整个人直接就傻眼了。这属性，有些太过于逆天了！尤其是绝对格挡，对林天浩而言绝对是保命神技。之前林天浩还在担心面对杀戮之神的无尽杀戮的时候，应该怎么应对。可有了这天罚护心镜，这个问题直接就是迎刃而解。只要把握好时机，用绝对格挡挡住杀戮之神的无尽杀戮，杀戮之神也不可能连续释放无尽杀戮。更重要的是。绝对格挡只有一个小时的冷却时间，意味着林天浩可以频繁的使用这个技能。当然。这种技能还是应该藏一藏的。就像之前在星辰王国的时候，林天浩就有意识的去藏过他的普攻增幅。这也让他在后续的攻城战中打出了意想不到的效果。这绝对格挡连神灵级攻击都能够阻挡，绝对是一个难得的机会。可就在此时。一道急促的声音响起。“你是谁？立刻给我出来！！”是金胡子壮汉的声音，他声音中带着几分怒火。林天浩眸光一凝，被发现了吗？估计是有人看到船长的位置了，让金胡子壮汉判断出林天浩是冒牌货。如今天罚护心镜已经到手，再加上之前回来，亡灵之神已经被林天浩收入了封神榜中。即便现在离开魔腾鬼船，林天浩也是血赚不亏的。因为亡灵之神想要复苏，相比于其他神灵而言，要容易太多了。所以。林天浩没有必要再伪装自己，他也是时候应该开门见山的跟这位船长谈谈了。“我要见你们船长。”林天浩没有开门，只是漠然的说出了自己的要求。门外。一道浑厚的声音传来。“开门吧，我在。”林天浩一听声音就知道这说话之人是船长。他打开门。船长安德烈仲斯看着跟自己一模一样的林天浩，不禁有些好奇。“怎么称呼？”“雪帝。”林天浩平静开口。“哦？”安德烈仲斯有些诧异，“从未听过你的名字，你是囚海死女派来的人。”“算是吧，她说你们抓了她的儿子。”林天浩道。安德烈仲斯摸了摸自己身旁小小囚的脑袋。“她告诉你小小囚是她的孩子？”“还真是有些恬不知耻，我们这次出海，的确是为了找小小囚的家人，可小小囚的家人绝不是囚海死女那个女魔头。”林天浩微皱眉头，“哦？这倒是跟她说的不太一样，既然你说这孩子不是她的，那或许需要当面对质了。”“非常乐意。”林天浩笑了笑，“若是当面对质，为确保万无一失，小小囚要跟在我的身边。”安德烈仲斯闻言，面色骤然一变。“这恐怕不行，你跟囚海死女是一起的，要是把小小囚交给你，我们就没有话语权了。”林天浩笑了笑，说道:“你说囚海死女是魔女，依据是什么呢？”