第2088章 给个面子！

第2088章 给个面子！林天浩深吸口气，脸上露出了一抹难难以置信之色。“我在灵魂本源一道的成就已经非常高了，且我的灵魂力也十分强大。”“可是灵魂被拖拽出体外，我竟然完全没有感觉到。”林天浩心中是不寒而栗，这种神鬼莫测的力量，确实让他感到心慌和恐惧。这种力量，对他而言，完全就是未知的，完全捉摸不透。这种感觉，让林天浩觉得很不好，非常非常不好。“不要说你，刚刚我准备阻止，却也失败了，这股力量，完全不是我能够抗衡的。”林天浩神情凝重，他试图寻找自己的本体，甚至试图去感应自己现在有什么不一样，可却都失败了。“就是你……破坏了伟大的动乱墟主的游戏，还带走了动乱墟主的玩具？”一道空灵至极的声音突兀响起，紧接着，一只黑暗精灵从虚空之中飞出，从林天浩的视线中掠过。“你是什么东西？”林天浩皱眉问道。这种完全超出了自己认知的存在，完全出乎了林天浩的预料。这种存在，让林天浩不安，惶恐，甚至想要放弃挣扎。“我是谁？”“我是伟大的动乱墟主坐下的塔洛菲斯小精灵，你可以叫我……伟大的……塔洛菲斯小精灵！”林天浩嘴角抽了抽，这小东西，他看不透，但是脑子可能是有些不正常。“那伟大的塔洛菲斯小精灵，到底是你伟大，还是你主人动乱墟主伟大？”炼芊芊问道。“当然是我的主人，伟大的动乱墟主伟大。”塔洛菲斯小精灵都没有多想，直接就回答了。“那塔洛菲斯小精灵，这到底是什么地方？”“试炼之地。”塔洛菲斯小精灵道。“试炼之地？试炼什么？难道是你们那位动乱墟主要寻找传人？”“是伟大的动乱墟主，至于寻找传人……”在说到这里的时候。塔洛菲斯脸上不禁露出了轻蔑的笑容。这笑容出现在一只小精灵脸上，不仅仅不让人觉得反感，反而让人觉得有些好笑。“嘿嘿。”“你们这些小家伙，可没有资格成为伟大的动乱墟主传人的资格。”“倒是你，上次居然能够侥幸通过第一关试炼，不过那个时候，我睡着了。”林天浩咧嘴一笑，“塔洛菲斯小精灵，守在这里应该是你主人交代的事情，你睡着了，是不是在玩忽职守呢？”“这……”塔洛菲斯小精灵有些窘迫起来。“我……我不是故意的，伟大的动乱墟主一定会原谅塔洛菲斯这一点点小小的，微不足道的失误的。”“而且……这微不足道的失误，如今不是也能够弥补了吗？”说话的同时，塔洛菲斯小精灵双眸直勾勾的盯着林天浩，看的林天浩都有些不自在了。“你通过了伟大的动乱墟主留下的第一关考验，按照正常的，你应该获得奖励，并且……可以进去第二关进行考验。”“什么奖励？”林天浩问道。这城市游戏，难的不是挣一百万，而是怎么才能够让自己在外面的身躯不被摧毁。因此。与其说这个游戏是考验挣钱能力，还不如说是看身体强度。如果身体足够强横，能够坚持更长的时间，这样自然就有机会赚取到一百万元离开。可相反。如果进去后，身体被摧毁了，那就算赚取到了足够的钱财，也依旧无法离开这里。“奖励……”“你可以获得一种规则的力量，这种规则凌驾于神界天道之上，只要你能够启用，这规则将为你所用。”“接下来，伟大的塔洛菲斯小精灵将会给你三个选择，你只能够选择一个规则之力哦。”伴随着塔洛菲斯小精灵的话音落下，三个光幕出现在了林天浩的面前。“请看大屏幕。”林天浩目光已经落在了这光幕之上，他也想要看看，这凌驾于神界之上的规则之力，到底是什么？一:无道:以你为中心，形成一个方圆千米的无道空间，在此空间内，任何人都无法使用道的力量，且你每击杀一尊源神及其之上的存在，该范围都会得到提升，且该技能无冷却时间，无消耗。（注:该无道对你也有用哦，众生平等，）二，给个面子:你可以让神界任何一人给你一个面子，但仅限于帮你说话，为你投票等，无法让其实质性的出手。（虽然不能出手，可你却能够让其收为弟子，或者承诺庇护你等，该技能冷却时间一年，请谨慎使用）。三，妇幼之友:所有生过孩子的女人都会对你产生好感，不管你怎么得罪她们，她们都必不会对你下杀手。（无冷却，无消耗，年少不知阿姨好，错把少女当做宝，骚年，你值得拥有。）林天浩:？？？这三个规则之力，最简单粗暴的肯定是就是无道了。这东西林天浩接触的也比较多，且他修炼了三炼之法，肉身和灵魂都十分强大。且无道，也不是谁都能有的，需要借天道之力，才能够制造出无道类至宝。而第二个给个面子，冷却时间倒是小问题，他有时空修炼宝塔，很快就能够恢复。虽然不能够直接让目标单位出手，可这里面能够操作的空间还是非常之大。第三个就有些蛋疼了，妇女之友，要求是生过孩子的。这多少有些扯淡。“是不是很难抉择？可选择时间有限哦，请尽快做出决定！”林天浩嘴角上扬，抬手指向了中间的那个选项。“我选给个面子！”无道是不错，可林天浩觉得，跟他现在不太搭。他不惧无道，可如果能够用道的力量，肯定更高。毕竟。他有万法之躯，动用无道的力量，战力也是不低。所以。对于林天浩而言，给个面子，才是最好用的。毕竟一般遇到麻烦，都会有一个带头的人。只要让这位带头的强者给个面子，那么危机基本上就可以直接解除。这样，等他到神界以后，能够操作的空间会比所谓的无道，要高出很多很多。