第34章 跟王铁匠的博弈！

第34章 跟王铁匠的博弈！一听这话。王铁匠有些急了。“雪帝，有事好商量，我们之前合作那么愉快的，没理由为了这么点事情就闹的不愉快。”林天浩顿住脚步。“王铁匠，不瞒你说，老村长开的条件可是相当丰厚。”王铁匠一听这话，就知道林天浩可能会狮子大开口了。“雪帝，我的铂金级项链也不差呀。”“不差是不差。”林天浩迟疑起来，“但是吧，始终只是过渡性装备，老村长可是连圣级觉醒石都拿出来了。”“要不，你也给我一块圣级觉醒石？”王铁匠脸色变了变，他哪里有什么圣级觉醒石。“雪帝，圣级觉醒石我的确没有。”“不过，我可以帮你把九合长弓提升为铂金级，再加一条铂金级项链。”林天浩挑了挑眉头。铂金级主武器加上铂金级项链。他的战斗力必然能够得到巨大的提升。可还会存在一个问题。如果他更换了项链，那么树人套装就只剩下九件。套装效果将不复存在。“铂金级装备拿来做为过渡装备，确实有些可惜。”“这样吧，给我一套弓箭手的黄金装备吧。”“一套？”王铁匠脸色骤变！“雪帝，套装可不是白菜，整个新手村，最好的就是青铜级套装，这也是我能够做到的极限。”林天浩略微有些失望，可也在预料之中。“青铜级啊，连白银都不是，你给我看看套装属性。”王铁匠深吸口气，什么时候有玩家这样跟他讨价还价了。可他偏偏还没有办法。因为冰焰魔矿是他必须要有的东西。“好。”王铁匠带林天浩进入里屋，在这里，林天浩看到了三套青铜级套装。“这一套，就是适合弓箭手的青铜级套装，清风套装。”林天浩目光落在这清风套装上面，套装的属性浮现眼前。清风套装。效果1:攻速+3.2。效果2:移速+5.9。效果3:暴击+35%。效果4:攻击+1800。套装特效1:你的普攻能够叠加攻速，每次普攻叠加0.5攻速，最高叠加6层。套装特效2:你的普攻能够叠加移速，每次普攻能够叠加0.5移速，最高六层。林天浩皱了皱眉头。这个装备，不是他想要的。虽然攻速和移速似乎都很重要。但是他看了另外一套装备，那是一套有高额反伤的装备。他需要的是吸血！否则王铁匠如果用那反伤装备，他会非常被动。“雪帝，怎么样？”王铁匠问道。“拉胯。”林天浩吐出来两个字。“怎么会呢？”王铁匠故作惊诧，“弓箭手最需要的攻速，移速，还有暴击和攻击力，这个套装全部都有呀。”林天浩不置可否的笑了笑，的确是都有。但是没有吸血。这才是最头痛的。在现阶段，有反伤这种东西，林天浩没有吸血，攻速越快，他死的越快。王铁匠的那一套反伤套装天克这套清风套套装。这是早有预谋啊！“我现在不缺攻速和暴击，我缺吸血。”吸血这种特殊属性，自由属性点都没法去加。只能够通过装备亦或者技能获得。王铁匠眼眸微眯，一个弓箭手想要吸血，看上去是为了提高容错率。但是说实话。吸血肯定不如攻速和移速有容错率。只要这两个属性上去，压根就不怕。不过。这有一个前提。那就是对手没有反伤。林天浩这开口就想要吸血装。答案已经是呼之欲出。放眼整个新手村。除了扭曲树人有一点低廉的反伤属性，就只有他王铁匠这里。“雪帝呀，吸血属性属于特殊属性，我这里的确有，但是套装没有，而且只有三件青铜装带有吸血属性。”林天浩面色微微一变。这王铁匠看来是猜测到他的一些意图了。“唉。”林天浩叹了口气，“既然如此，那我还是去找老村长吧。”王铁匠眸光微凝，一股无形的气势释放而出。林天浩只感觉四周的温度在不断拔高。“叮，你受到了高温影响。”-18。-18。……伤害掉的不多，可王铁匠这态度，却是让林天浩十分不爽。“王铁匠，你要动手？”话至此，林天浩摊了摊手。“好吧，反正我肯定是打不过你的，你杀了我吧。”王铁匠神色阴沉。他自然知道林天浩被击杀只会掉级的事情。而且这里是新手村。如果他在新手村这里杀了林天浩，必然会让老村长以此为借口找他麻烦。“雪帝，我这里的确还有一件特殊装备能够吸血。”“相信你一定不会拒绝。”“哦？”林天浩有些诧异。到底是什么装备，竟然能够让王铁匠如此自信。王铁匠从怀中取出一条项链。嗜血项链:特殊。佩戴要求:无。效果:每次普攻恢复自身1%生命值。耐磨度:100。林天浩眸光微眯。不得不说。王铁匠说对了。这是他无法拒绝的一件装备。百分之一的生命回复。这个看上去似乎不高。可扛不住林天浩自身生命值足够高啊。“好，这块冰焰魔矿，是你的了。”林天浩道。“不。”王铁匠摇了摇头，“想要这件装备，除了冰焰魔矿，我还需要一千件其他装备。”林天浩面色微变，这有点狮子大开口了。“王铁匠。”林天浩声音低沉了几分，“你这要求是不是有些过分了。”“不过分，我相信你会答应。”林天浩不置可否的笑了笑。王铁匠赌对了。“好，如你所愿，不过我现在没有，需要一点时间。”“没问题，我等你。”林天浩之所以答应，是因为这本就是顺手而为的事情。他刷副本，手里本来就积累了不少装备。接下来他的想法本来就是要通过刷副本尽可能的提升生命值。理想状态是把天罚之手提升到三星，那么他的伤害就能够有一个巨大的提升。从新手村出来。林天浩开始了加班刷扭曲丛林。翡翠城。逐梦烟雪看到手下发来的消息，神色不由得有些古怪。“这么长时间了，还是十级，看来是没什么希望了。”逐梦烟雪回复了一条消息，“不用再关注雪帝了，他就算现在上线，也不可能追上我了。”“那还需要招揽吗？”逐梦烟雪迟疑少许，“招揽可以，年薪降低到100万，同意就行，不同意就算了。”“在游戏里一步慢步步慢，不用在意他了。”