第1033章 超神级装备:鸿蒙丹鼎！

第1033章 超神级装备:鸿蒙丹鼎！好在目前林天浩掉血不多，再加上生死簿一直在帮林天浩叠加生命值。因此林天浩的血条虽然不是满血状态，可整体生命值还在增加。五星的天罚之心，一秒能够为林天浩叠加五点生命值，再加上林天浩的各种增幅。实际一秒能够为林天浩增加的生命值数量已经超过了三十了。目前一秒只是点十九点生命值，对林天浩而言，完全是挠痒痒。不过这地方的问题也很大。百分百重伤的情况下，如果发生战斗，就没法回血了。不仅如此。林天浩有预感，越往里面，林天浩却会掉血的程度也就越多。果不其然。林天浩还没走多久，掉血就增加了。“叮，你中毒了，生命值-54。”“叮，你中毒了，生命值-54。”……生命值从原本的减十九，增加到了五十四。最关键的是。现在林天浩距离沙海毒城还有不小的距离。接下来。林天浩几乎是每前进一百米左右，掉血就会增加。虽然每次掉血增加不多，可也扛不住这样一直增加呀。最关键的是，没法回血。此时。黑天傲真已经被林天浩收入了封神榜中。没办法。黑天傲真虽然也有不低的毒抗，可跟林天浩的毒抗比起来，还是逊色了一些。最关键的是。林天浩要尽可能的保证黑天傲真的战斗力。之前谷梨木·灯布说过，他们来沙海毒城的时候，被一股神秘势力阻击了。这股神秘的力量是否还在这里，他不知道，可如果在，那就有些麻烦了。“大人，注意装备，这些毒，还能够侵蚀装备。”黑天傲真的声音传来。林天浩面色骤变，立刻检查了一下自己身上的装备。他身上的装备大部分其实都是不可摧毁状态的。但是林天浩知道，这里的毒是大帝之毒，即便是不可摧毁的装备，仍然会比较危险。超神级装备应该没事，可其他装备如何，林天浩也不敢保证。一路往前。等林天浩抵达沙海毒城门口的时候，他每秒中毒掉血已经超过了三千！！“叮，你中毒了，生命值-3072。”“叮，你中毒了，生命值-3072。”……这生命值掉的速度，林天浩还勉强能够扛得住。毕竟他现在的生命值还是非常高的，这点掉血，问题还不大。当然。长时间待也不行，主要还是这百分百毒抗有些太恶心人了，对林天浩的影响还是太大了。之前苦狼老人说过，沙海毒城外面，还只是开胃小菜，进入沙海毒城以后，那才是噩梦的开始。就在林天浩准备进入沙海毒城的时候，一道苍老的声音突兀响起。“雪帝，你不参加圣地之主争霸赛，跑这里来做什么？”林天浩环顾四周，因为他并没有看到人。“在城墙上。”黑天傲真的身后传来。林天浩抬眸看去，就见城墙上放着一口三足小鼎。这口三足小鼎外观上跟贝特利·墨熏的那口三足小鼎有些相似。难道说。谷梨木·灯布骗了他，在这里的是阿来特星系的人，他故意那样说，给自己制造一个假想敌来分散他的注意力。虽然这个概率很低，但是也不是没有可能。“你是何人，藏头露尾，不愿出来吗？”“雪帝，你也看到了，这里掉血是不会恢复的，在这小鼎之中，我不会掉血。”小鼎中那苍老的声音继续传来。“老朽是这沙海毒城的守卫者，一直在等着毒帝大人苏醒。”林天浩眼眸微眯，“你是守卫者？已经有人拿着沙海毒帝的毒在外面涂炭生灵了，你居然说你是守卫者。”一听这话。小鼎之人非常吃惊，“怎么会？我的确分了些许毒帝大人的毒液出去，可那人是来自于中州大陆的大帝强者。”“中州大陆发生大变故，他拿那些毒液，是用来对付中州大陆的那些怪物的。”林天浩皱了皱眉头，冷声道:“你骗谁？我也遇到了一位来自于中州大陆的大帝强者，他告诉我金币能够杀死那些灰雾怪物。”“既如此，他们又何必来你这里求毒液。”小鼎之人沉默了，少许后，他方才说道:“这我确实不知，只是来的是位大帝强者，又打着拯救苍生的旗号，我无法拒绝。”“你确定是大帝强者？”林天浩问。小鼎之人回答的非常肯定。“确定，我自己追随毒帝大人多年，这点不会看错。”大帝……说实话。阿来特星系那边同样有可能派遣大帝级强者过来。“抱歉，你说的话，我无法相信，你要是追随在沙海毒帝身边多年，又怎么可能需要躲在这三足小鼎之中。”话至此。林天浩略微停顿，继续说道:“而且，沙海毒帝的毒能够侵蚀武器，你这三足小鼎要是一直屹立于此，恐怕早被侵蚀的腐朽不堪。”小鼎之人十分立刻解释起来。“雪帝，我这三足小鼎可是毒帝大人传下来的东西，要抵挡毒帝大人的毒素，那还是不难的。”林天浩抬起了新手长弓，脸上露出了一抹戏谑的笑容。“既然你不愿意出来一见，那就让我看看，你这三足小鼎，是不是真的那么无敌。”林天浩几乎可以肯定这家伙在撒谎。除非这三足小鼎是超神级，可显然，这不可能。而且。这三足小鼎是不是超神级的，试一试就知道了。念及至此。林天浩羽箭果断出手。“咻咻咻——”羽箭划破长空，落在了三足小鼎身上。“雪帝，我真没有骗你，我知道，你拥有超神级层次的力量，可你想过没有，我这三足小鼎，也是超神级的。”林天浩眼眸微眯，斥道:“你觉得，我会相信你的鬼话？”小鼎之人无奈道:“不信你自己看，我把三足小鼎的属性公开一点。”林天浩抬眸看去，不由得微微一惊。鸿蒙丹鼎:超神级。佩戴要求:鸿蒙炼丹师。效果1:？？？效果2:？？？效果3:？？？……这……这竟然真的是超神级武器。鸿蒙炼丹师？？林天浩前世今生，还从未听说过这个职业。