第686章 神灵不可出手！

第686章 神灵不可出手！一股凉意从林天浩的脚底冲上天灵盖。九十九尊神灵，还有神王坐镇！“雪帝，要不臣服，要不死，选一个吧！”“不要谈什么复活，我们今天来了三尊神王，一尊神皇，就是为了确保万无一失的将你拖出银河世界！！”“只要不在银河世界中，我们就可以将你彻底抹杀！”林天浩神情凝重，原来一开始所谓的葬海墓秘钥，只是试探。亦或者说。为了确保万无一失，今天如果他臣服，那就会跟阿来特星系的那位神皇强者签订契约！这算计，还是真够狠的！“你也不用想着逃跑，我们既然决定要出手了，那就没打算给你哪怕一丝一毫的机会！”傲慢女子说道。林天浩指尖都在微微颤抖。他想过阿来特星系的强者可能会对他出手。可是是做梦都没有想到，阿来特星系出手居然会这么果断，这么的…不计代价！这，也太TM不按常理出牌了。正常的，派几尊神灵来试试水，再不济来个九品神灵总可以了吧。这倒好。一出手就是九十九尊神灵，其中还有三尊神王，一尊神皇！！“雪帝，不用拖延时间了，我只给你十息时间，如果十息内你还不做决定，那你就可以死了！”傲慢女子眼中带着得意。就她了解到的信息，林天浩是一个非常看重利弊得失的人。林天浩深吸口气，神情凝重。“说实话。”“今天这一局，我不知道怎么破，但是要说让我臣服，却也绝不……”林天浩话还没有说完，便直接动用了技能回归。他可以强行回归到凡殿之中。如此。他再立刻祭出昆仑镜前往弑神学院，或许还能够有一线生机！回归这个技能十分霸道，林天浩又是出其不意的使用的，竟是让他成功了。可林天浩才刚刚回到凡殿，就发现自己的身体动弹不得了。“你觉得，你跑的掉吗？”一道听不出男女的阴柔声音传来。紧接着。林天浩就看到在自己面前多出来一人。林天浩抬眸看去，却发现他的模样朦胧，看不震慑。“神皇？”林天浩问，能够让他连模样都看不真切的，估计也就是神皇了。“不重要了。”“你既然做出了这样的抉择，想来，你也已经做好了被彻底抹杀的准备！”话落。这朦胧之人抬手朝着林天浩抓来。林天浩想了自己现在还可以动用的手段。可在这朦胧之人面前，都显得那么的微不足道。他的手，就仿佛带有无上大道的力量，林天浩没有丝毫反抗之力。甚至。林天浩现在想要动用封神榜都做不到。“结束了吗？”“还真是一点机会都不给！”林天浩都已经绝望了。阿来特星系这出手的手段，确实太让他震惊了。这，是一丁点机会都不给他呀！可就在这朦胧之人的手掌即将接触到林天浩的时候，一股无形的力量，竟然荡开了他的手掌。朦胧之人有所感应，抬头看向苍穹之上。“你要出手？莫不是忘了跟我们祖神的约定？”没有人回应朦胧之人。林天浩却是已经猜测到出手之人的身份了。下一瞬间。一股玄妙的力量瞬间在诸神黄昏中扩散而出，速度极快，即便是朦胧之人都没有反应过来。紧接着。一道全服通告便响彻在整个诸神黄昏上空。“全服通告，由于阿来特星系大量神灵入侵诸神黄昏，特限定神灵出手，即日起，诸神黄昏中，所有神灵皆无法出手，特此通告，望广大玩家高度警惕阿来特星系生灵。”……这全服通告一出。林天浩神情复杂，因为这全服通告算是救了他，可也算是毁了他的封神榜！至少！短时间里，他无法再送神灵上榜了。但是这个结果，似乎也还能接受。因为。他还活着。朦胧之人也听到了这道全服通告，他怒骂道:“该死！！”只是简单的两个字，却让整个凡殿的空间都出现了紊乱！可他也就只是说出了这两个字，身体就被一股玄妙的力量拖走了。与此同时。在外帮忙开荒的海神波塞冬，还有在琼煌岛上的沙虹，沙侬等神灵都化作流光，飞回了封神榜。琼煌岛。那大头男子脸上露出了得意的笑容。“看吧，传闻是真，那位应该是早有准备，只是借这次阿来特星系的一众神灵出手，才进行了限制。”绿毛猴子笑了笑，说道:“预料之中的事情，要是让雪帝继续那么搞下去，那还得了。”大头男子意味深长的笑了笑，说道:“这还真不好说，说不定那位也是想要保雪帝呢？毕竟封神榜那东西，怎么想怎么不对？我始终觉得，如果没有那位的首肯，雪帝没理由得到封神榜的。”绿毛猴子沉吟少许，轻声说道:“如果是那位要袒护雪帝，直接帮雪帝杀了阿来特星系的这些神灵不是更好？”“那雪帝的封神榜就可以瞬间充实。”“这谁知道呢？”大头男子摇了摇头，“那位的心思，不是我们可以揣测的。”“不过。”“现在神灵不能出手了，雪帝，也就只是一个稍微厉害点的冒险者了。”绿毛猴子神焱严肃，“海龙夜叉，你要是这样想，那我觉得，你迟早要在雪帝手里栽跟头，甚至丢掉性命。”……凡殿。劫后余生的林天浩看向了弑神学院的方向。这次那位出手，恐怕也是跟阿来特星系的那位有过博弈。这次阿来特星系突然降临九十九尊神灵，其中还包括了三尊神王，一尊神皇。这看上去是对他雪帝的绝杀，可实际上，这恐怕就是阿来特星系的那位，在向道之源神施压！！阿来特星系的那位，显然也是不希望林天浩在这样肆无忌惮的发展下去。掌控神灵，获取神灵的力量。再加上林天浩现在所拥有的超神级天赋，如果不加以制止，未来必然会成长到让阿来特星系那些家伙颤抖地步。如今神灵不能出手，那林天浩接下来的一些计划就要被打乱了。就在林天浩思考接下来需要做什么的时候，一个熟悉的人，出现在了林天浩前方。“文丑牛？”林天浩诧异开口。