第1695章 地底九百公里处的营养舱！

第1695章 地底九百公里处的营养舱！心里这样想的同时，林天浩也开始查看纳米飞行器的属性。纳米飞行器:特殊。使用要求:无。效果:其内部构架有一小型空间，面积超过一万平方公里，可抵挡普通三品神灵的全力攻击，最大飞行速度2光速每小时。消耗:星空晶石。（根据防御系统和飞行系统的启用情况消耗星空晶石。）冷却:无。耐磨度:100。这东西，还是不错的。这一万平方公里的面积，这应该是内部铭刻有空间阵纹。除此之外。这飞行速度也还不错，防御力一般，普通三品神灵的全力攻击，程度并不高。好在是数量有一百架。不过这些东西，对于现在的林天浩而言，确实有些不太有用的样子。毕竟他拿这些东西，总不能是为了以后争霸无尽星空用吧。就在林天浩思索这些的时候，在林天浩眼前，光幕再次出现。【曾经有位佛门大至尊在此地遭遇不可测之事入魔，他的存在，威胁着原始森林，请找到他，帮助他恢复或者击杀他，你将会获得更为丰厚的奖励，亦或者，你也可以就此离开。】【留下】——【离开】林天浩皱了皱眉头，佛门大至尊？难道就是那高大怪物？他的模样，说是佛陀，很明显不对。可如果说是入魔的佛陀，也说的过去。看样子，这是晋级类型的连环试炼，完成的越多，他能够获得的奖励也就越多。可问题是。这些科技物品，对现阶段的林天浩而言，并没有太大作用。但是。后面还会奖励什么，林天浩也不确定。如今银河世界的情况本就十分糟糕，如果他能够拿到层级足够高的科技物品，说不定也有机会改变银河世界现在的局面。念及至此。林天浩毫不犹豫的选择了留下来。【你选择了留下，如果再击杀被诡异侵染的怪物，将会获得净化点，你可以使用净化点净化入魔的佛门大至尊。】【经过昨夜的屠杀，一些诡异怪物已经发现了你，他们可能针对你展开行动，请务必小心。】光幕继续弹出文字。而在上方，原本积分的位置，再次出现了一个小光幕。【0/100000】这个小光幕更像是一个进度条。“难道是收集到十万净化点，就可以净化已经入魔的佛门大至尊？”林天浩喃喃自语。如今的原始森林有阳光洒落，没有了夜晚的压抑，林天浩感觉整个人都要舒坦了许多。这次光幕提醒了，那些诡异怪物会针对性他出手。就是不知道，这些诡异怪物会以怎样的方式出场。他昨夜可是连圣人异象都没有动用，还有其他诸多手段也都没有使用。基本上都是空间冻结配合吞天噬地就解决了战斗。林天浩依旧是老样子，游荡在原始森林之中。没有其他东西吞噬，他就吞噬原始森林的树木。这些原始森林的树木，每一根都能够为林天浩提供几百到几千不等的生命值。甚至一些比较庞大的古树，能够为林天浩提供几万生命值。在这原始森林中游荡了一个多小时，林天浩吞噬了不少星兽，可净化点一点都没有增加。上面的进度条依旧是【0/100000】。诡异怪物没有出现，那入魔的佛门大至尊同样也没有出现。“难道只有夜晚那些诡异怪物才会出现吗？”林天浩皱了皱眉头，倘若只有夜晚那些诡异怪物才会出现，那这对他而言，可就会浪费不少时间了。昨天晚上他已经游荡了一晚上了，可并没有什么大的发现。换而言之。他要找到那入魔的佛门大至尊，这本身就不是一件容易的事情。“诡异怪物不可能凭空消失，按照昨天晚上遇到诡异怪物的频率来看，这原始森林里面的诡异怪物应该非常多。”“这么多诡异怪物，没有理由一到白天就全部消失。”林天浩暗暗想到。既然这些诡异怪物存在，那么他只要将这些诡异怪物找出来就可以了。之前林天浩都是顺着地表吞噬过去的。天空中没有遮挡物，林天浩自己的空间道境层次也足够高，正常来说，是不会有怪物隐藏在虚空之中的。所以……最大的可能性就是地底了。有了猜测。林天浩开始朝着脚下的大地吞噬。一个直径超过三十公里的深坑出现，并且越来越深。林天浩一路往下，疯狂吞噬，一直吞噬到了地底一百公里处。“还没有吗？”林天浩微皱眉头，并没有放弃，而是继续吞噬。一百公里没有那就一千公里，林天浩觉得，那些诡异怪物肯定是在地底的。地底两百公里……三百公里……四百公里…………终于。在林天浩吞噬到地底九百公里的时候，一道玄之又玄的力量降临在了林天浩身上。“找到了。”林天浩脸上露出了满意的笑容，毫不在意这道降临在自己身上的这道力量，而是朝着这道力量的来源冲了过去。只是。当林天浩冲下去以后，才惊讶的发现，在这原始森林下方，竟然有一个巨大的地下隧道。这地下隧道四通八达，在隧道两边，是一个个形态各异的营养舱。这些营养舱的外观，竟然跟诸神黄昏的营养舱十分相似。让林天浩更加惊讶的是。在这些营养舱里面，竟然躺着一个接一个的……人类！！这些人面色苍白，有些人脸上还露出了痛苦扭曲之色。林天浩目光所及，密密麻麻都是这样的营养舱。而刚刚那道玄之又玄的力量来源，竟然只是一个微型的机器人。一个科技物品，竟然拥有规则之力，这太诡异了。“发现人类，立刻逮捕。”这机器人一双瞳孔中闪烁着红光，一条条机械臂从四面八方飞来，试图将林天浩抓住。可林天浩并没有动，仅仅只是动用吞天噬地就吞噬了这些机械臂，也包括了这个机器人。“叮，你吞噬了未知机械臂，护甲+10000，魔抗+5000，自由属性点+2000。”