第963章 六道闸门！

第963章 六道闸门！林天浩却是丝毫不慌，箭由心发也在持续发动。天罚锁头无法被彻底转化到戏台子上，会持续飞向采茶女。除此之外。采茶女这戏台子虽然诡异，可却一定有承受的极限，她不可能把他的攻击全部都转移走。果不其然。不到三分钟。采茶女的脸色就难看到了极点。天罚锁头的羽箭越来越多，天雷地火也越来越。她的戏台子上此时几乎全部都是天雷地火，戏台子已经摇摇欲坠。“咔…咔咔咔……”伴随着一声接一声的脆响，戏台子终于是不堪重负，出现了一道道裂纹。“不——”采茶女撕心裂肺的怒吼出声，她回头看向岗亭的方向，似乎想要让岗亭的主人救她。可岗亭的主人却是熟视无睹。就在林天浩以为采茶女会被自己击杀的时候。一道闸门从天而降，瞬间切断了林天浩身上那股天罚锁头和羽箭之间的联系！！林天浩大惊失色，他的天罚锁头虽然是绝对锁头，可都是依托于他自己身上的技能【天罚】。换而言之。他射出去的天罚锁头羽箭，其实都是跟自己身上的技能【天罚】有一丝丝联系。就跟现代科技的追踪弹一样，【天罚】就是操控追踪弹的终端。而此时。岗亭前落下的闸门，硬生生的切断了林天浩射出去的羽箭和【天罚】这个终端的联系。在闸门落下的一瞬间。林天浩的那些已经锁头采茶女的羽箭也是哗啦啦的落在了地上。就连林天浩跟他挥出去的那些剑气之间的联系也变得极其微缩，似乎随时都会被驱散一般。“你刚刚……是对我动了杀心吗？”略微有些沙哑，浑浊的声音响起。这声音似乎是来自于岗亭之中，又仿佛就在林天浩耳边响起。声音落下的同时。岗亭的主人身形模糊了一下，下一瞬间，就出现在了林天浩前方。“我问你……”“你刚刚……是对我动了杀心吗？”岗亭的主人再度开口，一股无形的威压落在了林天浩身上，压的林天浩有些抬不起头来。与此同时。又一道闸门落下。林天浩拿着修罗神剑的手开始剧烈颤抖。这……林天浩面色狂变，因为他能够感觉到，修罗神剑跟他的联系，似乎在被缓慢断开。几乎是一瞬之间。林天浩便将自己身上所有的装备全部收了起来，只剩下了一套新手装备。岗亭的主人依旧是带着几分戏谑的意味儿盯着林天浩。“你还没有回答我的问题。”在岗亭的主人问出这话的时候，第三道闸门缓缓落下，一股窒息感涌上林天浩心头。林天浩想要退，可四周仿佛有无穷无尽的规则之力将他包裹，让他动弹不得。不仅如此。在第三道闸门落下的时候，林天浩清楚的感受到，他的大脑，似乎已经失去了对他四肢的掌控。这是极其恐怖的！！林天浩知道。这岗亭的主人是大恐怖，是他现在完全无法招惹的大恐怖。几乎只是一瞬之间。林天浩就动用了技能【绝对穿梭】。他要逃离这里。否则接下来会发生什么，他不敢想象。因为在林天浩的视线中，这岗亭一共有六道闸门！！第一道闸门能够切断他跟已经释放出去的攻击的联系。第二道闸门能够切断他跟他身上装备的联系。第三道闸门能够切断他身体和大脑之间的联系。第四道呢？是灵魂层面的吗？第五道，第六道呢？如果按照这样去推断，那第五道，第六道是不是就跟因果轮回有关了？林天浩可谓是细思极恐。绝对穿梭施展出来后，林天浩身前的空间出现涟漪，直接遁走。这岗亭的主人有些太强了，强的让他都感到了无穷的压力。等脱离出岗亭的范围以后，林天浩才稍微松了口气。“亡灵之神，刚刚那玩意儿，到底是个什么情况？”亡灵之神沉默了好一会儿才说道:“不清楚，我以前只知道岗亭极其恐怖，推测的规则也是只要不进入岗亭就不会有事。”“但是就刚刚的情况来看，这岗亭的主人是具备攻击手段的，且攻击手段无比强大。”林天浩黑着脸。这还真是富贵险中求，也在险中丢。他刚刚确实太过贪婪了，主要还是岗亭的主人一开始扔出戏袍的行为让林天浩觉得这岗亭的主人可能不强。再加上之前他了解到的情况，只要不进入这岗亭，就不会有危险。现在看来，他确实是太天真了。不过唯一值得庆幸的是，他现在对这岗亭的认知更高了，如果后面还要跟岗亭的主人交手，林天浩也可以有更多的准备。一路回到中心广场。采茶女被岗亭的主人收编，戏袍也被摧毁，这中心广场的规则算是被破了。可当林天浩抵达中心广场的时候，他整个人都愣住了。因为在中心广场上，出现了一具尸体。林天浩不认识这具尸体，可从年龄来判断，大概率就是跳广场舞的一员。“怎么会这样？！”“难道是在我跟采茶女交手之前，这人就已经被采茶女解决了？”林天浩暗暗想到，这种可能的概率还是比较大的。当然。也还有另外一个可能。“你应该没有触及到中心广场真正的杀人规则。”“那采茶女的确就是复仇的人，而戏袍大概率也是风冰马戏团被覆灭后诞生出来的东西。”话至此。亡灵之神话头一转，“而中心广场这里的规则，应该不是采茶女那么简单。”“因为在我介入调查的时候，采茶女就已经不在这里了。”“我觉得，大概率是采茶女给中心广场真正的规则诡异让路了。”林天浩深吸口气，那激情澎湃的音乐再次响起。之前已经被杀死的几人再次出现。他们身体扭曲，却在跟着这音乐跳舞。尤其是。之前莲花才毁了他们的尸体，如今他们的尸体却再次出现，跳着诡异的广场舞。“看来你的推测是对的，这中心广场的问题不仅仅是采茶女。”“采茶女是表象，我们现在看到的，才是本质！！”