第673章 白毛猴子！

第673章 白毛猴子！眼镜在一旁笑道:“应该是，不止是这葬海墓，其实大部分大型古墓都或多或少的存在这种情况。”“在建设古墓的过程中，挖的岩洞，亦或者干枯的地下河河道等等。”“之前我有一个古墓，就是跟着地下河河道走了几个小时，才接上古墓的后半部分。”胖子瞪大眼眸，说道:“那这些修建古墓的人还真是偷工减料。”说话的同时。胖子已经一马当先，走了进去。这石洞很宽敞。长宽都超过了五米，有些地方，甚至超过了八米。“什么东西？这边怎么这么臭？”林青青皱了皱眉头，她看向四周，凑进了石洞岩壁闻了闻。“这臭味儿，好像是从这岩壁里面传过来的。”“是尸臭。”眼镜神情严肃的走了过去。“这葬海墓存在的时间已经很久远了，就算是有尸体，应该早就化为枯骨才对。”他站在林青青身旁闻了闻，“确实是尸臭，胖子，砸开看看。”胖子祭出自己的重盾，猛的砸了下去。“嘭——”一声闷响，岩壁之上出现裂纹。丝丝缕缕暗红色的血液从这裂缝之中渗透出来。胖子又是接连几次出手，施展出来的力量更是一次比一次重。终于。在砸了七八下以后，岩壁被砸开。当岩壁被破开一个豁口后，一只血手从豁口里面耷拉出来，把最近的胖子都吓了一跳。“我勒个去，这古墓里面不会真的有脏东西吧！”眼镜摇了摇头，“要真是脏东西，那反而好处理了，我祭出发丘印，能把他们砸的魂飞魄散。”“这好像是一具尸体。”林青青说道。胖子见状，不禁踹了一脚那血手，然后继续砸这岩壁。等岩壁被砸出一个大口子，这具被血液包裹的尸体才从岩壁里面掉落出来。“这尸体看上去死的时间并不长……”猴子开口。可他的话才刚刚出口，整个人就愣住了。不仅仅是猴子愣住了，在场几人都愣了愣。因为这被血液包裹的尸体，在露出那张有些苍白的面庞之时，所有人都认出了他的身份。“猴子，这尸体是你！！”胖子神经粗大，第一时间就大叫出声。没错。这具尸体不管是身材还是外貌特征，都跟猴子一模一样。尤其是。他的那一张脸，更是跟猴子一模一样。“这是怎么回事？！”眼镜神情瞬间严肃起来，他警惕的看向了猴子，目光在猴子以及这新冒出来的尸体之间来回扫荡。胖子在一旁说道:“眼镜，你这什么眼神，你该不会以为地上这血猴子才是真猴子吧？”林青青笑了笑，说道:“应该不是，我们死了会复活的，怎么会有这样的尸体？”眼镜神情严肃，“在这古墓之中，发生任何事情都是有可能的。”林天浩上前拍了拍眼镜的肩膀。“放心吧，这血猴子是假猴子。”“应该是有个家伙想要让我们起猜忌。”眼镜听林天浩这话，方才松了口气。别人说的话他可能会怀疑，但是林天浩说的话，他还是听的。可眼镜的谨慎程度，还是让林天浩有些惊讶。眼镜竟然在他们的小群里面发了条消息。“报数，如果都在身边，那就挨个报数，我先来。”“1。”林青青，胖子等人都觉得眼镜有些太谨慎了。可还是按照眼镜说的，开始报数。林青青:“2。”胖子:“3。”林天浩:“4。”当林天浩【4】发出来以后，停顿了足足五秒，猴子的【5】却还没有发出来。所有人都在等，可猴子的【5】却迟迟没有出现。“不会吧，难道我们旁边这真不是猴子？”胖子终于没有忍住，在群里面发言了。“杀了他。”眼镜倒是十分果决。“不管他是不是猴子，杀了他，是就回复活点，不是就解决掉这个未知的家伙。”林天浩不得不承认。眼镜这墓没白下，做事情是真的谨慎，也是真的果断。“别别别，我就开个玩笑。”看到眼镜说要杀了他，猴子终于忍不住了。他这要是再不出声，眼镜估计是真能把他送回复活点。“猴子，你是不是皮痒了，这个时候还装？”胖子骂道。“开个玩笑，开个玩笑，不过这尸体到底怎么回事？障眼法吗？”猴子问道。林天浩走了过去。在他的火眼金睛之下，这的确是猴子，真猴子！！一只活生生的白毛猴子。至于它为什么要变成猴子的模样装死，林天浩还不清楚。但是他的手段林天浩也已经洞穿。是气味。刚刚他们闻到那股臭味儿的时候，就已经被迷惑了。“咻咻咻——”林天浩直接对这白毛猴子出手。喜欢装，那就把命留下。这白毛猴子见林天浩识破了自己，也不再伪装，起身一溜烟的跑了。当然。在胖子和林青青他们的视线里，就是浑身是血的猴子爬起来跑路了。这白毛猴子速度是真的快，一溜烟就消失在了林天浩几人的视线之中。“刚刚那到底是什么怪物？”林青青问。“猴子。”林天浩道。猴子指了指自己，“不，怎么就又是我了？”林天浩无奈一笑，说道:“是真猴子，一只白毛猴子。”“走吧。”林天浩召唤出一只亡灵走在前面。眼镜见状，连忙说道:“浩哥，不要让亡灵探路，我遇到过好几个古墓，都鸡贼的很。”“有些地方，只有走在前面的人能进去，走后面的人就进不去了。”话至此。眼镜目光落在了胖子身上，笑道:“胖子，还是你去探路吧，如果真出现我说的这种情况，你至少能够帮我们摸清楚前面的情况。”胖子倒是没有多说什么，主动走在前面。这石洞里面刚刚出现了白毛猴子，也让几人更加小心起来。几人走了有十几分钟，前面出现了一条岔路。在岔路出现的一瞬间，还有淡淡的尸臭味儿飘来。“又是这种臭味儿。”林青青十分敏感，第一时间就闻到了这尸臭味儿。“又是那白毛猴子，能不能判断臭味儿的方向？”眼镜问道。