第2015章 祭雷老祖！

第2015章 祭雷老祖！闻言。雷无焱终是点头，“前辈说的是，斩草除根，永绝后患！”“雷无焱！”雷怔笙咬牙切齿，“我儿已死，大家都是雷家人，你何至于赶尽杀绝！！”雷无焱冷哼一声，“都是雷家人？”“若不是有两位老祖在，我们第五脉，应该早就不复存在了。”雷怔笙连忙叫道：“老祖宗，你们出来看看呀，因为你们，第五脉一直存在，可如今，因为第五脉，我们第三脉要保不住了！”雷怔笙知道，去哀求林天浩和雷无焱，没什么希望。他现在能做的，就是祈祷雷罚殿的那两位仙祖，能够有人出来。现如今，能够制衡林天浩的，也唯有仙祖了！林天浩也有几分期待，他希望仙祖出现，毕竟他有事情要找雷罚殿的仙祖。“道友，第三脉已经受到了其应有的惩罚，不知可否高抬贵手？”便在此时。一道光柱从天而降，一个沐浴在雷霆中的年轻人迈步走出。他俊逸无双，整个人看上去温文尔雅，没有丝毫上位者的气息，更像是一位如沐春风的潇洒书生。而雷怔笙在看到来人之时，立刻跪地叩拜。“晚辈雷怔笙，拜见祭雷老祖！”祭雷老祖未做回应，目光始终落在林天浩身上。“确实是半步仙帝，倒是怪哉。”“还是说，道友已经到达了能够屏蔽此方天道的程度？”林天浩微微一笑，“没有屏蔽天道，我就是半步仙帝。”话落。林天浩又看向雷怔笙，“第三脉的人可以不杀，但是必须全部成为雷无焱的奴仆，有契约的奴仆！”雷怔笙面色剧变，他眼神灼灼的看向祭雷老祖。此刻。能够改变他命运的，也唯有祭雷老祖。“第三脉所有人……就照韩道友所言办。”听到这话。雷怔笙，还有第三脉所有人都是面如死灰。可面对祭雷老祖的命令，他们不能抗争，只得照办。“即日起，第五脉所有资源翻十倍，雷无焱晋升为雷罚殿少主，享受雷罚殿副殿主之权！”祭雷老祖淡淡开口，可此等命令，更是让在场众人大惊。雷罚殿九脉修炼资源虽然有所差异，可差距不算太大。可如今……仅是一句话，就是十倍资源。且少主之权，是不如副殿主的，可如今也是一句话就成了。从今天开始，第五脉彻底崛起！地位上升，资源暴涨，还收编了第三脉的强者，未来成就，不可估量。“多谢老祖，无焱定不负老祖厚爱，定然会加倍努力，做好无焱该做的事情！”祭雷老祖轻轻点头，“好好努力，我很看好你。”“是！”话毕，祭雷老祖才将目光落在了林天浩身上。“韩道友，可否借一步说话。”林天浩轻笑点头，他也正有此意。雷罚殿，禁地！祭雷老祖带着林天浩在一亭楼中坐下，淡笑道：“韩道友所修之道，皆是本源大道，且成就不低，还不受仙界天道掌控，着实奇怪，能否告诉老夫，这是为何？”林天浩微微一怔，“在仙界领悟本源大道，还会受天道约束？”“是的。”祭雷老祖轻轻点头，“仙界本就是由本源之力汇聚而成，有人领悟本源法则，自然就会削弱仙界的力量。”“仙界天道，自然是不会允许这样的事情发生。”林天浩皱眉道：“我听闻古仙界之时，仙祖数量众多，为何没有这种限制？”“有，一直都有。”“古仙界时期的那些仙祖，跟仙界天道都有所绑定。”“那场大战与其说是打崩了古仙界，还不如说是死的仙祖太多了，本源之力……被掠夺了。”“掠夺？”“是的，掠夺！！”“那人之所以强大无双，就是因为他能够掠夺天地间的一切力量，包括本源之力。”“被其掠夺的力量，不仅仅能够增强他自身的战斗力，还能够让他得到对应力量的抗性！！”在听到祭雷老祖这话的时候，林天浩心神俱震。因为……这手段，跟他的吞天噬地，何其相似！林天浩想到了林小雨。用林小雨的话来说，他在诸神黄昏内的天赋是属于他的。若此话为真，那么曾经打崩古仙界的那人，是否跟林小雨有关联？林小雨之前说，他离开银河世界后意外陨落……难道就是在古仙界的这场浩劫，让他身死道消？也正是因此，才有了银河世界的浩劫，林小雨背后的家族，引动了阿来特星系和银河世界的大战，目的就是为了培养他这位【先天道胎】。林天浩之前是不太相信林小雨的话的，可如今……他……他发现，林小雨说的，竟然有可能是真的！！至于研究人族，那其实跟林小雨背后家族的谋划并不冲突。甚至有可能他们那些大人物还一拍即合，相互合作！若是如此……自己的处境，可就十分不妙了。林小雨当初能够来到这里，那他家族的其他强者，是不是也有来这里的能力？当然。这些也还只是林天浩自己的猜测，毕竟他还无法确定，那位打崩仙界之人，跟林小雨，是不是同一个人。“那位打崩仙界之人，你知道他的名字吗？”林天浩问道。祭雷老祖摇了摇头，“不知道，不过我知道他的女儿姓林。”姓林……林天浩暗暗叫苦，这也是巧合？那人，该不会真是林小雨吧！！可时间线似乎对不上，按照仙界的时间来看，林小雨陨落了很长时间了。而银河世界的造神计划，时间似乎并不久。就算算上野心道长的师尊提前进入诸神黄昏，那时间线，也不过百年！除非……这仙界的时间流速跟银河世界不同，古仙界过去了漫长的万年时间，银河世界才过去十年，甚至更短。他的时空修炼宝塔能够有时间差，世界和世界之间，也存在时间差，这似乎……也不是什么多么奇怪的事情。“道友可是知道什么？”祭雷老祖轻声询问。“想到了一些东西，目前还无法印证。”林天浩道。