第523章 你要找死，那便成全你！

第523章 你要找死，那便成全你！一道低喝之声传来，紧接着就见一个身着长衫的女子迈步走来。她身上散发着一股儒雅随和的气息，颇有几分古代饱读诗书的才女之气。这人林天浩并不陌生。修德里·茉莉！从一开始的星辰王国，两者就在打交道了。“好久不见。”林天浩笑道。修德里·茉莉看着林天浩，眼神有些复杂。她扫了一眼两个九转守卫，淡漠道:“你们不是他的对手，退下吧。”两个九转守卫略微迟疑，还是恭敬退下。等两个九转守卫退下后，修德里·茉莉才看向林天浩，说道:“我父亲和大伯都在谈事情，你此时来见，是跟他们要谈的事情有关吧。”既然修德里·茉莉都选择了开门见山，林天浩就没有拐弯抹角的必要。“是的，浩渺大陆的事情，不应该牵扯进其他势力，尤其是那还是其他世界的势力。”修德里·茉莉苦笑一声，“果然，你都知道了。”“父亲和大伯要跟乐神会合作，我其实觉得他们的做法是不对的，可却无力阻拦。”林天浩笑了笑，“如果你有心阻拦，可以带我进去，我可以跟你父亲和大伯谈谈。”修德里·茉莉沉默了。如果她带林天浩进去，尤其是这还是他们在跟乐神会谈事情的时候带进去，那几乎就等同于背叛了浩渺无极宫。“我不想背叛浩渺无极宫。”修德里·茉莉缓缓开口。林天浩却并不是太在意，“你这可不是背叛浩渺无极宫，而是在拯救浩渺无极宫。”“你知道阿来特星系的生灵，也就是乐神会背后的主导者，他们来这里的目的是什么吗？”闻言。修德里·茉莉摇了摇头，“不清楚，两个不同世界的会面，不一定是什么好事。”“你既然知道，那就应该清楚，你需要阻止他们的合作，否则整个浩渺大陆，乃至于整个神州大地，都会被摧毁。”修德里·茉莉皱了皱眉头，“他们的野心这么大？”林天浩意味深长的看着修德里·茉莉，认真说道:“阿来特星系的到来，就是为了摧毁我们银河世界，浩渺大陆估计只是他们的第一站。”“所以，我要阻止他们。”修德里·茉莉目光灼灼的盯着林天浩。“你该不会是想要让我帮忙，才说这些的吧。”林天浩摊了摊手，“我没有骗你的必要，因为在你出现之前，我已经准备硬闯了。”看到林天浩如此坚定的态度。修德里·茉莉终于是动容了。“不用硬闯了，我帮你，不管你说的是真是假，有一点我跟你是一样的，那就是，我不希望我们浩渺无极宫跟那个乐神会合作。”两人可谓是一拍即合，修德里·茉莉带着林天浩进入了浩渺无极宫内部。进来以后。林天浩才发现。浩渺无极宫内部的很多地方都铭刻有玄妙至极的符文。这些符文似乎跟某种玄妙古老的阵法有着联系。林天浩认不出来，可林天浩身边的神灵却是有认识的。海神波塞冬有些惊诧的声音传来。“没有想到这里居然有上古阵纹。”林天浩也听说过上古阵纹，那是诸神时代之前的产物。每一处有上古阵纹的地方，必然会存在一些不得了的东西。因为即便是在上古年间，这上古阵纹都是了不得的东西。林天浩并没有在上古阵纹上面纠结太多。今天晚上的重点是浩渺无极宫和乐神会之间的事情。跟着修德里·茉莉，林天浩顺利的来到了浩渺无极宫的议事大厅。还没有进入议事大厅，一道人影就挡住了林天浩和修德里·茉莉的去路。“茉莉，你真是太让我失望了，你忘记这个人曾经对我们做过什么事情了吗？”来人不是别人，正是修德里·茉莉的父亲，修德里·浩途。当初在凡殿，被林天浩击杀了一次，修德里·浩途对林天浩自然不会有什么好脸色。看到自己父亲。修德里·茉莉没有退让，她眼神坚定，咬牙说道:“父亲，我不知道跟乐神会合作我们浩渺无极宫能够得到什么样的好处，可我很清楚，非我族类，其心必异。”“住嘴！”修德里·浩途似乎是担心修德里·茉莉这话被乐神会的人听到了一样，怒喝打断。修德里·茉莉却是毫不在意，她双眸灼灼的盯着修德里·浩途。“父亲，不要跟乐神会合作，好不好，算我求你了。”听到这话。修德里·浩途面色瞬间沉了下来，一股凛冽杀意从他身上爆发而出。“茉莉，你不懂，跟乐神会合作是势在必行的事情。”“雪帝，我知道你想要阻止我们跟乐神会合作，可你能够阻止这一次，还能够阻止第二次吗？”“我们浩渺无极宫必然会跟乐神会合作的。”林天浩沉默着，少许后，他才开口说道:“既然这样，那就只有让你们浩渺无极宫从浩渺大陆上消失，唯有如此，你们方才不会合作。”听到林天浩这话，修德里·浩途忍不住嗤笑起来。“哈哈哈，雪帝，你当我们浩渺无极宫是什么势力？你以为我们浩渺无极宫是凭什么在浩渺大陆树立出如今的威望的？”“覆灭我们，你太天真了。”林天浩不置可否的笑了笑，“天真吗？我以前想要做很多事情，别人都觉得天真，可最后我都做成了。”修德里·浩途冷冷的看着林天浩。“所以，你准备怎么做呢？我还就是告诉你，我们跟乐神会的人在这里商讨合作的事情，你当如何？”挑衅！这是赤果果的挑衅。“看来上次的事情，还没有给你足够的教训。”“哦？”修德里·浩途冷笑一声，“那你再试试，看看你能不能再杀我一次。”“既然你要找死，那我便成全你。”话音落下。林天浩立刻祭出七宝玲珑塔，将修德里·浩途收入七宝玲珑塔中。然后再祭出昆仑镜，一步迈出，将他带到了弑神学院。他知道。如果他在浩渺无极宫杀修德里·浩途，出来一尊神灵阻止他，都不是没可能的。