第152章 再见王村长！

第152章 再见王村长！冰芙丽丝见状，立刻后撤。“为什么，到底为什么？冰雪女神会将她的终极赐福给这个夜行者！”冰芙丽丝信奉冰雪女神。可是现在，她的信仰因为林天浩，竟然都有些动摇了。林天浩可没有管那么多，冰雪城的护城大阵在他看来，马马虎虎。尤其是前世经历过国战的他，知道冰雪城的护城大阵弱点在什么地方。因此，他对着冰雪城护城大阵的弱点开始疯狂输出。“退，尽可能保留有生力量，等待牧野大将军的支援。”冰芙丽丝意味深长的看了一眼如同战神一样的林天浩，眼神中有杀意在流转。“为什么…我的信仰，当真错了吗？！！”冰芙丽丝的神情有些癫狂，在她的眼神中，有不易察觉的黑气一闪而过。如果有光明大祭司在这里，一定能够看出来，冰芙丽丝……开始入魔了！或许林天浩做梦都想不到。因为他的冰雪免疫，让冰芙丽丝信仰崩塌，更是开始入魔。当然，林天浩可没有考虑那么多，攻入冰雪城后，开始快速清理冰雪城剩下的城卫军，最后实现占领冰雪城的目的。接下来是赤峰城！在林天浩和黑袍首领疯狂的攻势之下，赤峰城同样有些难以招架。不到半个小时，赤峰城被攻破。三城一都计划，已经初步实现。接下来，就是处理洛林牧野他们了。林天浩和黑袍首领重新杀回黑风城。此时，黑风城被攻破。黑袍首领早就想到了这个结果，因此早有安排。夜行者大部分都撤退了，并且陆续接管冰雪城和赤峰城。黑风城中。“该死，一群酒囊饭袋！”洛林牧野愤怒的把面前的桌案拍的四分五裂。他原本以为冰雪城能够坚持住，可没有想到，冰雪城破城如此之快。就连赤峰城也跟着被攻破。“牧野大将军，是那个黑袍弓箭手，他的攻势太凶猛了。”洛林牧野面色骤变，“洛林牧原，我的好哥哥，你果真是想要造反！！”洛林牧野无比肯定黑袍弓箭手就是雪帝。可是现在黑袍弓箭手再次出现，他自然是觉得是洛林牧原办事不力。“不过也好，正愁不知道怎么扳倒你，这次你放走雪帝，看你还有什么话说。”不等洛林牧野高兴，外面就传来消息。“牧野大将军，那黑袍弓箭手带人过来了，开始进攻黑风城。”洛林牧野眼眸微眯，他如果把打下来的黑风城再送出去，那他回去也没法交代。只是略微犹豫，他就给国王亚伯拉发送消息。“王上，开启国战吧，要不然根本守不住。”洛林牧野传音国王亚伯拉。然而。他期待的国战并没有开启，“我派遣了一个高手过来，他会助你对付夜行者。”洛林牧野眼前一亮，他已经猜测到国王亚伯拉派遣来的是谁了。林天浩正在进攻黑风城，洛林牧野毫不示弱，带人杀了出来。看到洛林牧野的位置，林天浩眼眸微眯。洛林牧野看上去没有进入他的攻击范围。可实际上因为普攻增幅的原因，他已经能够攻击到洛林牧野。只是略微犹豫。林天浩并没有选择出手。因为他心里很清楚，普攻增幅的距离是一个暗招，甚至可以说是底牌。他要用在最关键的时候，比如……击杀国王亚伯拉的时候。就在林天浩这样想的时候，他眼眸微眯，因为他感受到了一股危险。紧接着。“叮，你受到了诅咒，攻速降低5%，移速降低5%，伤害降低5%。”林天浩眸光微凝，他有净化玉佩，会对负面效果削减百分之九十。换而言之。这降低，应该是百分之五十！“怎么可能！”林天浩十分惊讶，不要说二转，就算是三转，也不应该如此离谱才对。诅咒类技能十分少见，威力也相当不错，可这个诅咒类技能，有些强的离谱了。林天浩抬眸看了过去，那是一个身着黑色长袍的玩家。没错。是玩家！！尼玛！如果是像洛林牧野那样的三转猛人，他都认了。一个玩家，这是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了啊。林天浩怎么都想不起来，前世在现阶段，似乎没有这种猛人出现。“难道是因为我的原因，发生了蝴蝶效应，只是，什么蝴蝶效应，能够造就出这么猛的一个技能出来。”百分之五十的攻速，移速和伤害削减，这是现阶段应该出现的东西？“咻咻咻！”林天浩抬手就攻击，那玩家似乎早有预料，身体竟然开始虚化。羽箭穿过他的身体，并没有对他造成伤害。“无敌虚化？”林天浩倒抽一口凉气。不管是刚刚的诅咒，还是现在的无敌虚化，林天浩都知道。甚至他还知道前世拥有这技能的人。可是要看时间啊。这游戏时间还不到二十天啊！林天浩心情有些复杂，他放弃了继续攻击这人，而是开始转头攻击城卫军。只是。刚刚那个玩家给了林天浩很深的印象，如果有可能，林天浩是很想找到他的。这么个猛人，如果能够拉到自己公会，那还是相当不错的。只是他隐藏了昵称，林天浩还不清楚他的身份。但是这种猛人，怎么都不会是籍籍无名之辈，绝对会很快成名。忽然。林天浩听到了破空声。几乎是本能反应，林天浩转身就是一箭出手。“嘭！”林天浩的羽箭被一柄飞刀一分为二，飞刀朝着林天浩脑门飞来。林天浩一记后空翻，避开飞刀。可才避开飞刀，林天浩就暗道不好，立刻朝着一侧扑倒。因为飞刀开始往回飞，如果不是反应够快，他刚刚后脑勺就要被飞刀命中。“是你！！”林天浩瞳孔一缩，他看到了刚刚对他出手的人。“雪帝，我说过，我们会再见面的，我也一定会打败你。”林天浩看着他的属性。王村长（铂金）:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？王村长，林天浩在新手村就曾和他交手过，只是因为王村长已经蜕变为野怪，两者的争斗。林天浩虽然获益良多，可却也没有处理掉王村长。