第517章 硬刚火焰翼龙！

第517章 硬刚火焰翼龙！“凡殿的选手都是血牛吗？之前一串三的盾战士生命值也高的离谱。”“生命值再高似乎也没什么用了，被控住动不了，再厚的血量也会被一点点磨没。”……幽冥诡匠看到林青青释放出霸体和净化，忍不住笑了起来。可当他发现林青青这恐怖的生命值的时候，他又有些傻眼了。如果持续让黑影分身攻击，那要击杀林青青都不知道要到猴年马月去了。因为生命值越高，基础回血就越高，再加上装备，技能这些附带的一些回血。如果不是黑影分身数量足够多，可能伤害都还没林青青回血快。可即便林青青在掉血，这掉血的速度也是非常缓慢。终于。幽冥诡匠忍不住了。他亲自动手了。看到这一幕。林天浩嘴角不禁勾起一抹笑容。因为他知道。鱼儿上钩了。可林青青的心性让林天浩都觉得太稳了。她并没有因为幽冥诡匠的靠近而立刻出手。而是让幽冥诡匠攻击了四下。这不要说幽冥诡匠本人，就算是林天浩身旁的修德里·浩鸿，此时都开始怀疑林青青到底能不能解控了。“雪帝，你这选手，似乎无法解控啊。”修德里·浩鸿声音才刚刚落下。擂台上。林青青秒解控制，一套技能，瞬秒幽冥诡匠。因为幽冥诡匠都已经攻击了林青青四下，彻底放松警惕。因此。他甚至连位移技能都没有交出来就被林青青一套秒杀。看到这一幕。观众席陷入了短暂的安静中。紧接着。就是山呼海啸般的议论。“卧槽，我没有看错吧，这女战士是怎么做到的？不是霸体都无法解控吗？”“有点出乎预料了，这女战士也太沉得住气了，她应该有能够解除控制的手段，可却一直没有解控，就是在等对方靠近。”“原本以为浩渺无极宫一对一肯定能够胜出，结果却是这样。”……高台上。修德里·浩鸿扫了一眼林天浩，淡漠说道:“雪帝，你家的这位选手，心机有些深沉啊。”图图鲁·洪穹轻笑道:“浩鸿，这叫兵不厌诈，你怎么能说是心机呢？”“再说，比心机，谁能够跟你比呢？”修德里·浩鸿面色一沉眸光阴鸷的盯着图图鲁·洪穹，冷声道:“洪穹，你有些太蹦跶了，就不怕这次圣地天骄新人赛过后，你们图图鲁出事？”闻听这话。图图鲁·洪穹不屑一笑，“怎么？浩鸿，你是知道在浩渺大陆上争不过雪帝，准备来跟我争地盘？”修德里·浩鸿意味深长的笑了笑，说道:“也不是不可以，虽然你们那地方有些贫瘠，可地盘够大，在我们浩渺无极宫的带领下，完全有发展起来的可能。”此话落下。高台上的气氛瞬间变得微妙起来。一股肃杀之气弥漫而出。似乎他们一言不合就会大打出手一样。“那我期待你们浩渺无极宫的人来我们图图鲁圣山。”“会有那一天的。”修德里·浩鸿道。两位顶尖圣地之主这样的对话，几乎已经等同于是在宣战了。林天浩倒是没有说话，有人分摊浩渺无极宫的矛盾，这对他而言并不是什么坏事。擂台上。第二场已经开始。凡殿一方出阵的还是林青青。浩渺无极宫倒是换人了，只是他们换人换的是一点含金量都没有。登台的是古楼原琮。这场战斗通往没有丝毫悬念。古楼原琮不管是血条，还是进攻节奏上，跟林青青比起来，都有比较明显的差距。“有没有搞错？凡殿难道又要一串三？不至于这么离谱吧。”“雪帝都没有出手，凡殿就以绝对的优势碾压浩渺无极宫，这就是凡殿的含金量吗？”“浩渺大陆第一圣地不应该是浩渺无极宫了，而是凡殿。”……观众席上议论不断。两场。林青青都赢的干净利落。而且。林青青的战斗方式要比胖子的观赏性高了很多。第三场。二对二。林天浩也想要看看修德里·浩鸿到底还有什么底牌。可让林天浩失望的是，并没有新的底牌出现。第三场。西伯利亚之狐配合幽冥诡匠。而林天浩一方则是林青青和胖子一起上。虽然林青青说了一串三，可那样风险太大了。有时候。能够用最保险的方式取胜，那就用最保险的方式。胖子没有解除灵魂控制的手段，可生命值，双抗，以及反伤的数值摆在那里。即便是被钉住，胖子依靠反伤，依旧是有一定战斗力的。战斗开始。西伯利亚之狐第一时间召唤出了火焰翼龙。依托于火焰翼龙，他们开始缠斗起来。幽冥诡匠则是在寻找机会，准备钉住胖子。只要控住胖子，他们就还有一线希望。可胖子就像是一个泥鳅一样，滑溜的让幽冥诡匠觉得不可思议。之所以他会觉得不可思议。是因为胖子的整体移速并不是特别快，可偏偏让他的镇魂钉有些无从下手。高台上。林天浩看到胖子的走位拉扯能力，脸上不禁露出满意的笑容。他其实是有些担心胖子在获得强大的属性后，就只知道站桩输出。可现在看来，是他太小看胖子了。胖子拉扯的意识和能力都不差，可幽冥诡匠也有自己的手段。他还是老样子。不断的分裂出一道道黑影分身。这些黑影分身将胖子包围，限制胖子的走位空间。胖子周身出现六面赤红色的盾牌。这些赤红色的盾牌不断炸开，将大量黑影分身击杀。林青青此时也跟火焰翼龙缠斗在了一起。火焰翼龙的输出能力毋庸置疑，生命值也相当高。可林青青的伤害能力完全不输火焰翼龙，关键是生命值还比火焰翼龙高出一大截。之前面对火焰翼龙的人都是拉扯着打。可如今林青青直接就是正面硬刚，且还全面压制了火焰翼龙。这样的观赏性和冲击力十分巨大，让不少人都比十分满意。观众看这种比赛，首先想到的肯定就是观赏性了。比赛不精彩，赢钱都不舒服。