第2145章 临死前的鸡腿！

第2145章 临死前的鸡腿！只可惜，注定要让林天浩失望了。因为林天浩接连看了几个房间，都没有发现食物。不等林天浩继续寻找，林天浩就看到窗外飘来了几个缝合灵魂。林天浩也不敢怠慢，先隐藏起来。等这几只缝合灵魂消失以后，林天浩才将目光落在了厨房的方向。因为他听到了脚步声，厨房里面的缝合怪物似乎出来了。果不其然。林天浩透过缝隙去观察，厨房里的几个缝合怪物都出来。“他们似乎类似有意识的去寻找我了？”之前林天浩观察的是，这些缝合怪物有自己的活动轨迹，可刚刚的缝合灵魂，还有厨房的这些缝合怪物，他们似乎都开始主动出击了。一个极其不好的预感涌上林天浩心头，让林天浩不寒而栗。“不会吧，不会吧……”“这些缝合怪物难道还会伴随着时间推移而进化？”如果真是这样，那不管对林天浩而言，还是对墨若兰而言，都是雪上加霜。林天浩原本觉得，有兽神之躯和不灭兽魂，只要熬过前面三天，后面的局面就会越来越好。可如果这些怪物都能够进化，那情况就另当别论了。林天浩小心翼翼的绕了过去，这些缝合怪物离开厨房，这是他的机会。之前他就观察过厨房，对厨房里面的布局还是清楚的。然而。林天浩还没有靠近厨房，越来越多的缝合灵魂飘荡在了半空中，他们四处搜寻，如果林天浩敢暴露在外面，他们估计很快就会发现他。这还真是操蛋！“我有没有可能，伪装成他们的样子？”林天浩心中有了一个大胆的想法，打不过就加入，他如果能够做一些妆造，伪装一下自己，会不会打入这些家伙内部。林天浩等了好一会儿，天空中的缝合灵魂才少了一些。可厨房的那些缝合怪物，也在这个时候回来了，这简直就是不给林天浩丝毫机会。林天浩是真的想要骂娘了，他就只是想要找点吃的，怎么就那么难。可根本不给林天浩多思考的时间，在门外传来了脚步声，林天浩一跃而起，落在了房梁之上。这就是体魄提升后带来的改变。房门外，有两个缝合怪物，他们进来以后就开始四处搜寻，甚至连床下都检查了。“是在找我吗？”林天浩也不是很确定。可如果是找他，应该是全部出动，上百万人一起寻找，即便是他再会隐藏，也无处遁形。等他们离开后，林天浩从房梁看了出去，这古代的房子，上面都有房梁，他顺着房梁可以穿梭在走廊上方，希望还是有一点点机会接近厨房的。如此想着。林天浩顺着房梁前行，把耳听八方，眼观六路发挥的淋漓尽致，只要有点风吹草动，林天浩都会第一时间隐藏身形。就之前的情况来看，一个人发现了他，那就等着百万人一起追杀他吧。“呼～”林天浩吐出一口浊气，他终于来到了厨房外的走廊上，只是，现在他还没法直接进去，因为厨房里还有几个缝合怪物。“看来只能够等后面这些缝合怪物出来以后再想办法了，不过现在我应该能够去其他地方探查探查。”能够从横梁上穿梭，那林天浩可以去的地方就很多了。林天浩靠近客栈大堂，大堂这里有吃的，只是这里的缝合怪物非常多，他想要从这里拿到吃的，几乎不可能。随后。林天浩又探查了一间接一间的客房，终于，林天浩在一间客房里面看到了食物。桌子上摆着一桌子的好酒好菜，而且似乎都没有怎么吃过。林天浩从横梁上观察客房里面的情况，因为受到视角影响，房间里他只能够看到三分之二的区域。靠近床的位置，林天浩看不到，尤其是床上，完全就是林天浩的视野盲区。林天浩换了几个观察点，却始终无法看到床上是否有人。这个客房是靠街的，另外一边就是大马路，那条街上的缝合怪物更是数不胜数。稍有不慎，就会前功尽弃。林天浩虽然饿，可他还是准备继续探查。就目前来说，就算吃了一顿饱饭，也很难熬三十天。主要还是他完全不清楚墨若兰那边的情况，要是墨若兰死了，也会连带把他害了。不过。经过这两次的重置，林天浩发现了一个问题，那就是他重置之前的记忆不会丢失，场景不会改变。换而言之。他可以通过十条命，甚至一百条命，把附近的一切都摸得一清二楚，然后再寻求破局之法。接下来的时间，林天浩开始不断的探索整个客栈，把客栈的布局，还有这些缝合怪物的行动轨迹都给摸清楚。等林天浩把情况摸的差不多以后，又回到了原本有食物的房间。林天浩在房间外的横梁上观察了有一刻钟的时间，床上没有任何声音，这说明，这个房间里大概率是没有缝合怪物的。如此想着。林天浩小心翼翼的进入房间。只是。比刚刚进入房间，林天浩就发现，床上坐着一个缝合女人，她衣着单薄，可以看清楚她身上缝合的每一条线路。她在看到林天浩以后，脸上露出了一抹诡异至极的笑容，随后口中发出了一声尖锐的嘶吼。“不好。”林天浩抓起一根鸡腿，转身就跑。而伴随着这缝合女人的嘶吼，无数缝合怪物开始朝着林天浩所在的位置冲来，转眼之间，整个客栈都被缝合怪物填满。林天浩跑到了房顶之上，一边啃鸡腿，一边快速逃窜。天空之中，无数缝合灵魂朝着林天浩冲杀而来。林天浩不敢有丝毫怠慢，全力以赴，尽可能的跑的更远一些。最好是能够跑到城外。经过这段时间的体魄增长，林天浩速度还是很快的，可这个快，也只是相对的。林天浩连啃两口鸡腿，稍微缓解了一下饥饿，这让林天浩觉得，就是现在重置，似乎也不是不行。可林天浩还是准备去城门口看看清楚，哪怕是死，也要多了解北罔城现在的情况。