第255章 三大领域齐出！

第255章 三大领域齐出！泽莲术芸看到林天浩居然无视自己在不断的攻击其他人，怒火窜上脑门。她身后的两条触手闪电般朝着林天浩打来。“嘭嘭！！”林天浩听到空中传来了音爆之声，不由得微微一怔。“超音速！！”弓箭手其实除了攻速和移速，其实还有一个增强的方法。那就是羽箭的飞行速度。林天浩的攻速很快，可羽箭还是能够被厉害的npc挡住，很大一个原因就是林天浩的羽箭飞行速度太慢了。到了游戏中后期，玩家就能够增强自身远程攻击的飞行速度。这不局限于弓箭手，法师，牧师等远程职业，哪怕是战士都会涉及到远程攻击的手段。到了游戏中后期。远程攻击的手段如果飞行速度太过缓慢，甚至可能被某些移速快的存在利用走位就避开。敏德凯度，亚伯卢就是这样做的。否则正面抵挡林天浩这么多羽箭，他们的武器就算是半神器都该报废了。而且。以他们的攻速，根本不可能抵挡林天浩那么多羽箭。很大一个原因，就是他们可以利用走位避开林天浩的羽箭。此时。泽莲术芸的两条触手闪电般的朝着林天浩砸了下来。第一条触手被林天浩用打神鞭挡住，这触手就仿佛是触电了一般，瞬间缩了回去。伴随而来的还有泽莲术芸一声痛苦的惨叫。与此同时。第二条触手抽打在了林天浩身上，一个巨大的伤害数字从林天浩头顶出现。-1001980！！超越百万的伤害数字，这还是没有暴击的情况下。现阶段。估计就只有林天浩和胖子能够扛得住这种程度的攻击了。“你手里的是什么？”泽莲术芸虽然攻击到了林天浩，可却没有继续攻击，而是一脸警惕的看着林天浩的打神鞭。林天浩可没有跟她废话的想法，羽箭还在不断倾泻而出。……泽莲城，复活祭坛之中。逐梦烟雪面色铁青。她这一次只是接了泽莲暴库的任务，送他们去一个地方。只是送一趟，就可以得到丰厚的奖励。可还没有抵达目的地。她就遭受了莫名其妙的攻击，直接死回了泽莲城的复活祭坛。如果只是这样。她也不觉得有什么。毕竟泽莲暴库这一次请她送他们过去，可是给了不少奖励。然而。结果却是一直掉血。她现在已经死了五次了。复活就死，复活就死，这祭坛都保不住她。她其实坐骑不错，身上的装备在现阶段的玩家里面绝对可以算是超级豪华的了。可就是这超级豪华的装备，却依旧会被秒杀。“到底是谁？”逐梦烟雪点开击杀日志，里面击杀她的人隐藏了昵称，只能够看到隐藏昵称的字样。逐梦烟雪不知道原因，她现在也毫无办法。忽然。她想到了之前好像听说有个碰瓷主播碰瓷了雪帝，然后就陷入了一直死亡的泉水洗澡状态。之前。在泽莲城似乎比特巴库的弟弟得罪了雪帝，也出现过类似的情况。“是雪帝！！”逐梦烟雪反应过来，同时她还有些迷茫，自己就接了一个送人的任务，怎么就得罪雪帝了？只是一瞬间。她便后知后觉的明白过来。“泽莲暴库他们是去对付雪帝的……”“该死，这不是把我推向火坑吗！！”逐梦烟雪想要骂娘的心思都有了。她立刻通过好友给雪帝发去消息。“雪帝大佬，我就是接了一个送人任务，都是误会，我要是知道他们是来对付你的，绝对不会接他们的任务。”发送后，一个红色感叹号出现。随之而来的还有系统提示的声音。“对不起，你不是他（她）的好友，请添加他（她）为好友后再进行聊天。”逐梦烟雪:？？？“堂堂雪帝，就是这种小气鬼？！！”逐梦烟雪气的牙痒痒。自己好歹也是一个女神级人物，他一个男人，居然跟自己一个女人斤斤计较。这算什么男人？逐梦烟雪在心里慰问了林天浩的祖宗十八代，可现在联系不上林天浩，她的掉血也没有结束，复活就会死亡。掉一两级她无所谓，可如果掉到一级，逐梦烟雪真的没法接受。掉回一级的话，她身上百分之九十的装备都无法佩戴，实力会受到极大的削弱。最关键的是。她不知道这什么时候是个头。“发全服喇叭。”逐梦烟雪当即想到了方法，可她准备用全服喇叭的时候才发现。在混乱之地是没有全服通告的，这全服喇叭自然也是形同虚设。没有犹豫。逐梦烟雪给自己公会的人发消息，让他们发全服喇叭。虽然混乱之地是没法发全服喇叭的，可是却可以听到。毕竟逐梦烟雪来混乱之地也有些时间了，能不能听到她心中还是有数的。比特家族！林天浩正在跟泽莲术芸交锋。第一次在林天浩打神鞭上吃亏后，泽莲术芸的攻击也越来越谨慎起来。她一谨慎，吃苦的就是亚伯卢。亚伯卢不断后退，试图撤离战场。林天浩却是不依不饶，羽箭朝着亚伯卢不断飞去。“雪帝，你有些欺人太甚了！！”亚伯卢有些恼怒的声音响起。林天浩神情依旧平静，“就剩下我们几人了，还有必要藏着掖着吗？来吧，让我看看，你们几人的领域。”亚伯卢幽幽一叹，“雪帝，何必非要走到这一步呢？”以亚伯卢为中心，寒风凛冽，地面更是直接冻结成冰，一朵朵雪花飘落。“重新认识一下，冰雪女神之神使亚伯卢，见过雪帝。”敏德凯度轻笑一声，“这么快就不玩了吗？还想多耍一耍雪帝的，真是没有意思。”一圈接一圈深蓝色的海水从天而降，环绕在了敏德凯度周身。吸血鬼侯爵敏德凯度脸上阴鸷的脸上露出一抹玩味儿的笑容。“海神波塞冬之神使，敏德凯度，见过雪帝！”泽莲术芸周围虚空变成了暗红色，一只接一只银白色的眼眸从虚空之中睁开。诡异且渗人。“银眼虚空神之神奴，泽莲术芸……见过雪帝！！”