第336章 杀三人！

第336章 杀三人！要见六皇子，常规的方法可能是行不通的。根据前世林天浩了解到的，他要见六皇子，最好的方法就是引起对方的注意。类似于这种秘境王朝，可以选择出去拿首杀，只要在短时间拿到足够多的首杀，必然能够引起高层的注意。另外一个方法，也是用的比较少的，那就是直接去见。拒绝？不存在的。当实力到一定地步的时候，拒绝是可以直接打进去的。秘境也不是说都是这种高等级的秘境，还有一些是相对低级的秘境。前世就有人这样做过。大街上杀人，那是挑衅一个国家。可如果只是在府邸中杀人，那只是挑衅一座府邸。当然。前提你杀的只能是这座府邸的下人。要是杀了主子，那情况就另当别论了。这要打上门去，还需要寻找一下六皇子的府邸在什么地方。林天浩没有犹豫，直接让海神波塞冬释放神识。尽管在红枫城的时候海神波塞冬释放神识被红枫城城主捕捉到过。可林天浩依旧不在意。再次被捕捉到也没什么大不了的。海神波塞冬把神识释放而出，可他还没有找到，便是有一道声音传来。“在找我吗？”林天浩循声望去，就见一个衣着华丽，手里拿着一个酒葫芦的年轻男子出现在了林天浩面前。“从红枫城而来，来这里后便释放了神识，你应该就是小红口中的雪帝吧。”林天浩有些诧异。看来红枫城城主已经把自己的信息告诉六皇子了。“不要怪小红，她是我的人，也是我叮嘱过她，如果有人询问超神级隐藏职业转职祭坛的事情，就引到我这里来。”林天浩看着六皇子，一言不发。“雪帝，很霸气的名字，不知道是你要转职，还是帮人问的。”“我要转职。”林天浩道。六皇子笑着点头，“回我府上喝两杯？这里人多眼杂，有些话说起来多少有些不方便。”“好。”林天浩也想要看看，这六皇子想要说什么。从六皇子和红枫城城主的反应来看。他们都能够捕捉到海神波塞冬的神识，可因为是借助外力的原因，他们并不知道神识的主人是神灵。否则态度和反应上，绝对不是这样子的。不过这样也好，能够让他藏住点底牌。跟着六皇子来到他的府邸，他屏退下人，只留下了一个身材高挑的女子斟酒。“不用担心，我的心腹。”六皇子对林天浩笑道。“雪帝年纪轻轻，就已经接触到了超神级隐藏职业的转职，当真是难能可贵。”林天浩没有听他的恭维，而是直接问道:“六皇子了解超神级隐藏职业？”“谈不上了解，只知道这超神级隐藏职业发源地就在我们这个世界。”“世界？”林天浩诧异。六皇子点点头，“在雪帝你看来我们这里是秘境，在我们看来，你所在的地方，也是秘境。”“我明白。”这其实没什么好奇怪的，“不过我在意的是你说的世界，意思是这里不止你们古朝一国。”“是的，不过不重要了，你只需要知道，超神级隐藏职业转职祭坛在我们古朝就够了。”林天浩点点头，“我的目的六皇子已经知道了，那不知道我需要付出什么样的代价，才能够带我找到超神级隐藏职业转职祭坛。”六皇子看着雪帝，“说实话，我对你并不了解，我不清楚你的实力。”“你可以说说你现在最想要达成的目的。”林天浩道。六皇子微微一笑，说道:“古朝升位。”林天浩摇了摇头，“我以为你会说成为古朝的皇帝呢。”“皇帝？”六皇子摆了摆手，“自家人知道自家事。即便我成为古朝的皇帝，也很难很难让古朝升位。”“而且当皇帝，利在于我，古朝升位，功在千秋。”林天浩微微一怔，旋即不由自主的笑了起来，“好一个功在千秋。”“你说的我真的很想帮你，可五转升位六转，我现在也做不到。”林天浩其实如果愿意全力以赴，费些时间还是能够做到的。可他不想浪费太多时间在这上面，如果能够以相对低的代价完成超神级隐藏职业的转职，那是再好不过的事情了。“预料之中。”六皇子不奇怪，也不失望。准确说。如果林天浩点头应允下来，他才会惊讶。“这样吧，你帮我杀三个人，我带你去超神级隐藏职业转职祭坛。”杀人？这似乎要容易很多。毕竟林天浩连神都能杀，杀几个人，似乎并不是什么困难的事情。“说，都杀谁？”“第一个，我们古朝皇后，苏幼菲。”“第二个，黑山之王。”“第三个，鱼肠书生。”林天浩沉吟少许，“他们的实力如何？”“五转区域的天花板。”“那就是已经打破极限喽？”林天浩皱眉。“嗯，不过不是六转极限，等级应该是在一千一到一千五之间。”林天浩点点头，“我要他们三人更为详细的资料。”“我这里都有。”六皇子将三张金书交给林天浩。林天浩看了一眼，苏幼菲，古朝皇后，祸乱后宫，蛊惑皇上，残害忠良，本是镇北王苏北龙的女儿，被镇北王苏北龙送入宫中，暗中扶持其成为皇后，其有谋反之心。“你这，为什么不直接让我杀了苏北龙呢？”林天浩问道。六皇子摇了摇头，“这是秘密，暂时不能告知。”“你不说我也能猜测到，苏北龙不是主导者，这苏幼菲才是意图谋反的主导者？”“若是如此，那她背后就不仅仅是镇北王这个靠山了，还有能够压得住镇北王的存在。”六皇子神情凝重，“你很聪明，不错，的确如此，不过她还有什么靠山我不知道，但是杀她，是必须要做的。”“我需要让我父皇恢复。”林天浩点点头，又看向了黑山之主的介绍。黑山之主，镇北王以北十万大山中的一伙山贼之主，说是山贼，他们人数已经超过三十万，时刻威胁着边疆安危，若任由其发展，后患无穷。“山贼？数量超过三十万，该不会是镇北王自己养的私兵吧，若是如此，杀个黑山之主不顶用吧？”林天浩道。