第1287章 软柿子:龙虎尊者！

第1287章 软柿子:龙虎尊者！就在此时。那之前对林天浩发动过攻击的灰色大手从虚空中拍了下来。势大力沉的一掌，直接把野心道长和林天浩从空中拍了下来。黑小萌对着虚空怒吼一声。“这家伙就在石室里，他可能不像空灵女妖说的那样。”“要动用这些能力，他恐怕必须要在这石室中才行。”林天浩微皱眉头。就算知道这一号实验体就在这里，可林天浩还是没有放松。一号实验体在这里，可他们根本就发现不了。再加上这种迟缓的情况下，要解决一号实验体，那就更是难如登天。现在这一号实验体，已经动用了皮影大叔，双翼女人，无踪鬼童三人的能力。他是否还有其他能力，林天浩不得而知。或许还有，只是一次性使用这么多能力对他的负担应该也很重。要不然。他完全可以将他们碾压了。就在林天浩这样想的时候，一只干枯的手掌印出现在了金光护罩之上。只是一瞬间。金光护罩就开始出现密密麻麻的裂纹。野心道长双手掐诀，加大了金光的输出。可金光护罩还是已经摇摇欲坠，似乎随时都会支离破碎一般。林天浩张口就喷出一口龙炎。龙炎原本是在以一个缓慢的速度飞出去的，可飞到一半的时候，龙炎的速度陡然加快。不仅仅是龙炎，所有人的行动都在这一瞬得到了恢复。“他的能力好像是不太稳定！”黑小萌张口喷出一口龙炎，试图烧断尸祖天月身上的丝线。可火焰穿过那些透明的丝线，就仿佛是没有接触到这些透明丝线一样，并没有受到丝毫影响。“不用尝试了，这些丝线是规则级的，不是凭借普通层次的力量就能够破坏的。”林天浩开口说道。就像这里的迟缓效果。不管是速度快的，还是速度慢的，在这迟缓状态下，速度都差不多。此时迟缓效果消退，林天浩也操控黑魔，开始疯狂撞击。几乎只是眨眼功夫。看不到，那就范围性撞击。“我来！”野心道长眼底闪过一道寒芒，他双手掐诀，周身被雷霆包裹。大量雷霆开始以他为中心，朝着四面八方弥漫而去。这一次野心道长出手，没有跟之前一样朝着一个方向。而是利用雷霆开始覆盖整个石室。雷霆威力大，可消耗同样不可小觑。野心道长这样做，对自身的消耗是相当恐怖的。甚至。林天浩都能够感受到，野心道长的气息在以肉眼可见的速度降低。尸祖天月已经朝着野心道长冲了过来。看她的样子，是想要打断野心道长的雷霆覆盖了。“黑魔！”林天浩立刻让黑魔出手，阻挡尸祖天月。不管是黑魔还是尸祖天月，都是体魄强横的代名词。他们两人的体魄到底谁强谁弱，林天浩也不太清楚，别拼个两败俱伤就行了。毕竟他们要是真的拳拳到肉的打起来，身体会不会打崩还真不好说。所以。林天浩更多的只是让黑魔拦截尸祖天月。就在尸祖天月和黑魔交手的时候。那灰色大手再次出现，猛的砸向了野心道长的头顶。林天浩抬手一掌拍出，手掌之上，化出了一个巨大的龙爪虚影。“嘭——”龙爪虚影跟灰色手掌碰撞到了一起，发出一声闷响。林天浩后退半步，受到的影响并不算大。而野心道长的雷霆之力也终于覆盖整个石室。在石室的角落里，雷霆似乎命中了什么东西，一道形如枯槁的老头儿出现在众人的视线之中。这家伙，并不能像无踪鬼童那样，承受攻击依旧处于隐身状态。在他冒头的一瞬间，黑小萌就已经冲了上去。形如枯槁的老头身形一动，就拉开了很远的距离。这速度，应该是来自于魔化青年。在形如枯槁的老头儿行动起来的一瞬间，林天浩也准备追击。可才刚刚抬腿，那种迟缓感再次席卷而来，让他行动都成问题。又是双翼女人的迟缓能力，刚刚迟缓消失，这才没多久，又来了。而在林天浩他们被迟缓的时候，尸祖天月和龙虎尊者身上的丝线也消融。他们恢复了对自己身体的掌控权，可是却并没有什么用。因为在这迟缓状态下，再加上这老头儿现在的移动速度，他们要追击到这老头儿，几乎是不可能的事情。“他的这些能力似乎非常不稳定，伺机而动，寻找机会。”林天浩道。然而。这老头儿却是率先朝着龙虎尊者冲了过去。他似乎已经发现，这些人里面，最弱的就是龙虎尊者。先解决一个，削弱他们的整体实力。龙虎尊者的面色瞬间黑了，他也看出来了，这老头儿把他帮成软柿子了。可他偏偏还没法还手。他现在……真就是一个软柿子，完全没有还手之力。“嘭——”一个照面，龙虎尊者就被打飞出去，他的体魄还算强横，勉强挡住了这一击。受伤不算太重。可他还没有落地，形如枯槁的老头儿就一跃而起，重重的踩在了龙虎尊者的腹部，把龙虎尊者踩到了地上。这一击威力太过强横，地面都被砸出一个小坑。“噗——”龙虎尊者体内气血翻滚，口中喷出一口鲜血。他双手合十，周身有金色符文流转。可老头儿已经不打算给他机会，探手抓向龙虎尊者的喉咙。龙虎尊者脖子一缩，下巴抵在了胸口。老头儿这迅猛的一爪抓在了龙虎尊者的下巴上，直接就把龙虎尊者的下巴抓的血肉模糊。“嘶——”龙虎尊者疼的倒抽凉气，被老头儿踩在腹部，身体就仿佛是被液压器压着一样，让他感觉五脏都要被压裂了。这老头儿浑身上下都没有二两肉，可这压力，太离谱了！老头儿这一击没有杀龙虎尊者，似乎有些恼怒。他右手双指并拢，朝着龙虎尊者的胸膛刺去。这一击要是落下，龙虎尊者的胸口大概率是要被刺出一个血窟窿的。龙虎尊者抬手试图阻挡，可迟缓下，他的速度太慢了。根本来不及阻挡，这老头儿的手指就已经近在咫尺。