第723章 水衡部族唯一的王级妖魔！

第723章 水衡部族唯一的王级妖魔！“原来如此，不过你刚刚说的福山大会是什么？”林天浩问。有时候，一些特别的任务，都藏在这些细节里面。要是忽略了，可能就会错过这些任务。“福山大会是我们水衡部族的交易大会，水衡部族一百二十一座城池，基本上都会有人前往参与。”“甚至就连其他部族也会有人来参加，里面经常会出现一些极为珍贵的宝物。”“我之前也是想要看看能不能找到恢复我伤势的宝物，所以去碰碰运气，结果是有东西能恢复我的伤势，但是我买不起。”林天浩有些诧异，“你好歹也是江珏城三大家族之一，还会有你买不起的东西。”“殿主大人，您太看得起我们这些大家族了，我们纳兰家的财富总量很高，可分到人头上就不高了。”“赚的多的同时，花的也多，尤其是我们要保持自己江珏城三大家族的地位，大部分财富到手以后，都会转化为实力。”“因此，真要说拿出一大笔财富出来帮我购买东西，并不容易。”林天浩无奈一笑，说道:“好吧，那我这次治好你，可是帮了你大忙啊。”纳兰若恒笑着点头，他对林天浩恭敬一礼，问道:“殿主大人，您刚刚的手段，可否能够频繁使用？”林天浩笑了笑，“你想要让我去给其他人治疗？”“是的。”纳兰若恒点点头，“我们水衡部族，妖魔肆虐，而妖魔手段诡谲，伤了本源的人，也不在少数。”“按照我估算，以大人您这样的手段，要价五到十亿生额度的生命宝石，完全没有问题。”“如果碰到大家族的，要价几十亿都可以。”林天浩眼前一亮。这样赚生命宝石，可比他傻憨憨的叠加生命值来的还要快。“这倒是可以，不过，我还是想要去一趟江珏城下面。”之前林天浩就推测过，江珏城不简单，大概率是一个连环任务。欧阳星河也透露出了他的意思，这个连环任务的下一环应该就是在江珏城下。至于所谓的魔剑，没有亲自去看看，谁又能知道呢？“需不需要我陪你一起？”纳兰若恒问道。林天浩思索少许，最终还是摇头拒绝了。他现在手底下的高手本身就不多，江珏城下是未知的，贸然下去，很有可能遇到危险。“大人准备什么时候下去？”纳兰若恒问道。林天浩摇了摇头，说道:“不急，在这之前，我要出去一趟。”“你知道什么地方高阶妖魔比较多吗？最好是有白骨尸王那个级别的。”闻言。纳兰若恒愣了愣，“这当然是乱妖古战场呀。”“不过白骨尸王那样的，整个水衡部族应该也找不到第二个了。”“哦？”林天浩有些失望，“白骨尸王就是你们水衡部族最强大的妖魔了吗？”修德里·白芸维持的时间不多了，林天浩需要在这个有限的时间里去做一些事情。最好是多猎杀几只白骨尸王那样的王级妖魔。如此。他手底下也算有些强者了。“殿主大人，王级呀，这在整个五岳之地都是凤毛麟角的存在。”“白骨尸王的诞生还是因为当初我们人族和深渊魔族在乱妖战场爆发了长达三百年的战争。”“死伤数以百亿的士兵和魔族，白骨尸王才从其中诞生而出。”林天浩微皱眉头，“听你这么说，你们这里之前是没有妖魔的？”“没错。”纳兰若恒回答的很肯定，“不过也只是我们水衡之地没有，其他地方还是有妖魔的，不过都不算特别强大。”“白骨尸王诞生以后，他制造了九个分身，还搞出了不少妖魔强者，这才让我们水衡之地的妖魔越来越多。”林天浩略微思索，又问道:“那你们水衡部族有王级强者吗？”“除了我，应该没有。”纳兰若恒苦笑道，“至少我了解到的是没有，倒是有类似于星河城主这样，借助武器装备，能够勉强到达伪王级的存在。”“原来如此。”林天浩点点头，他倒是没有问纳兰若恒水衡之地没有王级强者怎么对抗白骨尸王的。有伪王级，再加上其他一些宗师高手联手结阵，要跟白骨尸王五五开，那问题还是不大的。“之前有消息称，白骨尸王可能要进攻水衡古城，殿主大人若是想要找白骨尸王，或许可以去水衡古城。”两人一边说，一边回到了江珏城。才刚刚回来，纳兰鸣德就一脸期待的看向纳兰若恒，轻声问道:“若恒，如何？”纳兰若恒微笑点头，“殿主大人手段通天，我已经痊愈。”“好，好，好！！”纳兰鸣德连道三声好，然后又看向了林天浩，说道:“雪帝前辈，我让人把那些妖兽的尸体做成美食，今晚你可好好享用，如何？”“甚好。”林天浩笑道。纳兰若恒欲言又止，又轻声说道:“雪帝前辈，纳兰若雪勾结妖魔，罪无可恕，如今我们已经将她抓起来了，您要不要见见？”“见。”林天浩眼底寒芒一闪而过。他也想要看看，纳兰若雪还有什么话想说。纳兰家，家主大院中。纳兰若雪被五花大绑，她跪在大院之中，眼神空洞，直到看到林天浩迈步进来，眼中才多了几分神采。“雪帝……”“一切都计算的那么好，可却唯独算漏了你。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“就因为叶凡退婚，你就联合妖魔？”纳兰若雪冷笑一声，“我为什么投靠妖魔，还有必要说吗？”“自古成王败寇，今天我纳兰若雪落在你们手里，我认栽。”“不过尸王大人很快就会进攻水衡古城，届时整个水衡部族都会化为人间炼狱。”林天浩平静问道:“是因为一尊神灵的传承者，对吗？”火簇残灵他们击杀毒藤树母王的时候，就从毒藤树母王身上爆出来一件神器。那件神器林天浩无法使用，但是却可以查看上面的介绍。从介绍来看，那是一尊已经陨落的神灵留下来的神器。“你知道了？要是你早点出现，我或许就不会投靠妖魔了。”