第681章 不死真身发威，击杀火簇残灵！

第681章 不死真身发威，击杀火簇残灵！至于胖子。他在火簇残灵面前就是一个玩具，就以火簇残灵的输出能力，真的想要击杀胖子，都用不着一秒。林天浩无奈的叹息一声，“这就是九转宗师级强者的压制力吗？我现在，越来越想击杀你了。”火簇残灵轻笑一声，“想要击杀我，你似乎还不太够。”林天浩眸光微凝，“不试试，怎么就知道我杀不了你。”林天浩现在已经没有了退路。可他还有一个机会！“时间停止！”林天浩迄今为止，获得的唯一一个神魔赐福！能够让周围时间停止一秒钟！这一秒钟不多，可如果把控好，还是有可能扭转战局。在林天浩释放出时间停止的一瞬间，他的蓝量就被抽空了。以他的实力，在这本就有 一定压制住的葬海墓中，去时停一尊九转宗师级的强者，这消耗，着实恐怖。不过林天浩也顾不得那么多了，他要抓住这转瞬即逝的一秒钟尽可能的打出输出。只可惜火簇残灵现在是展开领域状态的。林天浩正常的攻击，压根不可能破开火簇残灵的领域。因此。他依旧只能够开启天罚状态进行攻击。一秒。林天浩攻速拉满，也只能够打出四十八箭。在重伤的加持下，能够打掉火簇残灵上千亿的生命值。可若仅是如此。还是无法击杀火簇残灵。唯一能够做的，就是借助这一秒钟的时间，把之前掉的生命值恢复满。一秒过后。火簇残灵从时间停止中解除出来，他脸上露出几分错愕。“我怎么会突然少了一千亿生命值？！”“还有你……怎么突然就满血了！！”时间停止，跟一般的控制不同，在时间停止阶段，发生的事情，时停的人是无法察觉到的。林天浩并没有要解释的意思，羽箭还在不断出手。“火蛇缠绕！”火簇残灵冲向林天浩的同时，对林天浩释放了技能。林天浩腾空而起，可依旧没能避开这火簇残灵的火蛇缠绕。被火蛇缠绕命中，林天浩再次被控住了。好在这火蛇缠绕控制的优先级并没有那么高。因为净化玉佩的存在，只是半秒钟不到，林天浩就已经解控。可这个时间，火簇残灵的手掌已经拍在了林天浩的脑门上。尤其是。他还是两只手一起拍下来的。林天浩此时开启了三头六臂状态。因此。林天浩是两个脑袋同时被火簇残灵拍中。暴击！-61亿！！-60亿！！……两个恐怖的伤害数字出现。林天浩嗜血龙甲的效果都撑不起林天浩的血条。-20亿！！-21亿！！……除了火簇残灵手上的攻击，火簇残灵的领域也在疯狂攻击林天浩。刚刚才回满的生命值，如今又骤降一半，当真恐怖。“不死真身！”林天浩知道。接下来会是一连串的控制，他要活命，只能够使用不死真身拖延时间。因为在林天浩的观测下，火簇残灵的石雕分身持续的时间一定不会太久。他释放的第一座石雕分身，此时已经有些虚幻，看样子很快就会溃散。如果他能够坚持到火簇残灵的石雕分身溃散。那今天的这场战斗，他就还有扭转乾坤的机会。不死真身能够让林天浩在接下来三分钟内不会被击杀。这是一个无敌技能，也不是。因为这个技能存在一个弊端，那就是无法做到不掉血。换而言之。他依旧会掉血。只是最后会锁住最后一滴血。这是一个保命技能，一般来说，是在血量不多的时候，用来拼命反击的。三分钟的时间，还是很长了。用的好，那效果还是非常不错的。果然。跟林天浩预料的一样。接下来火簇残灵对他进行了一连串的控制输出。如果不是提前释放了不死真身，林天浩估计已经挂回去。“不死防御？”火簇残灵眉头一皱，他神情严肃。这种技能，除了少数血脉种族拥有，其他大部分都是来自于神灵。“即便你有不死防御，你的不死防御又能够坚持多长时间呢？”林天浩笑了笑，“你的控制链又能够持续多久呢？”“在我的领域中，我就能无限控制你！！”火簇残灵有绝对的自信。有领域的，打没有领域的，这天然的优势，实在是太大了。尤其是他在火之一道上的层次可是非常之高，林天浩又如何能够是他的对手。最关键的是。在控制林天浩的时间里，他通过吸血，生命值已经重新恢复到了满值。“这地方不是你可以来的，如果你能够跟我打拉锯战，或许还有一线机会。”“但是在这里，我可以利用石雕分身封你的走位，你根本不可能跟我抗衡。”火簇残灵话虽然是这样说的。可他也很快意识到了情况不对。因为林天浩的不死真身持续的时间，有点久了！“你到底是什么怪物！！”火簇残灵的第一尊石雕分身消散。出现缺口以后，林天浩的亡灵大军就能够进场帮林天浩缓解压力。果然。当大量亡灵高手带着领域冲击而来，火簇残灵也不禁皱了皱眉头。这些亡灵高手短时间破不开他的领域。可这个短时间，是在一分钟以内。超过一分钟，即便他的领域强大，也顶不住这些亡灵高手这般疯狂的进攻。“领域压制！”火簇残灵直接用领域压制住林天浩。领域的规则压制之力，林天浩在没有领域的情况下，依旧是会被强制控制。这也是在进攻希图帝国的时候，为什么林天浩被格雷伏龙特开着领域近身就选择回归的原因。他没有领域。在领域之中会被无限控制，根本就没有战斗下去的可能。可林天浩也是丝毫不惧，因为只要不是火簇残灵亲自控制他，他就还有机会。直接召唤出几尊九转亡灵，用他们的领域力量，给自己制造出短暂的喘息机会。紧接着。就是攻速拉满的锁头攻击。“该死，你到底有多少九转亡灵！！”火簇残灵怒骂一声，外面有亡灵攻击，他领域里面也有亡灵攻击。最离谱的是。不到半秒钟的时间，林天浩的生命值就直接回满了。这就是进化过后的天罚之手的强大之处。普攻恢复4%的最大生命值。再加上林天浩自身的吸血能力，十五箭就能够把生命值回满。“你剩下的两尊石雕分身也快要消失了，今天，死的是你！”林天浩眼底寒芒一闪而过。没有了石雕分身的帮助，他的亡灵高手就能够牵制住火簇残灵。而结果就是，火簇残灵被他击杀，只是时间问题。结果也毫无悬念，十五分钟后，火簇残灵，终于倒了。