第1341章 冒牌货，复活币增加！

第1341章 冒牌货，复活币增加！“我们九龙洞天对外来之人都是如此，若大人想要更多的复活币，可以再来九龙洞天。”闻听此言。林天浩略微有些诧异，说道:“听你这话的意思，似乎你是笃定了我们不能够离开这里呀，无法回到这里？”小白龙摇了摇头，说道:“自然不是，只是同样的方法，无法来到这里。”“无关实力强弱，也绝无看不起几位大人的意思。”这小白龙明明非常强大，可却并没有那种高高在上的姿态，对他们也是客气到了极点。“来都来了，好歹让我们在这里停留几天吧。”“要不然我们吃那么多苦到这里，就拿十枚复活币离开，实在是有些不值得。”小白龙略微思索，说道:“几位大人，这个恐怕不行，九龙洞天有九龙洞天的规矩，希望几位大人能够理解。”林天浩眼眸微眯，盯着小白龙看了少许，忽然笑道:“说来也奇怪，跟我们一起下来的还有一人，他的模样跟你一模一样，你说巧不巧？”既然这里说不通，那就换个角度。果然。小白龙在听到有一个跟他一模一样的人来这里以后，他的神情变得有些不太自然起来。“恐怕那人不是跟我长得一样，而是入侵者。”话至此。小白龙沉着脸问道:“他跟你们一起来的，你们对他了解多少？”“不了解。”林天浩淡淡开口。“我们是即将进入九龙洞天的时候才遇到他的，不过他就要比你大方的多了，给了我们每人五十枚复活币，让我们带他进来。”闻听此言。小白龙的面色更加难看了，“给这么多，说明他所图不小，他去什么地方了？”林天浩面露为难之色，小白龙二话不说，直接拿出了三十枚复活币。见状。林天浩接过复活币，笑意吟吟的指向了那白袍书生离开的方向。小白龙没有废话，身形一动，消失在了众人视线之中。林天浩轻挑眉头，脸上露出了一抹怪异之色。剩下的两个龟青年面面相觑，还是之前上来交涉的那个鬼青年。他淡笑着说道:“诸位大人，你们可以在这里休息休息。”“等白龙大人回来以后，再商议复活币的事情。”林天浩摆了摆手，说道:“不着急。”“你们九龙洞天有多少人？”龟青年苦笑一声，说道:“大人，您这就太为难我们了，我们是不能够对外说九龙洞天的事情的。”“阿弥陀佛。”龙虎尊者道了一声佛号，不急不缓的说道:“施主，其实你没有必要如此，你越是不愿意说，我们就越是好奇，越是好奇，我们就越想去探索这里。”龟青年略微思索，方才说道:“其实我们九龙洞天没有你们想象的那么豪横，我们这里的确有复活币，可也不是什么人都有的。”“像我们这些普通的龟背人，一辈子也未必能够赚到一枚复活币。”“你们只是来这里一趟，白龙大人便允诺你们一人一枚复活币，这已经是非常丰厚的奖励了。”林天浩几人都在看着龟青年，从他的眼神和神态之中还是能够看得出来，他应该没有撒谎。“既然如此，那有什么不能说的呢？”林天浩问。龟青年叹了口气，苦笑道:“人都是贪婪的，如果真的都告诉你们，你们一定会想要更多。”“这么说，你们这里除了复活币，还有其他东西？”龟青年点点头，说道:“九龙洞天，还有能够增强元素的特殊精矿，但是你们也不要想太多。”“我们九龙洞天岂是以前也来过一些人，可最后只有一人活着离开了。”话至此。龟青年连忙说道:“大人不要误会，我绝无威胁你们的意思。”“我们九龙洞天对谁都是给十枚复活币送其离开。”“可说来也可笑，我们一辈子都求不来一枚的复活币，白龙大人一次性给十枚，可那些个大人，却都不买单。”林天浩并不奇怪。因为他知道，能来这里的，肯定都会想要更多。“人都是贪婪的，总想要更多的东西。”就在林天浩这话落下的一瞬间，众人都朝着小白龙离开的方向看了过去。一股强烈的火焰气息朝着他们荡漾而来。不多时。林天浩就看到小白龙提着一人回来了。他手中这人身着和小白龙一样的白袍，此时已经奄奄一息，被小白龙提在手中。似乎是有所感应。这奄奄一息的男人抬眸看向林天浩几人，他眼神怨毒，质问道:“不是说好的分道扬镳吗？你们为什么要卖我？！”林天浩摊了摊手，说道:“你也没有说不能告诉其他人你的情况。”“这小白龙跟你长的一模一样，难免多说两句。”小白龙冷哼一声，“再敢多言，我现在就杀了你。”话落。小白龙将他扔在地上，看向了林天浩几人，笑着说道:“多谢你们告诉我这人的线索，如果你们现在离开，我可以给你们每人十五枚复活币。”“好。”复活币虽然珍贵，可林天浩很清楚，以他现在的实力，回到诸神黄昏以后，未必不能够搞到复活币。而且这次墨渊之行过后，林天浩有了一种紧迫感。加上在墨渊里面耽搁的时间，如今距离诸神黄昏和现实融合，还剩下三年零两个月。看上去时间还很长，可林天浩知道，他接下来要做的事情还有很多。他的生命值叠加下去，在不遇到神灵的情况下，他都很容易对付。可如果遇到神灵呢！！真正的满状态的神灵，他还能否打得过？要是神王，乃至于神皇，甚至是神帝呢？自己的重生，让诸神黄昏发生了太多变化。林天浩甚至都怀疑，这一次，诸神黄昏是否还是五年才和现实融合。万一……提前了呢？毕竟这墨渊就很明显不是现实世界了，属于游戏副本。从另外一个角度去理解，是否就可以说，这已经是诸神黄昏和现实融合的一种体现呢？不过根据林天浩分析，野心道长他们前世也来过墨渊，并且大概率是死在了墨渊里面。