第108章 黑风山脉里的义军！

第108章 黑风山脉里的义军！现在他已经对蒂雪涧出手，收手是不可能了。所以。他想要有更进一步的谋划，那就需要亲自去见一见国王亚伯拉了。因为蒂雪涧自己作死，垮掉了。目前还有能力跟国王亚伯拉抗衡一二的，只有王后菲欧丁雨和清芙芸。但是林天浩觉得，她们两人，难当大用。除非。有人造反！比如丞相克森罗和大元帅洛林牧原。他们要是想要造反，是有一定可能的。不过在接触到残破的法则秘本后，林天浩便不局限于香火成神了。他完全可以悟道成神。香火成神虽然也能够凝聚神格，但是却必然没有悟道成神的神灵强大。思索少许。林天浩知道。指望丞相和大元帅造反多少是有些不切实际的。如果这一次一定要站队，肯定是站队国王亚伯拉。不过。现在还不是时候。他需要让子弹再飞一会儿。蒂雪涧大概率还不知道生死簿有多离谱，估计她还希望掉血会结束。他要击溃蒂雪涧的心理防线，只有这样，才能够得到蒂雪涧手中的诸神赐福的前置任务卷轴。月老，财神，后土娘娘，目前有三位了，还差七位。蒂雪涧，清芙芸，蕾欧娜，王后菲欧丁雨，国王亚伯拉，丞相克罗索，大元帅洛林牧原。这正好是七位。除此之外。林天浩自己都还知道一个半的攻略。之所以是一个半的攻略，是因为有一个确定的，一个不确定的。既然决定要让子弹再飞一会儿，所以林天浩选择了先去做这一个半的攻略。同时。林天浩也要谋划一下自己羁绊红线的使用对象的问题。就目前来说，他羁绊红线最好的对象应该是后土。然而显而易见的不可能。这个羁绊红线的使用需要当面，还需要对方同意。后土娘娘会不会同意暂且不论，当面就不现实了。离开黑风寨。林天浩朝着黑风山脉内部走去。按照他前世的了解，在黑风山脉深处有一支叛军。他们原本是星辰王国的精锐部队，在一场敌众我寡的战斗中，以三千人对战两万精兵。结果是斩敌一万一，击退了敌人的进攻，三千人剩下不足三百。他们是星辰王国的功臣。每一个都是从鬼门关走出来的人。可回到天星城后，等待他们的并不是封赏，只是口头表扬。甚至就连那些战死沙场的战士，也没有得到合理的抚恤。剩下的两百多人彻底忍不了了，选择脱离星辰王国，躲在了黑风山脉，成为了让人闻风丧胆的叛军。说实话。林天浩是有些同情他们的。前世大灾变后。他看了太多太多为了一己私利，投靠阿来特星系，背后捅刀子，阳奉阴违的事情。同样。他也见证了那些铁血硬汉，以血肉之躯对抗阿来特星系，纵死无悔的场面。在这个物欲横流的时代，那种愿意牺牲小我成全大我的人越来越少，也是难能可贵。林天浩自认为自己不是什么好人。但是如果他手底下有这样的人，一定会给予足够的嘉奖和尊重。星辰王国，做的的确有些太过分了。而林天浩记得，攻略里说的是他们的首领手里有诸神赐福的前置任务卷轴。要得到不需要打打杀杀，只需要得到他们的认可。那首领名字和攻略具体细节林天浩已经不记得了。不过他觉得，以自己的实力，要得到他们的认可，并不是什么困难的事情。略微思索。林天浩还是回头了。他要去一趟主城。回到主城后，他先是购买了一百份回城卷轴，一百金币一份，普通玩家可用不起。不过林天浩有钱，不差这点。随后又购买了一些疗伤药剂和恢复药剂，还有一些衣物和日常的生活用品。最后，是油盐酱醋茶，蔬菜，肉类，尤其是酒。林天浩购买的不是特别昂贵的白酒，而是大多数平民都比较喜欢的米酒。那些叛军生活在黑风山脉深处，日子肯定不是那么滋润。这些东西不说能够得到他们的认可，至少是能够得到他们的好感。只要有好感了，接下来的事情就要容易很多了。为了赶路。林天浩选择了动用玄冰之翼直接飞行。飞行速度其实还是根据移速有所加成的，但是比移速更好的是，飞行是直线距离，不用在丛林里面绕来绕去。一直在林子里走了一个多小时。玄冰之翼只要冷却好了林天浩就直接飞行。终于。他看到了前方有人生活过的痕迹。当然。这是因为前世他经验丰富的原因才能够看出来。要是换成其他人，估计都会以为这里是正常的丛林。这群叛军……不对，这群义军！！既然要得到他们的认可，就要摒弃掉他们是叛军的事情。林天浩才刚刚踏足这里，很明显的感觉到了有不少目光在注视着他。“我叫雪帝，是个冒险者，知道这山里有群英雄豪杰，特来结交。”说话的同时，林天浩把自己准备的好酒好菜全部拿了出来。果然。看到林天浩拿出来的这些东西，一个身材高大，穿着兽皮的壮汉迈步走出。“你就是那以一己之力斩杀沃家九大白银将军的雪帝？”林天浩点点头，“不错。”“是条汉子，身在星辰王国，杀星辰王国的将军，你就不怕死吗？”“我不怕死，他们为虎作伥，我自然不会放过他们。”“说的好。”兽皮壮汉点点头，“不过你今天来此，应该不止是送来这些好酒好菜吧。”“不是，我想要变得更加强大，在星辰王国很难有这样的机会了。”“我听过你们的事迹，我相信，在你们身上，一定能够得到让我变得更强的方法。”林天浩并没有直说诸神赐福前置任务卷轴的事情。毕竟他也不知道这义军首领有卷轴的事情其他人知不知道。“雪帝，你倒是够坦诚的，我这里有弓箭手，手里有地级隐藏职业，就凭你杀了沃家九大白银将军，这隐藏职业可以给你。”林天浩摇了摇头，“我有自己想要的职业，我想要……诸神的赐福！”