第780章 黑龙圣地，时间回溯？

第780章 黑龙圣地，时间回溯？“怎么可能？！”蓬头垢面的年轻人看到剑客机器人被扼住脖颈，整个人都是大惊失色。可下一瞬间。当他看清楚扼住剑客机器人脖颈之人的样貌之后，他更是被吓的连连后退。“黑天……黑天傲真！！”“怎么可能是你？！”“你不是已经被雪帝击杀了吗？”黑天傲真扫了一眼蓬头垢面的年轻人，说道:“这你就没有必要知道缘由了，你带着妖魔而来，我们黑龙圣地，也是因你而毁灭，灭族之仇，不共戴天。”“所以，你必须要死！！”蓬头垢面的年轻人下意识的后退了一步。“不，不可能的，就算雪帝有什么诡谲手段，可以复活被杀死的你，你也不应该是满状态，幻觉，这一定是幻觉！！”话至此。蓬头垢面的年轻人抬手一指林天浩。“雪帝，是你在搞鬼！！”“杀了他！”伴随着年轻人话音落下，他身后的机械巨兽中飞出数尊机械傀儡。这些机械傀儡外貌上跟剑客机器人都十分相似，且都是用剑。他们出现以后，便是毫不犹豫的朝着林天浩杀了过来。“天黑，请闭眼！”黑天傲真轻笑一声，下一瞬间，以他为中心，一圈黑暗涟漪瞬间荡漾而出。“灭世机械师，你罪行累累，罄竹难书，今日我杀你，你可还有话说？！”黑天傲真眸光中杀意冲天，他恨灭世机械师！！因为他背后的圣地因灭世机械师而被摧毁。哪怕灭世机械师没有亲自动手，可那些妖魔始终都是灭世机械师带来的。灭世机械师咬牙道:“黑天傲真，你的圣地被灭，我真得很抱歉，但那是青妖魔皇和白腐魔皇做的，你就算要报仇，也应该找他们才对。”在说这话的时候。林天浩瞬间感受到了一股极致的危机感。下一瞬间。一只手掌搭在了他的肩膀上，“走吧！”当声音响起的一瞬间，那几尊机械傀儡竟然同时自爆，将黑天傲真所释放出去的黑暗涟漪炸开了一个豁口。“灭世·时空逆流！！”伴随着声音落下，林天浩的身体被拉入了一道门中。“雪帝，我不是你的敌人，我不知道黑天傲真是怎么恢复到满状态的，但是一定与你有关。”林天浩看着面前蓬头垢面的年轻人，问道:“你要带我去什么地方？”灭世机械师神情严肃，说道:“带你去看看曾经各大圣地被毁灭的真相。”林天浩微皱眉头，说道:“你刚刚用的技能叫时空逆流，你该不会能够带着我回到过去吧？”在蓝星的某些科幻电影以及小说中，就有一些是可以利用科技传说过去未来的。但那毕竟是传说中的东西，林天浩前世也接触到了一些强大的存在。他知道的，唯一一个能够做到时间回溯的人，也只是能够回溯到三秒之前。不仅如此。这时间回溯的能力跟他时间暂停的能力大同小异。那就是能够有施法范围的局限，还有消耗问题。哪怕灭世机械师是超神级隐藏职业，林天浩还是不太相信，他能够带着自己回溯过去。“算是，也不全是，完完全全的回溯过去，我做不到，不过，我可以带着你的视角回到过去，去看看曾经发生过的事情。”伴随着灭世机械师的话音落下，林天浩四周的场景发生了翻天覆地的变化。在他的前方，出现了一块石碑。石碑上铭刻有四个苍劲有力的繁体字。林天浩还是一眼认出了这四个字。“黑龙圣地！！”“这里就是黑天傲真曾经所隶属的圣地。”灭世机械师的声音在林天浩的耳边响起。“登仙历951年，正是那一年，黑龙圣地被青妖魔皇和白腐魔皇覆灭。”“那一年，黑天傲真不在黑龙圣地，他似乎是外出寻找成帝机缘。”“只是后来不知道发生了什么，他成帝失败，还只剩下了一道残魂隐藏在了太古黑塔之中。”“因为青妖魔皇和白腐魔皇是偷偷跟着我来到地心世界的，因此他就把他们圣地被灭，都归咎到了我的身上。”话至此。灭世机械师话头一转，继续说道:“雪帝，我想，你应该跟黑天傲真达成了某种协议了吧。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“怎么？你想要让我帮你说点好话？”“算是吧。”灭世机械师神情严肃。“这些年为了对付妖魔，我可以说是殚精竭虑，付出了不少东西。”“现在让我再跟黑天傲真火拼，我只能动用众生平等了。”“可我跟黑天傲真本身就是误会，他跟我拼起来，最后逼得我动用众生平等，害的不还是地心世界的黎民百姓吗？”林天浩笑了笑，说道:“这就是你拖我进来的原因？”“如果是这样，那我觉得，我们没有必要看了。”闻听此言。灭世机械师神色微沉，说道:“雪帝，听你这话里的意思，你似乎并不相信我呀。”林天浩摇了摇头，说道:“准确说，我是不相信你的时间回溯。”“我自己就拥有一个时间类技能，很清楚时间回溯的可怕性。”“哪怕只是以旁观者的身份逆转时间，回到过去，那也是千难万难的事情。”话至此。林天浩话头一转，继续说道:“因此，在我看来，你所谓的时间回溯，应该只是一段超真实的影像。”灭世机械师无奈的叹息一声，说道:“雪帝，我虽然有些话骗了你，可却从未坑害过你的利益，你对我，就没有丝毫信任吗？”“你之前说，我是你遇到过的最好的npc，有奖励是真给，现在，你就变了。”林天浩深吸口气，说道:“我能够让黑天傲真被击杀后再活过来，同样，我也可以让被击杀的你再活过来。”林天浩的封神榜之前收录过阿来特星系的神灵。因此。林天浩并不怀疑它能否收录来自于其他世界的灭世机械师。“雪帝，你是聪明人，如果你站在我的立场，你会拿自己的性命去做这样的赌注吗？”“若无退路，我将直接动用众生平等，大不了鱼死网破，在所不惜！”