第1048章 百里书院VS一念观！

第1048章 百里书院VS一念观！“而且。”“老殿主对天星之主和地火之主的培养都是不遗余力的。”“很多人都说，如果顺利，天星之主和地火之主冲击大帝之境，那也是有很大概率的。”听完欧阳纹龙说的这些，林天浩不由得挑了挑眉头。“那现在天星之主和地火之主去的什么地方？”林天浩问。欧阳纹龙直言道:“当初老殿主在击杀了冰雪女神以后，就已经预料到凡殿扛不住西方众神的讨伐。”“因此，在那之前，他就已经遣散了天星之主和地火之主。”“至于如今天星之主和地火之主在什么地方，那就不得而知了。”闻听此言。林天浩意味深长的看着欧阳纹龙，轻声问道:“欧阳纹龙，你说，有没有一个可能，就是天星之主亦或者地火之主回来了。”“他们中有人不满我成为凡殿之主，因此从中作梗，并且栽赃陷害给罗天之主。”欧阳纹龙眼前一亮，可旋即又摇了摇头，说道:“不太可能！”“毕竟罗天之主是心态问题，其他人不知道，我们凡殿的这些老人都知道。”“他们同样也知道，即便是要栽赃陷害，也不应该是栽赃陷害罗天之主。”话至此。欧阳纹龙话头一转，继续说道:“而且。”“他栽赃陷害罗天之主，我们一定会如同现在一样，把天星之主和地火之主都考虑进去。”“他要是真的这样做，只是吃力不讨好。”林天浩轻轻点头，欧阳纹龙说到这里，那答案就只有一个了。那就是栽赃陷害罗天之主的人，对罗天之主并不算了解。否则随便去栽赃陷害一位大帝之境的强者，这跟找死没什么区别。如此说来。这次投毒的凶手几乎就可以肯定了。阿来特星系的那些家伙！！之前那两个被自己抓住的谷梨木家族之人，他们有很大概率是被谷梨木家族高层的人灌入了虚假的信息。从而再把虚假的信息传递给林天浩。因为谷梨木家族的那两个家伙，实力确实有些太弱了。至少。跟谷梨木家族之前出现的家伙比起来，太弱了。当然。古朝秘境的那些谷梨木家族的家伙不能算在里面。毕竟古朝秘境是有压制的，高等级的进去了也没什么用。“大人，半决赛要开始了。”欧阳纹龙道。林天浩点点头，这次真是麻烦。山海帝国这么多无辜百姓陨落，可却找不到是谁出的手，这实在是太糟心了。“先去半决赛。”林天浩一步迈出，身形化作一道残影，不一会儿就抵达了半决赛现场。此时。半决赛现场依旧是人山人海。虽然之前的八晋四的时候，有不少人都在说内幕。可身体还是很诚实。毕竟越到后面，战斗就可能越精彩。“欢迎大家来到圣地之主争霸赛半决赛的现场。”“说实话，我的心情很激动，能够从诸多圣地里面冲击进入半决赛的圣地，那毋庸置疑，其圣地之主的战斗力，都是极其强悍的。”“接下来，就有请我们进入四强的四位圣地之主上台抽签，抽出你们半决赛的对手。”四人几乎是同时上台。百里书院院长在看到林天浩的时候，脸上挂着若有若无的笑容。林天浩却是轻笑一声，“百里院长，期待抽到你，跟你成为对手。”百里书院院长重重点头，“哈哈哈，我也希望跟你成为对手。”一念观观主和血影魔楼楼主两人对望一眼，不由得都笑了起来。“哈哈哈，我也希望你们能够抽到一起。”确实。就目前来看。一念观观主虽然表现出来的实力还可以。但是跟林天浩和百里书院院长比起来，那还是有比较明显的差距的。然而。有时候总是事与愿违。抽签结果很快就出来了。林天浩抽到的第二组。而他的对手是血影魔楼。“啊——”血影魔楼楼主痛呼一声。“有没有搞错啊，让我遇到了雪帝，这怎么打呀。”林天浩轻笑一声，说道:“我看你好像还是跃跃欲试呀。”血影魔楼楼主挑了挑眉头，说道:“嘿嘿，雪帝，我听说，你的普攻必定命中，是需要看到对手才行。”“我在血雾之中，你似乎就看不到我呀。”林天浩点点头，说道:“真的，怎么可能是假的。”“打你我的长弓直接就废了。”一念观观主苦笑一声，说道:“你们两个就不要开玩笑了，我才难啊。”“圣贤之力，想想就让人觉得头皮发麻。”百里书院院长轻笑一声，说道:“那你认输吧，包括血影魔楼楼主你也是，没有必要打，结果已经很肯定了。”一念观观主摇了摇头，说道:“百里院长，我们一念观讲究的随心随性，要是不打就认输，我问不过我的本心的。”“好。”百里书院院长点点头，他都不下擂台了，直接走到了左侧。一念观观主皱了皱眉头，走到了擂台右侧。欧阳纹龙看了看两位圣地之主，知道他们都想要开打了。“圣地之主争霸赛半决赛，第一组，百里书院对决一念观，现在开始。”伴随着欧阳纹龙声音落下，一念观观主毫不犹豫的施展了撒豆成兵。这跟之前的手段几乎一模一样，没有什么新意。可看过一念观观主之前战斗的人，都知道，一念观观主的这撒豆成兵是不太一样的。然而。百里书院院长却并没有理会这些金甲士兵。“如果我看的不错，你的这些金甲士兵只有在被击杀以后，下次再动用金甲士兵，那些金甲士兵才会变强。”“如果我不击杀你的第一波金甲士兵，你的这些金甲士兵，便不会继续变强。”闻听此言。一念观观主不置可否的笑了笑，说道:“百里院长读书多，你说什么都有道理，有本事，你就不要杀我的金甲士兵。”百里书院院长点点头，下一瞬，他便已经出现在了一念观观主身侧。在百里书院院长出现的一瞬间，一念观观主便消失不见，出现在了擂台对面，和百里书院院长拉开距离。