第482章 胖子:老叟戏顽童！

第482章 胖子:老叟戏顽童！胖子没有说话，而是看了一眼修德里·浩途。修德里·浩途会意，当即宣布道:“凡殿对决冰火洛斯岛，第一场，现在开始！”伴随修德里·浩途声音落下，小柯酷兰手中出现双刀，身体化作一道流光，眨眼之间就已经到了胖子近前。胖子并不慌乱，手中盾牌横扫，朝着小柯酷兰的双刀撞击而去。“铛——”金铁交鸣之声响起，小柯酷兰身体一分为二，从两个不同的方向攻向胖子。胖子手中盾牌一沉，三面黄金盾牌出现在其周身，将小柯酷兰的攻击尽数格挡。“猎影:八段斩！”小柯酷兰的身体二分为四，化作残影，从四个不同的方向斩向胖子。-97。-96。暴击！！-192！……连续出现八个伤害数字，打掉了胖子九百多的生命值！然后…一秒不到，胖子的生命值就在被动回血下回满了。“这就是高玩吗？好像也不怎么样呀？”“一个八段斩的技能打下去，伤害不到一千，这我上我也行呀。”“原本以为是群雄逐鹿，没想到是菜鸡互啄。”……看到小柯酷兰打出来的伤害，在场不少人都很失望。这么一个花里胡哨的技能打下去，却只是造成了不到一千的伤害。这怎么看怎么寒酸呀。不要说别人。小柯酷兰自己都被这一幕惊到了。别人不了解他的伤害，可他对自己的伤害数值却是十分清楚。这八段斩下去就打出这点伤害，多少是有些拉胯的。“抓到你了。”胖子当即释放出嘲讽，小柯酷兰净化秒解控制，可只要技能效果出来，胖子就能够刷新出护盾。看到胖子身上刷出来的护盾，小柯酷兰只觉得如遭雷劈。因为胖子的护盾高达生命值的八分之一了。以他的伤害，即便胖子不还手，光打这个护盾也够呛了。可胖子并不是靶子。小柯酷兰虽然秒解嘲讽，可胖子已经用出了野蛮冲撞。小柯酷兰见状，身体一跃而起，竟是越至胖子头顶，避开胖子野蛮冲撞的同时，双刀以十字斩斩下。看到这一幕。洛斯井空眉头蹙起，“这个蠢货。”因为她看出来，小柯酷兰中计了。她话音落下。小柯酷兰的刀刃从【胖子】身上穿了过去，并没有对【胖子】造成什么实质性的影响。“无敌虚化？”小柯酷兰心头一惊。然而。他猜测错了。胖子用的手段是镜花水月。小柯酷兰的攻击刚刚落空。胖子的本体便是已经实现野蛮冲撞撞击在了小柯酷兰身上。-185920！小柯酷兰打胖子不掉血，可胖子打他就不一样了。胖子虽然没有主点攻击力，但是身上的装备品阶都不低，攻击力不高，可也比不少战士要高了。“嘭！”胖子手中盾牌砸向地面，巨大的反震之力将小柯酷兰震飞在半空中。-199520！又是一个巨大的伤害数字，接连两次攻击，就让对方血量骤降十分之一。不过这才只是刚刚开始。被击飞的小柯酷兰根本没有还手之力，胖子又是重盾三连击。-159821！！-159822！！……连续三个伤害数字出现，小柯酷兰的生命值再次下降一截。不等他落地。胖子又衔接的重盾打击，再次将小柯酷兰向上击退。“霸体！”小柯酷兰别无选择，只能够开启霸体。在霸体开启过后，小柯酷兰终于得以落地。可却毫无用处，他拿胖子完全没办法。在胖子面前，他就跟一个玩具一样。完全就是降维打击。小柯酷兰手段尽出，可连胖子的护盾都打不掉。相互之间的差距实在是太大了。“这……这不就是老叟戏顽童吗？”图图鲁·洪穹忍不住笑了起来，“洛斯井空，你们这次的新人就这点水平？”洛斯井空面色有些阴沉，“哼，这家伙的战斗手段根本不是常人能敌，说的好像你的人能是对手一样。”图图鲁·洪穹微微一笑，“这不是还没有打过吗？”“我的人也不敢说一定能取胜，但是这……哈哈哈！”“行了。”修德里·浩鸿开口打断了他们的话。“雪帝毕竟是冒险者出身，哪些冒险者厉害，他可以说是了如指掌。”“更何况雪帝还给他们大开小灶，在这种情况下，我们自然是要吃亏一些的。”林天浩扫了一眼修德里·浩鸿，“浩鸿宫主知道这些还跟我打赌，看来你也没少给自己手底下的人开小灶吧。”“彼此彼此。”下方。小柯酷兰已经落败。接下来是第二场。“我接着来。”胖子都没有下场的意思，“刚刚都还没有好好出手就赢了，实在是无趣了些。”胖子这话着实是有些嚣张了一些，可别人也是敢怒不敢言，毕竟在擂台赛，实力说了算。“胖子，你双抗很高，可真以为我们就没有能打真伤之人吗？”一个矮小的刺客迈步走上擂台。林天浩扫了一眼，这刺客的生命值连一百万都不到，估计在这次参赛选手里面，就生命值而言，已经可以算是垫底的存在了。这家伙难道真伤会很高？这是在场大部分人的想法。可林天浩却并不在意。在诸神黄昏中，能打出真伤的人并不少。甚至一些装备亦或者技能都会附带真伤。如果有点真伤就想要打坦克，那就太看不起诸神黄昏的坦克了。更何况。这个坦克还是胖子这种变态。“凡殿对决冰火洛斯岛，第二场，开始！”伴随着修德里·浩途宣布战斗开始的一瞬间，这刺客玩家就进入了潜行状态。胖子毫不在意。他甚至都没有移动，也没有做出防备的姿态，仿佛就是在等着对方的进攻。这刺客玩家似乎是被挑衅，突然出手，背刺一刀。-8。一个伤害数字在胖子头顶冒了出来。在一击的手后，这刺客并没有收手，单手又是三连击落下。-8。-8。-8。-16。……一个接一个的伤害数字出现。-24。-32。-40。-40。……十分稳定的伤害，一秒钟的时间，胖子头顶就会跳出四个四十。造成一百六十的生命值。