第113章 黑风城开启护城大阵！

第113章 黑风城开启护城大阵！嗜血项链百分之一的最大生命值吸血。现在林天浩的生命值超过三百五十万，一次普攻的吸血三万五。以林天浩现在二十的攻速，一秒就能够吸血七十万+。城卫军对林天浩的攻击无伤大雅，可林天浩对城卫军的攻击却是极为恐怖。不到一分钟的时间，城卫军已经死亡上百人。周围跃跃欲试的玩家们逐渐冷静了下来。虽说富贵险中求。可也要看看这个危险系数到底多大才行。就目前来看，要是他们敢对林天浩出手，结局毫无悬念，他们会死的非常惨。黑风城。城主布特牙儿司神情阴鸷，他想过林天浩可能很强，可是也没有想到林天浩竟然会强大到这个地步。“让牧师和法师上场，另外，去请格斗家布鲁林克，让他带领格斗家对雪帝发动攻击。”“另外，去请祭司和阵法师，给我全方位无死角的攻击雪帝，我不信他真的那么离谱。”布特牙儿司的安排很快，他对林天浩也足够重视，这一出手，几乎就是全力以赴。林天浩看到有牧师和法师出现，开始后撤。牧师和法师的出现，就意味着可能会出现一些强控。他的净化玉佩很强，可如果敌方数量足够多，依旧可能对他构成威胁。“这雪帝也知道后撤，我还以为他真的不怕死呢，传令下去，弓箭手火力压制，盾战士出城围攻，辅助布鲁林克击杀雪帝。”……林天浩看到因为自己后撤从而出现的盾战士，还有隐藏在盾战士中的格斗家，他脸上露出了冷笑。“布特牙儿司，你上当了。”林天浩继续后撤，做出不敌的样子。在等这些盾战士拉进到一定距离后，他毫不犹疑的出手。五箭齐射，一秒百箭。攻速和杀伤力瞬间拉满，林天浩的羽箭就如同狂风暴雨一般倾泻而出。暴击！雷电跳跃！减速！死亡轮回！……各种技能效果出现，哪怕是浑身是肉的盾战士，在林天浩面前也是顷刻之间全部倒下。真正能够威胁到林天浩的不是远程职业，而是近战。他免控百分之八十五。可那又如何。有一百个盾战士排队给他嘲讽，给他击飞，给他野蛮冲撞，给他眩晕，即便是百分之八十五的免控，依旧可能被控到无法动弹。而且除了盾战士有控制，真正棘手的还是格斗家。格斗家的缺点很明显，攻击距离短，就连技能都没几个是远程攻击。除此之外，格斗家的血条也就比弓箭手，法师好一点点，换而言之，那就是脆！攻击距离短，技能施法短，身板还脆，似乎很弱。但是。格斗家也有一个很强的地方，那就是连控。一旦被近身，能控到你怀疑人生。就类似于林天浩在新手村跟老村长交手的时候。他也有净化玉佩，尽管那时候的免控还只是百分之八十。可在老村长面前，他还是没有反抗的机会。所以。林天浩后撤，就是在骗。想要把盾战士和格斗家骗过来，只要解决了盾战士和格斗家，那么接下来就要好处理很多了。因为寒冰之令的减速效果，再加上冰雪女神的冰冻之眼的冰冻效果。这些盾战士只要出来了，就不要试图逃跑。林天浩给他们上演了一波什么叫“点名”！！弓箭手在战场上“点名”，说白了就有点像现代狙击枪狙击地方重要人物一样。比如机枪手，高炮兵，指挥官等等。在诸神黄昏的战场上，同样有点名的这种说法。比如公会战先“点名”对方牧师，高爆发的法师，指挥官，公会重要成员等。而林天浩现在的点名，全部都是格斗家。有五十个左右的格斗家隐藏在盾战士的人马里面，林天浩的羽箭就仿佛是长了眼睛一般，精准的命中了盾战士里面的这些格斗家。“这……也太恐怖了吧！！”狂战刀锋忍不住倒抽一口凉气，“这箭术，比那些所谓的射箭冠军强了不知道多少。”射破苍穹同样在人群中，他的箭术也是出类拔萃。可看到林天浩五箭齐发，竟然还能够做到精准“点名”，也不由得倒抽凉气。“这箭术，说是老太爷在玩我都信。”林天浩的箭术可是在生死之间磨砺出来的。在大灾变降临后，林天浩几乎每天都在高强度的战斗。否则纵使他天赋逆天，没有高强度的生死战斗，他也不可能磨炼出这等箭术。“雪帝，我们所有人恐怕都低估了他的技术。”惊鸿梦霜声音颤抖，她也见过一些十分厉害的操作。可如同林天浩这样的箭法，实在是让她觉得匪夷所思。这已经不是万军从中取敌将首级了，而是一秒百箭，箭箭点名。恐怖如斯！！原本还想要对林天浩出手的玩家，此时已经有些害怕了。雪帝，太恐怖了！！当然。“咻咻咻！！”林天浩羽箭继续破空，格斗家一个个倒下。格斗家死的差不多后，剩下的盾战士也没活命的可能。毕竟寒冰之令的减速加上林天浩恐怖的伤害，根本逃不出林天浩的攻击范围。而有意思的是。因为林天浩刚刚拉开距离，以至于城墙上的城卫军没办法攻击到他。“开启护城大阵。”黑风城城主布特牙儿司有些惶恐的吼了起来。交战不到十五分钟。他已经全面溃败。林天浩的强大，让他有些胆战心惊。尤其是他看到周围围观的玩家都没有出手，他就知道，没有机会了。林天浩嘴角上扬，脸上露出一抹浅浅的笑容。他并没有继续攻击，而是给狂战刀锋发了消息。“刀锋，借你领地一用，我要让我兄弟杀我十次。”“好。”狂战刀锋愣了一下，还是点头同意了下来。林天浩给猴子发了消息，让他和周小胖前往狂战领。来到狂战领，林天浩取下自己身上所有装备，“猴子，来击杀我。”猴子有些懵逼，紧接着他就知道原因了，“你让我拿黑风城的悬赏奖励。”“没错。”林天浩笑着点头，“肥水不流外人田，杀我十次，一千自由属性点。”