第62章 跨越三十级的巅峰碰撞！

第62章 跨越三十级的巅峰碰撞！尽管林天浩有净化玉佩，可面对十九个青铜护卫衔接的挑飞，他依旧悬停在了半空中。“银月:爆龙穿心！”白银统领身形下沉，整个人开始蓄力。在他的长枪之上，也汇聚出一团光辉。“嗖！”白银统领化作流光，瞬息之间就到了林天浩面前。半空中的林天浩动用自己全部的力量，让自己身体在半空中旋转一圈，避开了自己的弱点。“嘭嘭嘭！”连续三声爆响，林天浩的九头蛇套装被这一枪打爆三件。十级的青铜装备，在五十级的白银boss的大招下，还是不够看呀。-156695！！一个巨大的伤害数字从林天浩头顶冒出来。加上十九个青铜护卫打掉的血量，林天浩如今的生命值已经不足一半。“火枪九连击！”白银统领手中长枪疯狂点在林天浩身上，他想要借助这一次挑飞的控制衔接，一口气把林天浩打死。林天浩看出了白银统领的想法，他又怎么可能让白银统领如愿。在第十一个青铜护卫想要挑飞他的时候，他手中的九头盾牌砸了上去，借助这一次反震的力量在腰部发力，完成一次后空翻。迅速把主武器切换成九合长弓，五箭齐发。落地后林天浩立刻拉开距离，可白银统领的火枪九连击已经到了近前。他再次切换主武器挡在前方。-51982。-52350。-51956。……“嘭！”林天浩还没有把火枪九连击全部挡住，手中盾牌就已经轰然破碎。与此同时。他的生命值也跌到了百分之十以下。枯木逢春触发。林天浩的生命值快速恢复百分之四十，抬到了一半的生命值。与此同时。林天浩再次拿出九合长弓，五箭齐发疯狂出手。一秒不到。他的生命值就再次提升到了满值。白银统领有些恼怒，林天浩这伤害回血太可怕了。可他哪里知道。林天浩也是松了口气。不是枯木逢春。他根本不可能扛得住火枪九连击的后面几次攻击。而且。也亏的他反应速度够快，立刻攻击吸血，否则他现在就已经交代在了火枪九连击之下。“你们退后，不要给他吸血的机会。”白银统领看出了问题所在。他手下这些人在林天浩面前实在是有些成事不足，败事有余，完全就成了林天浩用来吸血的工具人。十九个青铜护卫立刻后退，让出场地，让林天浩跟白银统领进行 1v1真人大战。林天浩眼眸微眯。少了那些青铜护卫吸血，枯木逢春和无敌金身两个技能还在冷却状态，他要是直面白银统领，会非常被动。“你的手下能跑，这些血背玄龟可不会跑。”林天浩侧向拉开距离。他知道白银统领能够打飞他的羽箭，即便攻击也是无效攻击。还不如拉扯距离，攻击这些血背玄龟，让生死簿的效果去消耗白银统领的血条。白银统领看出了林天浩的想法，眼神越发阴冷。“我倒是要看看，这些血背玄龟能够帮你回多少。”话音落下。白银统领眼底闪过一道寒芒，再次冲向林天浩。林天浩且战且退，白银统领每一次攻击都能够打掉他数万的生命值。大招甚至能够打掉他十几万的生命值。可林天浩五箭齐发攻击这些血背玄龟，把自己生命恢复到满值。打完普通的血背玄龟，就打精英级的，打完精英级的就打黑铁级的血眼玄龟。他能吸血，还能够不断叠加生命值。可林天浩只要拖延下去，白银统领就会持续掉血。每秒一万多的掉血，哪怕是白银统领拥有一定的被动回血能力，可此时却依旧显得杯水车薪。“无耻小儿，有种跟我正面战斗！！”林天浩在解决最后一只血眼玄龟后，嘴角微微上扬。“好，你要正面战斗，那我便成全你。”话音落下。林天浩施展出了拧弦箭法。拧弦箭法除了冲击力强大，还有一个至关重要的能力，那就是能够转弯，以弧线攻击对手。会转弯的箭，即便是白银统领，也不敢说能够全部挡住。可如果就这样，还不足以缓解林天浩的燃眉之急。在拧弦箭法出手后，林天浩立刻衔接了五箭齐发。这五箭齐发目标都只有白银统领一人。并且目标是白银统领的四肢和脑袋。分散攻击加上衔接的拧弦箭法，让这五十级的白银统领都有些疲于应对。“烈火枪法。”白银统领再次一个冲刺，长枪撞击在林天浩身上。“狂暴！”林天浩眼眸微眯。他想要速战速决了。-85925。-85699。……高额的伤害出现，林天浩只觉得头皮发麻。狂暴状态，两下打掉他十七万生命值。林天浩拧弦箭法出手，强大的冲击力震退白银统领，他则是再次拉开距离，且战且退。要取胜，就要拖住。“霸体！”白银统领再次一声低喝，直接开启霸体，让林天浩拧弦箭法的击退效果也没了。林天浩立刻服下八瓶颜色各异的药剂，让自己各大属性都拔高一截。被打爆的九头蛇装备，林天浩也用刷二十级的绿毒蜘蛛王掉落的装备补上。能够提升一点属性是一点。不断走a。白银统领的攻击再次落了下来。林天浩依旧是五箭齐发，清风套装的受损，让林天浩的攻速受到影响。如今林天浩的攻速跌落到了5.63。这样的攻速，即便是五箭齐发，加上九合长弓和嗜血项链的吸血，以及药剂的吸血加成。一秒能够恢复的血量还能够保持在二十万出头。可面对暴走的白银统领，林天浩也只能够勉强招架。然而。林天浩却丝毫不慌。这白银统领已经上头了，思考能力下降。他在想要击杀林天浩的同时，却忽略了一个很严重的问题。那就是他的血条下降速度，非常恐怖！他全心攻击，没有防守。林天浩一秒能够打出的伤害高达十二万。加上生死簿的伤害，林天浩一秒能够打掉白银统领十三万多的生命值。这一路拉扯下来，白银统领现在已经掉了超过百万生命值。做为五十级的白银boss，他的血条虽然高达八百多万，可也扛不住林天浩如此恐怖的输出。如果在狂暴状态下他无法击杀林天浩，那么面对他的，就必然是毁灭！“银月:烈焰穿云击！”白银统领一跃而起，周身燃烧出火焰。他要拼命了。这一击林天浩如果抗住，他的狂暴就会结束，同样，也等于今天的这场战斗结束。可狂暴状态下的大招，再加上三十级的等级差距，要秒杀林天浩这四十多万血量，绝对不是问题。除非……林天浩能够削弱他这一次攻击，或者说……触发一次死亡轮回，将他秒杀！