第1936章 魅奴！

第1936章 魅奴！“从古至今哪次不是这样，他们打来打去，最后受伤的是谁？还不是我们平头老百姓吗？！”“雪帝这个吸血鬼，自己吃饱了不管事，不想防守就把身上的资源都交出来，然后冲去阿来特星系大军自爆谢罪！！”“自爆谢罪！！”“自爆谢罪！！”……一条条评论出现，他们的言辞愈发激烈。如果有人出来替林天浩说话，立刻就会成为他们攻击的目标。“他们……太过分了！！”林青青看到诸神黄昏论坛里的情况，气的是咬牙切齿。眼镜也是紧皱眉头，“那血雨的影响这么大吗？会不会有人故意在里面搬弄是非？”“肯定的。”盘古大神给了一个非常确定的回答，“诸神黄昏是特殊论坛，蓝星是没有”能够删除评论的，他们就是抓住了这一点，所以才如此的有恃无恐。“最关键的是，诸神黄昏的论坛是可以隐藏昵称的，查人都不太好查。”舆论战！！用这样的方式来斩断他身上的气运。只能说。阿来特星系的那些家伙，应该要比他想象的还要难缠。“如果是出现了叛徒，这叛徒又隐藏在暗处，处理起来会非常麻烦。”眼镜说道。因为诸神黄昏的论坛是不受他们掌控的，别人隐藏昵称以后，就很难甄别出来了。“如果是心灵上的背叛，那的确很难查出来。”“可蓝星跟诸神黄昏对抗的过程中死了那么多人，想要让冒险者背叛，并不容易。”“尤其是一年前，我们的战斗虽然打的激烈，可基本都是我们获胜。”林青青神情严肃：“因此，他们大概率是用了某种控制人心的手段，控制了一部分冒险者。”林天浩点点头，他同样是这样想的。“我想过用亲人威胁，可这种概率还是有些低，因为这种方式逼几个，乃至于几十个冒险者就范都可能。”“但是这次的规模，数量很明显不止几十人，数量应该超过千人，甚至更多。”话落。林天浩带着众人，直接来到了蓝星联盟的指挥部。看到林天浩到来，玄冥扬立刻起身。“雪帝，诸神黄昏上面的论坛，应该是有人恶意挑唆。”林天浩轻轻点头，正色道：“我也是这么认为的，估计是有人控制了他们。”话落。林天浩挥手之间将修墨墟·炉王召唤了出来。“炉王，你来说。”修墨墟·炉王轻轻点头，开口说道：“在阿来特星系上，有一位名叫修墨墟·魅王的顶尖强者，她特别擅长魅惑人心，甚至你都不需要看到她，只需要她出现在你附近，就能够将你魅惑。”“如果内心防线彻底被她击溃，就会成为她的奴仆，我们也把这类人称之为魅奴。”洛沁芸立刻问道：“怎么寻找魅奴？”“魅奴基本都是男性，女性虽然也会被魅惑，但是被魅惑的女性，是极难被转化为魅奴的。”“魅奴从外边是看不出异常的，最大的特征就是……厌女。”“他们会讨厌除了魅王以外的所有女性，会下意识的疏远，排斥其他女性。”在场众人都是眉头紧皱，“若是这样，那查找起来还是比较麻烦。”“目前我们统计的，言辞特别激烈的账号有一千七百八十九个，这个数字还在增加。”“可相较于冒险者的基数而言，还是太少了。”林天浩犹豫了一下，还是问道：“这一次冒险者死了多少？”林天浩心里已经有了一些猜测，可他还想要听一听比较准确的数字。“还在统计，目前统计的，数量已经超过五亿了。”“不仅如此，魔物大军和山海帝国各方派遣出去的大军，死亡数量超过了百亿。”林天浩心都颤抖了一下。一个多小时的时间，死亡数量如此庞大。而且。这还是没有统计完的一个数据。“而前线各处，被摧毁掠夺的领主之心数量超过了三千枚，后面我们要重新建立防线，会十分麻烦。”林天浩深吸口气，看向修墨墟·炉王，问道：“除了厌女，你知道还有什么方法可以快速把他们找出来？”闻言。修墨墟·炉王想了想，方才说道：“神识探查，用常规点的说法就是精神检测。”“魅奴的精神是处于高度亢奋状态。”林天浩叹了口气，他的神识很强，要大规模寻找，也不容易。不过。或许还有其他方法。“萝蔓。”林天浩把艾伦斯·萝蔓叫了出来。“用玄武算天甲！！”艾伦斯·萝蔓嘴角抽了抽，可也不敢拒绝，只能够按照林天浩的吩咐使用玄武算天甲。“算出来了，你们的推测不错，的确是修墨墟·魅王的魅奴在论坛上搞事情。”“她一共掌控了三千位魅魔。”“算他们的游戏昵称。”林天浩道。这玄武算天甲，似乎还是很好用的。艾伦斯·萝蔓点点头，再次催动了玄武算天甲。当艾伦斯·萝蔓推算完以后，她整个人的气息都萎靡了下去。紧接着。艾伦斯·萝蔓一挥手，面前的几张纸上就出现了密密麻麻的名字。“抓人！”玄冥扬等人在拿到名单以后，没有丝毫犹豫，直接下令抓人。有名字，各国一起联手，想要抓住这些人，并不是什么困难的事情。毕竟。他们可能也想不到，会有玄武算天甲这种东西。“阿来特星系又来人了。”就在此时。超级基地传来了信息。林天浩眼底闪过一道寒芒，一步迈出，出现在了超级基地之中。这次出现的依旧是修墨墟·琴王的投影，她笑吟吟的看着林天浩，说道：“雪帝，之前说的小规模比斗依旧有效，这是我们提出的比斗规则和方式，你可以看看。”话至此。不等林天浩开口，修墨墟·琴王又继续说道：“我知道你现在很生气，可那又如何？你改变不了什么的。”“同意我们的要求，你们还有机会，若是拒绝，你们可就一丁点机会都没有了。”话落。修墨墟·琴王也不管林天浩是否听进去了，留下小册子，直接离开。