第1129章 天罚之手升星:五星！

第1129章 天罚之手升星:五星！答案已经呼之欲出:符罗神帝！！这是林天浩距离击杀神帝最近的一次。虽然击杀了符罗神帝，他也无法送符罗神帝上封神榜，可他却可以利用符罗神帝叠加生命值。时间一点一滴过去。林天浩的生命值叠的，那叫一个爽呀！！说实话。林天浩已经很久很久没有这样爽叠生命值了。只能说……灵魂本源，YYDS！！神帝的灵魂本源，果然恐怖如斯！！然而。就在林天浩以为自己可以持续的叠加生命值的时候，突然出现的提示音却是让林天浩愣了愣。“叮，恭喜你，成功击杀了东烁神王，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”东烁神王？林天浩挑了挑眉头，之前他击杀血云吞蛇王的时候，才花多长时间？不到半个小时！而这东烁神王呢？已经超过一个小时了！！同样都是神王之境的强者，其灵魂差距居然这么大。“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀东烁神王，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……全服通告的声音响起，这让那些之前因为林天浩击杀傀箭神王而感到吃惊的人更加惊讶了。“不是，神王什么时候这么不值钱了，这前后才间隔多长点时间，雪帝竟然就又击杀了一尊神王之境的强者。”“我还在冲击七转的道路上拼搏，雪帝就已经开始乱杀神王了？是不是过几天神皇和神帝都能杀了！！”“咳咳，淡定，我们跟雪帝玩的是一个游戏吗？不是！！”“我从来都不认为自己和雪帝是玩的同一个游戏，只要不和雪帝比，那还是很美妙的。”……林天浩连续击杀两大神王之境的强者，这也算是引起了不小的轰动。然而。此时的林天浩和青牙鬼煞都有些惊诧。原因很简单。之前他们两人都推测过，东烁神王拥有圣器。当初突然消失，并不是东烁神王陨落了，而是利用圣器隐藏了起来。这样的解释合情合理，可现在这是怎么一回事儿！？东烁神王已经陨落了？这是不是意味着，他们之前的推测都有问题。“难道说这里拥有的是无主的圣器？”青牙鬼煞缓缓说道。似乎也只有这样，才稍微能够解释的清。“我看未必。”林天浩摇了摇头，说道:“圣器可能没有，或许是有什么圣人级的天材地宝，如此，似乎更能够解释的通。”青牙鬼煞略微思索，皱眉道:“倘若这里有什么天材地宝，以我们的实力，应该会更容易发现才对。”话至此。林天浩略微停顿，方才继续说道:“话不能这么说，到达圣人层次的天材地宝，说不定早就已经开启灵智，难以寻找一些，也在情理之中。”“不过，这个都不重要了。”林天浩脸上露出一抹淡淡微笑。因为只差一点点，他的天罚之手就要从四星提升到五星了！！待的天罚之手升星，他普攻叠加生命值也就更多了。不仅如此。他能够打出的伤害也能够得到大幅度的提升。念及至此。林天浩根据罪恶值，找到了一个新的灵魂本源。然后就是无脑倾泻羽箭。三十分钟后。林天浩终于听到了那熟悉的声音。“叮，恭喜你，你的天罚天罚之手提升到五星！！”林天浩面露惊喜之色，只能说，今天来这一趟，赚到了。天罚之手到达五星以后，每次普攻能够为林天浩提供五点生命值。且普攻能够造成自身最大生命值百分之五的真实伤害。不仅于此。林天浩之前还进化过天罚之手，每次普攻还能够恢复林天浩百分之五的最大生命值。而且。天罚之手在这个时候升星，林天浩接下来叠加生命值的速度会更快。只不过。看到天罚之手接下来从五星提升到六星所需要的熟练度之时，林天浩又有些沉默了。因为……一千亿！！！妈的！！一千亿呀！！林天浩只是看看这个熟练度就不寒而栗。这他要猴年马月才能够把天罚之手提升到六星？如今距离诸神黄昏和现实融合还有三年多的时间。这三年多的时间，林天浩是否能够把天罚之手从第五星，提升到第六星呢？估计很难！！即便是有这些灵魂本源辅帮助林天浩提升天罚之手的熟练度，同样很难。除非……他能够找到这些灵魂本源凝聚在这里的原因并且加以利用。然后……批量制造这些灵魂本源，帮助他叠加生命值的同时也刷天罚之手的熟练度。不过。目前这只能够想一想。这个级别的宝物，他想要找到，应该并不容易。“叮，恭喜你，成功击杀山石神王，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀山石神王，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……这个通告，让那些冒险者已经不是那么惊讶了。因为……习惯了！！可各大国家的高层此时此刻的脸色都非常难看。他们可是很清楚，林天浩手中拥有封神榜！！！林天浩是怎么连续击杀三尊神王之境的强者的，他们不清楚。可有一点他们却是可以肯定的。那就是林天浩击杀了三尊神王之境的强者。那林天浩的封神榜上，必然就会多出来三尊神王之境的强者。当然。他们可能做梦都想不到。林天浩虽然击杀了三尊神王之境的强者。可是这三位神王之境的强者里面，就只傀箭神王一尊上了封神榜的。然而。这事情他们都不知道。结果就是……全世界各大国家，都纷纷开始向龙国示好，就连米国在一些国际问题上，也主动让步，不再和龙国争锋相对。林天浩可不知道，他接连击杀三尊神王之境的强者，就已经影响了现实世界的国际形势了。然而。此时此刻。林天浩正在攻击一个“大家伙”。在林天浩狂暴的攻击下，已经过去两个小时了，这家伙还没有被击杀。“看样子这应该就是你说的那位符罗神帝的灵魂本源了。”林天浩笑道。