第1044章 一念观挺进四强！

第1044章 一念观挺进四强！话至此。血影魔楼楼主看了看寒楼楼主，笑道:“你要这样说，寒楼楼主那手段不是更无赖，把人冻住，就一直冻着人家，也不给人家还手的机会。”闻言。寒楼楼主摇了摇头，说道:“能够控到死，为啥还要用其他手段，不过说实话，我对自己的定位一直是辅助。”“帮助主力输出打打控制的，真让我打伤害，我伤害不太高的。”一听这话。阴阳合欢宗宗主，龙息古宗宗主，百里书院院长，血影魔楼楼主几人都用鄙视的眼神看向了寒楼楼主。就寒楼楼主之前表现出来的战斗力，居然也好意思说自己伤害不高，这是人话吗？“你们还别不相信，我的伤害真的不高的，你看看凡殿之主。”寒楼楼主一指林天浩，说道:“雪帝的伤害大家都是有目共睹的，说实话，真要打，雪帝一个人能把我们全部干趴下。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“我就是伤害有点高，比手段，肯定是不如你们的。”“我就只有普攻有点用，哪里像你们技能，神通，秘术，各种手段层出不穷。”其实林天浩还是有不少很厉害的技能的，但是跟他的普攻比起来，那差距确实有些太大了。“行了，你们两个就别谦虚了，这次来的这么多圣地，我估计圣地之主争霸赛的结果已经基本可以肯定了。”百里书院院长笑道。“哦？”阴阳合欢宗宗主轻挑眉头，问道:“不知道百里院长觉得这一次的第一会是谁呢？”一听这话。百里书院院长一指林天浩，说道:“这还用说吗？雪帝无疑。”血影魔楼楼主轻咳一声。“百里院长，你这太低调了吧，你都拥有了圣贤之力了，还说雪帝无疑？”“而且，寒楼楼主的无限控制也不是吃素的，说不定寒楼楼主真可能把雪帝控到死。”闻听此言。百里书院院长摇了摇头，非常认真的说道:“寒老弟，你要是相信我的话，在对战雪帝的时候就直接认输。”“雪帝有一点说的很对，他伤害高，强的是普攻，可他还忘了说一点，他的普攻，必定命中。”“必定命中的普攻加上雪帝那样的伤害，但凡你让雪帝攻击到，你就可能被击杀。”听到这话。寒楼楼主无奈一笑，说道:“百里楼主说的我也知道，可认输又有些不甘心呀。”百里书院院长轻笑一声，说道:“你这有什么不甘心的呢？拿命去搏一个第二名，没意义。”“不过说实话，你要是真能打败雪帝，对我而言，才是真正的好消息。”“因为你肯定打不过我的，雪帝解决了，那结果就是我第一，你第二。”百里书院院长很坦然的笑了笑，说道:“我就不像你们，一个个明明很强，还非要谦虚。”“我就比较老实，除了雪帝，你们谁我都可以打趴下。”闻言。林天浩都忍不住笑了起来，这就是读书人的心态吗？真好！！说实话。寒楼楼主的无限控制，对他大概率是没有用的。一是因为击杀冰雪女神的时候获得的能力，另外一个，则是因为箭由心发。只要有箭由心发，林天浩就丝毫不慌。除此之外。还有一个很重要的点。林天浩的伤害转移已经冷却了。这要是真会被控到死，那就伤害转移锁定寒楼楼主，这问题都不大。在林天浩几位闲聊的时候，擂台上的魔蛟洞府府主神情已经阴鸷到了极点。在他面前的已经是第六波金甲士兵了。他现在的蓝条已经消耗了三分之一了，血量也掉了一些。最重要的是。他已经有好几个比较厉害的技能进入冷却状态了。然而。再看一念观观主，满状态！！撒豆成兵作为非常大众化的手段，对于蓝量的消耗并不大。再加上一念观观主也不是一直使用，而是等一波金甲士兵被消耗的差不多以后，他才会再次使用撒豆成兵。“看样子魔蛟洞府府主有些扛不住了呀。”阴阳合欢宗宗主掩嘴轻笑。“百里院长，倘若是你，你有把握击败这一念观的观主吗？”百里书院院长微微一笑，说道:“我刚刚不是说了吗？除了雪帝，这里没有谁能够威胁到我。”阴阳合欢宗宗主嘴角抽了抽，说道:“你还真是自信。”“雪帝，你呢？你觉得谁对你有威胁？”林天浩略微思索，说道:“不知道，目前你们已经动用过的手段，暂时没有发现谁对我有威胁。”“不过我对你们都不了解，你们还藏了多少手段，我就不知道了。”“哦？”阴阳合欢宗宗主有些诧异，“这么看来，你还是很自信呀。”“自己都不相信自己，又怎么可能让其他人相信自己。”林天浩道。擂台上。魔蛟洞府府主的处境已经越来越糟糕。他除了一些比较极端的手段，其他大部分手段都动用了，可却奈何不得一念观观主分毫。甚至。他连碰都无法碰到一念观观主。这一波。真是被一念观观主恶心到了。说实话。在战斗之前，魔蛟洞府府主其实觉得自己面对一念观观主的时候，赢面非常大。哪怕是一念观观主像之前一样动用功德之力，他依旧觉得他能够获胜。可是现在。他真感觉自己就是一只猴子，被一念观观主无情戏耍。他跟一念观观主完全就不是一个级别的！！可最关键的是。魔蛟洞府府主还非常憋屈，非常不甘心。要是一念观观主展现出什么强大无匹的力量来，或许他还能够输的心服口服。可就是撒豆成兵！！他这不是被一念观观主正面打败的，而是被一念观观主消耗的没有办法了。虽然极为不甘心。可魔蛟洞府府主知道，再继续战斗下去，他依旧不可能扭转局面。只会让观众席的那些冒险者看他被当成猴子戏耍。作为圣地之主，他实在是丢不起这人了。“我认输！！”终于。魔蛟洞府府主还是憋屈的说出了这三个字。再不情愿又如何，他已经别无选择！！