第613章 坎特地城，百触怨魔！

第613章 坎特地城，百触怨魔！“猴子，你平时刷自由属性点也可以，这里的，让我来！”林天浩取出长弓，开始弯弓搭箭。他的攻速还不如猴子，移速有黑心龙赋予的在空气中增加百分之五十的移速，勉强还能跟猴子比一比。但是林天浩的伤害数值比猴子高的不是一星半点。不仅如此。林天浩击杀生灵后，可以奴役其灵魂，让其成为自己的亡灵奴仆，帮助自己战斗。接下来有林天浩出手，妖魔就像是纸糊的一样，毫无反抗之力。……无边沙漠！赤花沙宫之中。戈里尔·猹颅坐在主位，赤花半神在他的下首。“猹颅大人，希图帝国虽然化身妖魔副本，被打下来只是时间问题，我们要早做打算了。”闻言。戈里尔·猹颅不禁皱了皱眉头，“雪帝如今如日中天，与其正面碰撞，不智。”赤花半神沉吟少许，说道:“猹颅大人，这是没有办法的事情，如果真让雪帝完全复苏山海帝国，他的实力必然会再次得到暴涨。”“届时我们要想再对付他，那就很难了。”戈里尔·猹颅摇了摇头，笑道:“在雪帝击溃浩渺无极宫以后，我就没有想过继续跟雪帝硬刚。”“接下来，你听我吩咐，雪帝，不足为虑。”……古山城！！这是临近希图帝国的一座主城。此时古山城的复活祭坛之中。傲天无敌才刚刚复活，血条就再次抽空。他原本三百二十五级的等级也掉到了一百九十八级。等级提升后，复活时间会越来越久。这也就导致了两个多小时，傲天无敌才掉了一百多级。“啊啊啊，怎么会这样？那人是雪帝？！雪帝怎么才一百级呀！”傲天无敌肠子都要悔青了。他背靠傲天公会，欺负一个一百级的垃圾弓箭手怎么了？可谁能告诉他，那个弓箭手为什么会是雪帝。“你平时惹是生非我就叮嘱过你，让你不要去招惹是非，你非不听，现在惹到雪帝，你就等着掉回一级吧。”一个身材魁梧的狂战士迈步走来。听到这话。傲天无敌有些慌了。“爸，爸，你不能不管我呀，雪帝欺负我，就是在打我们傲天公会的脸。”“怎么？”傲天宗凌扫了一眼傲天无敌，用看白痴一样的眼神看着傲天无敌，说道:“雪帝打我们傲天公会的脸，我能怎样？打回去？”傲天无敌张了张嘴，终究还是没有说出那话来。没办法。林天浩连浩渺无极宫都能够干翻，他们傲天公会要跟他们抗衡，太难太难。“先这样吧。”傲天宗凌摆了摆手，“雪帝那样的大人物，不太可能揪着你不放。”“我估计他一会儿就不会锁你头了。”傲天宗凌推测的很有道理，因为林天浩此时已经把名字又改回了戈里尔·猹颅。傲天无敌跟他只是一点小摩擦，让其掉点级就可以了。没有必要非揪着不放。而且玩家因为有复活时间，在复活时间里，生死簿无法帮助林天浩叠加生命值。反而还会影响林天浩叠加生命值的效率。希图帝国内！作为全民副本。如今进入希图帝国的冒险者数量已经超过千万。不过因为希图帝国边境线很长，林天浩他们又是第一批队进入希图帝国的原因，一路上基本上没有遇到过什么队伍。在林天浩的带领下。他们已经来到了希图帝国的一座主城之前。坎特地城！希图帝国靠近边境的一座比较庞大的城池。妖魔化后。城池地图还是那样子，只是希图帝国的百姓都化身成了妖魔，拥有了较强的战斗力。“攻城？”小小剑眼前一亮，之前遇到的都是一些土鸡瓦狗。再加上林天浩出手，根本没有人挡得住他们。“可以一试。”林天浩弯弓搭箭，一箭破空。羽箭划破长空，命中了坎特地城的城门。似乎是感受到了林天浩的挑衅，城门打开，成千上万的妖魔冲了出来。各式各样的妖魔都有，不同的人，有不同的欲望。因此他们化身的妖魔都有所不同。但是大部分妖魔都是那几种。比如贪念过强的，就会化身巨头血魔，色欲过强的，就会化身枯骨血魔，杀戮欲望强的，还会化身血刃魔人。这些都是普通人妖魔化的基本形态。除了这些基本形态，还有一些相对比较特殊的形态。不过这都不重要。这些妖魔大部分等级都在五百级以内。品阶参差不齐，可大部分都是精英级和黑铁级，青铜级的都比较少。偶尔出现白银级的，那都可以算是一个头领。可即便如此。在林天浩的羽箭之下，依旧是被秒杀的命运。“是你，是你……就是因为你，才害得我们希图帝国全员妖魔化。”就在这个时候，一道沉闷浑浊的声音传来。声音不知从何处而来，仿佛是在林天浩耳边低语，又仿佛距离林天浩很远很远。“装神弄鬼！”林天浩开启火眼金睛，一尊身高超过十米的人形妖魔出现在他的眼前。他的后背之上蔓延出一根根血色触手。触手的顶端是一个人头大小的吸盘。吸盘之中有一排排尖锐的牙齿。跟巨头血魔腹部的结构有些相似。百触怨魔（黄金）:999级。生命值:14亿/14亿。攻击力:519689。技能:隐身术，怨念穿透，灵魂重击，血触种子，霸体，狂暴……林天浩只是扫了一眼，就失去了兴趣。原本还以为会出来一个比较厉害的家伙。可没有想到就这。黄金级的品阶。也算是林天浩一路过来遇到过的品阶最高的妖魔了。十四亿的生命值，一秒都不需要就能击杀。可就在林天浩准备出手的时候，小小剑惨叫了一声。“啊——”“这是怎么回事，我的背上，我的背上怎么会长出触手。”回眸看去。果不其然。小小剑的后背之上竟然长出了一条血色触手。触手模样跟百触怨魔差不多，只是要小很多。与此同时。小小剑的生命力也在快速被抽走。“咻咻咻——”林天浩毫不犹豫出手，羽箭瞬间洞穿百触怨魔的身体，终结了百触怨魔的生命。