第1499章 国际会议，石尊主！

第1499章 国际会议，石尊主！归叶无青意味深长的看向林天浩，说道:“既然合作，我们愿意拿出最大的诚意来，我们知道雪帝你拥有远程锁头狙杀的能力。”“在这里，我们将提供一份名单，这是我们掌握的，所有阿来特星系之人的名字，并且，你想要其他消息，我们都会尽可能配合。”“在灭世危机之前，我们愿意拼尽所有，一起解决阿来特星系的这些入侵者！！”林天浩有些意外，似乎因为自己，各国的局势开始发生变化了。前世蓝星那么多国家，分崩离析的不少，尤其是他们在接触到诸神黄昏的一些真相过后，分崩离析的就更严重了。因为现在的神州大地，属于神弃之地，又是帝落时期。神弃之地，意味着成神很难很难，帝落时期，意味着要到达大帝品阶，同样千难万难。这也是为什么，如此发达的中州大陆，大帝之境的强者都屈指可数的原因。至于山海帝国，林天浩接触到的本土大帝品阶的只有罗天之主。而罗天之主的存在是比较特殊的，且他现在都已经离开了神州大地。“好，我们团结一心，未必不能应对阿来特星系的那些家伙。”“而且。”“你们说的圣人出手，按照我估算，也不是那么容易的事情。”“圣人应该是不能够随便出手的，我们银河世界，也有隶属于自己的圣人，可他们似乎都在神域。”“按照我估算，阿来特星系同样如此，他们的圣人，估计也都去了神域。”归叶无青深吸口气，说道:“嗯，我们其实没有太多的选择。”林天浩无奈一笑，确实如此。归叶无青他们会选择跟他合作，不就是因为他们已经没有选择的余地了吗？他们能够选择的，无非两个。第一个，投靠阿来特星系的家伙，这样谋求全身而退。第二个，和林天浩合作，去谋求那渺茫的一丝机会。原本他们选择了第一个。就是因为他们觉得，林天浩不可能跟阿来特星系的那些家伙抗衡。当然。这只是第一个原因。第二个，也是最关键的一个是。他们觉得。以后林天浩一定会在第一时间离开银河世界，前往神域。毕竟就林天浩的天赋，完全没有必要吃力不讨好的跟他们一起对抗阿来特的星系的那些家伙。从归叶无青这里拿到阿来特星系的名单，这个名单不少，竟然有四十九位！！看到这四十九个名字，林天浩脸上不禁露出了笑容。他之前已经击杀了五十七位阿来特星系的高手了，这四十九人，如果再能够击杀四十三位，那修德里·白狐的任务他就算是完成了。“叮，恭喜你，成功击杀赛泊林·阿宁，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀赛泊林·阿宁，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“叮，恭喜你，成功击杀了……”……一道接一道全服通告响起，阿来特星系的这些家伙迎来了林天浩新的一轮的屠杀。归叶无青提供的这份四十九人的名单，其中有三十三人被林天浩击杀。如此。林天浩这段时间就击杀了九十位阿来特星系的高手了。只差最后十位，林天浩就完成修德里·白狐的任务了。“这一次，倒是让我看到了希望。”“如果我能够团结所有势力，一起对抗阿来特星系的人，那阿来特星系的这些家伙，将无处遁形。”林天浩暗暗想到，在击杀这些阿来特星系的家伙以后，林天浩严肃的看向归叶无青。“我希望你们能够召开国际会议，联合更多的国家加入进来，一起针对阿来特星系的家伙。”“另外，共享攻略，集中装备发放，将中低级装备这些淘汰性装备给新人，帮助他们快速成长，同时游戏头盔免费发放，全民进步。”林天浩很清楚，他们能够走多远，靠他一个人是很难的，他需要带领全民一起进步。“在全民进步的前提下，你们也可以想一些应对之策，不过我的想法是，全民皆兵，分享法则领域秘典，快速建立起一支九转军队！！”林天浩前世跟阿来特星系的那些家伙有过交锋，他很清楚，人类要成长起来，最关键的还是军队！！而九转高品军队，是非常有必要的。“而我，也不会藏拙，我会共享兽神宝瓶，帮助你们的天骄完成品阶+1。”林天浩心中非常清楚，进化神液他交给黑天傲真其实就可以了。黑天傲真可以快速刷怪，然后使用进化神液。“而在诸神黄昏内部，我会选择快速吞并各大圣地，整个几个大陆的势力，当时候，诸神黄昏和现实世界，都众志成城，一起对抗阿来特星系的那些家伙，我们胜算一定是有的。”听到林天浩说的这些话，归叶无青脸上也不由得露出了激动之色。“具体细节，我的提议是开国际会议。”“另外，我要见你们培养出来的那位神灵，阿来特星系的那些家伙能够奴役冒险者，这是很严重的问题。”“我需要检测出他们的手段，如果他们手段非常强大，那就完全有可能奴役我们蓝星中的一些高级管理层，这是很麻烦的。”归叶无青重重点头，“好，你可以跟龙国高层沟通一下，我们立刻召开国际会议，尽快执行计划，争取在短时间里变强。”……第二天下午。国际会议如愿召开，各国高层在线上召开会议。嗯，其实就是凡殿。由林天浩用昆仑镜接他们过来。参加这次会议的只有十二个国家，这是蓝星最顶尖的十二个国家。除此之外。还有地心世界的两个代表，其中一个就是大名鼎鼎的石尊主。说实话。这位石尊主跟林天浩想象的不太一样，居然是一位看上去有些可爱的少女。进来后。她的目光就一直停留在林天浩身上，甚至主动走到了林天浩身边。“你好，我叫洛沁芸，你可能更熟悉我另外一个身份，石尊主，很高兴认识你。”