第1395章 魔气侵蚀，危局！

第1395章 魔气侵蚀，危局！林天浩扫了一眼苍穹之上那高挂的明月，心中诞生了一个大胆的想法。因为击杀暗夜灵神摩伊莱的原因，他的全属性会在黑暗状态下翻倍。另外。他还有血月之下的加持，如今是夜晚，还是明月高挂。林天浩现在要是全力出手，还是有一定概率跟这半步神品之境的强者碰一碰的。可这样的想法才刚刚诞生林天浩就否决了。看这半步神品之境的强者的样子，他维持这限制他的力量，对他的自身消耗还是非常大的。距离他无敌虚化结束还有十二个小时，他还是准备拖一拖。如果能够全身而退，那是最好的选择，如果不行，那也无妨，这半步神品之境的强者要击杀他还是很难的。退一万步说。就算这半步神品之境的强者还有隐藏手段，能够击杀他，他还有原地复活。十五个小时过去……十八个小时过去…………这半步神品之境的强者脸色越来越难看，他原本以为林天浩这攻击是坚持不了多长时间的。可是现在。他才忽然意识到。他错了，错的有些离谱。十八个小时了，他虽然还能够继续限制林天浩，可继续限制下去的意义是什么？“坐不住了？”林天浩饶有兴趣的看着这半步神品之境的强者，笑吟吟的说道:“现在加入我凡殿，这对你而言，是最好的选择。”“与我作对，注定是死路一条。”林天浩并没有放弃说服这半步神品之境的强者加入凡殿。因为就目前的这种情况，这半步神品之境的强者加入凡殿，他才能够将利益最大化。“加入凡殿？”这半步神品之境的强者一时之间，竟然出现了犹豫。主要是因为林天浩现在表现出来的东西，太过于匪夷所思，这让他看到了加入凡殿的可能。“加入你们凡殿，我就能够学会你这样的手段？”这半步神品之境的强者轻蔑开口，“不要开玩笑了，要是加入你们凡殿就能够学习到这样的本事，那么那位跟你一起的黑龙，也不至于那么弱小了。”林天浩微微一笑，说道:“那可未必。”“现在不行，不代表以后也不行，更何况，你是半步神品之境的强者，未来成就神品之境也是必然的。”“行了！！”这半步神品之境的强者打断了林天浩的话，“你就没有必要给我画饼了。”林天浩微微一笑，说道:“我可没有给你画饼……”话至此。林天浩略微停顿了一下，方才继续说道:“而且。”“你不管承认与否，你都应该明白，你是不可能留得住我的，我活着，那你就一定会死。”这半步神品之境的强者盯着林天浩，说道:“我起步很高，一路成长也很顺利，除了当初面对那两个疯子的时候，我才感到了些许压力。”“现在的你，还不足以给我任何压力。”闻听此言。林天浩不禁笑了起来，说道:“行吧，你的想法，我无法改变。”话落。林天浩又开始等待起来。现在距离他的无敌虚化时间结束越来越近了。这个时候，就要看看谁能够熬到最后了。而且。不管能不能熬到最后，林天浩都不会就这样离开。因为赵无敌的尸身还在这里。兽神宝瓶对林天浩而言，太过于珍贵了。跟这半步神品之境的强者这一战，是在所难免的。二十个小时……二十一个小时……二十四个小时！！林天浩的无敌虚化状态终于到了。感受到林天浩的无敌虚化状态结束，这半步神品之境的强者脸上终于是露出了笑容。“终于结束了！！”“那么，就请你永远的留在我们苍狼星吧！！”这半步神品之境的强者声音才刚刚落下，他的身体就瞬间出现在林天浩身侧。在他的掌心之中，汇聚出一团漆黑如墨的毒液。“你的生命值很高，回血也很高，可如果被我们的本源魔气侵蚀，不知道，你又能够坚持多长时间！！”这半步神品之境的强者一掌就将他掌心漆黑如墨毒液拍入林天浩的胸膛之中。这一团由本源魔气汇聚而成的毒液，具有极强的破坏力和侵蚀力。在这团本源魔气进入林天浩身体以后。林天浩只感觉自己的四肢百骸都开始变得僵硬起来。“你是很厉害，可是你的阶位终究不高，在这种情况下，你不可能扛得住我的本源魔气侵蚀。”林天浩微皱眉头，他自己也不确定自己能否扛得住这本源魔气的侵蚀。此时此刻。他的身体已经逐渐的失去了知觉。“真好！！！”这半步神品之境的强者看着林天浩，眼神之中有说不出的贪婪。“小家伙，忘记告诉你了，如果你被我的本源魔气完全侵蚀，那么，你将成为我的奴隶，供我驱使。”“你的技能都太高级了，在你身上，一定有见不得的秘密，不过看现在这样子，这些秘密，都是我的了。”林天浩心头一紧，可面色却没有发生哪怕一丝一毫的变化。“你就这么肯定你的本源魔气能够完全侵蚀我？”闻听此言。这半步神品之境的强者十分自信。“看样子赵无敌没有给你讲我们的本源魔气到底有多强，如果他跟你讲过，你就不会这么自信。”话至此。这半步神品之境的强者似乎是觉得胜券在握一般，笑意吟吟的说道:“这么跟你讲吧，只要时间足够，就算是圣人，也会被我们的本源魔气侵蚀。”林天浩微皱眉头，心中顿感不妙。圣人都能侵蚀，这是何等强大的力量。而且。若果真如此。他能否扛得住，还真不好说。自己小心翼翼的努力了这么长时间，难道就要倒在这里了吗？伴随着这半步神品之境的强者的本源魔气不断侵蚀林天浩的身体。林天浩对外界的感知也越来越弱。他能够做的，依旧是尽可能的使用箭由心发和天罚锁头去攻击这半步神品之境的强者。伴随着时间推移。林天浩的胸口变成一片漆黑，这漆黑的身体，开始朝着林天浩的四肢百骸蔓延而去。