第1059章 夜幕降临，明月高悬！

第1059章 夜幕降临，明月高悬！如果防守。林天浩在无敌虚化的状态下，是无法被阻挡的。如果不防守，万一林天浩在靠近的一瞬间解除了无敌虚化的状态，给他一套输出。以林天浩现在的输出能力，他还是要掉不少生命值的。为了不浪费力量。百里书院院长祭出一个阵盘，阵盘环绕周身，随时应对林天浩可能降临的攻击。然而。林天浩只是时不时的虚晃一枪，并没有真正攻击百里书院院长。转眼之间。一个小时过去。观众席的一众冒险者都有些不耐烦了。这……这跟他们想象的完全不一样呀，这还是圣地之主争霸赛总决赛吗？这么搞，算怎么一回事儿？各大直播间里此时也是满屏的问号，尤其是很多后面进入直播间的，一个个都傻眼了。“刚刚打完副本出来，说看一下直播回放，结果直播还没结束。”“有一个小时了吧，雪帝这货在搞什么？他该不会是想要拖死百里书院院长吧。”“话说，有没有一种可能，就雪帝有类似于一念观观主那样的规则之力，只要拖的越久，他就会变得越强。”终于。有人开始朝着其他方向进行分析了，瞬间就引起了铺天盖地的弹幕。毕竟有一念观观主在前，他们也免不得会这样去想。周围的冒险者已经有人这样猜测了，高台上的各大圣地之主，也包括百里书院院长也有了同样的猜测。只是。哪怕百里书院院长有了这样的猜测，可他也没有任何办法。他第一次出手的那一条黑龙，就已经动用了圣贤之力，可却奈何不得林天浩。如今看着林天浩这样拖延时间，他就算有心想要打破僵局，可却没有更好的手段。两个小时过去……五个小时过去……八个小时过去…………林天浩依旧是稳如泰山，可不管是各大圣地之主还是观众席上的冒险者，亦或者直播间里的观众。此时都是无语了。直播间只有时不时会飘出来几个省略号，在场的不少观众都已经昏昏欲睡了。“不是，雪帝这是不是稳的有点过分了，这都多长时间了，他还不出手。”“我也是说，就算是他拥有拖的越久，战力越强，也不至于拖这么久呀，再这么下去，天都要黑了。”“我真感觉自己的时间被浪费了，之前脑袋被门夹了，我才会想着来看这场总决赛。”……周遭观众看的都快睡着了，甚至有一部分人已经提前离场了。主要是。这场总决赛，太奇怪了，完全没有看点。不要说他们，就连高台上的那些圣地之主，此时一个个都是兴致缺缺。擂台之上。百里书院院长神情阴鸷到了极点，他已经没有了一开始那么从容淡定了。不知道为什么，越是拖延，他心中便越是不安。归根结底。最大的因素还是因为百里书院院长已经坚信了林天浩拖的越久就会变得越强。已经拖了这么长时间，他已经不敢想象，林天浩现在所能够展露出来的战斗力能够有多强了。周围那些主播的直播间里已经没什么弹幕了，只是零星有弹幕冒出来。“呵呵，我已经通关火焰地龙巢穴两次了，还没有开打？”“正常，毕竟我也才刚刚结束晨炮。”“？？？”“楼上不对劲，我感觉你在吹牛，医生科普过的，三到五分钟才是正常人，超过五分钟属于身体不对劲，有毛病，建议楼上赶快去医院。”……正儿八经的直播间，一下就被带偏了。然而。这些依旧改变不了林天浩的躺平。此时林天浩已经在那里开始悟道了，主要是，百里书院院长打不到他，不悟道，有些浪费时间了。终于。夜幕降临，明月高挂。林天浩睁开了双眼，抬眸看向了苍穹之上的那一轮明月。今天的这轮明月很圆，似乎老天爷都在帮他。“雪帝，你拖的已经够久了，该出手了吧。”林天浩饶有兴趣的看向了百里书院院长，说道:“我要是等不了了，可以下台呀，我又不勉强你。”“你——”百里书院院长深吸口气，平复心中的怒火。他知道。跟林天浩说再多都没有任何意义。他要做的，是打败林天浩！！只要打败了林天浩，之前林天浩所做的一切，便都是一个笑话。林天浩缓缓祭出了修罗神剑，神情严肃，没有丝毫掉以轻心。“双职业？”百里书院院长有些惊疑不定的看向林天浩。同时拥有两个战斗职业，这虽然比较稀有，可还在百里书院院长能够接受的范围内。林天浩轻挑眉头，脸上露出一抹戏谑的笑容，不急不缓的说道:“接下来这一剑，或许会要了你的命。”百里书院院长神情凝重，他也想要知道，林天浩一直没有出手，如今再出手的攻击，能够到达什么水平。“咻——”林天浩瞬间就从原地消失，手中修罗神剑眨眼之间就抵达了百里书院院长身前。百里书院院长面色微变，不敢有丝毫怠慢，直接从原地消失。显然。面对林天浩的这一剑，百里书院院长也不敢正面去接。然而。林天浩这剑并没有完全落下，在百里书院院长消失的一瞬间，林天浩的身位也消失了。这也不能算是消失，而是移动速度太快，让人捕捉不到林天浩的踪迹。在百里书院院长出现的一瞬间，林天浩就又杀了过去。百里书院院长始终觉得什么地方有问题，可说实话，他不敢去硬抗林天浩的攻击。在林天浩的攻击即将落下的时候，他再次消失了。连续三次。百里书院院长都在躲闪。“你在诈我！！”百里书院院长面色有些难看，因为林天浩的无敌虚化状态并没有解除。他是因为林天浩太久没有出手，加上林天浩手中的神器【修罗神剑】。这才让百里书院院长对林天浩格外重视。可林天浩接连三次的攻击也让百里书院院长看出来了，林天浩就是在耍他。无敌虚化状态都没有解除，怎么可能攻击到他。