第569章 准备出海！

第569章 准备出海！短短半个月的时间，月轮帝国全境，便被山海帝国攻占！山海帝国，开始进一步复苏！！“叮，恭喜你，进一步复苏山海帝国，奖励山海藏图+1，山海帝国气运+10，个人幸运+20，自由属性点+100000。”林天浩眼前一亮，这奖励属实不错。山海图还没有看，但是其他东西对林天浩而言都有不小的用处。拿到这些自由属性点后，林天浩一股脑的怼在了自己的攻速上面。随后再将攻速转化成了天罚攻速。当然。原本的九十攻速林天浩没有转化，留点基础攻速，对他大规模作战还是很有用的。十万自由属性点砸在攻速上，转化出来的天罚攻速，让林天浩的天罚攻速从3.11提升到了4.86。这个提升还是非常巨大的。接下来林天浩需要兑现之前的承诺，帮助镇北十城以及月轮帝国愿意去海外的人开荒。在出海开荒之前。林天浩还需要再提升提升自己的实力。首先就是天赋进化之花已经足够，他可以用于进化他的天罚之手。除此之外。如今月轮帝国的地盘彻底复苏为山海帝国，他可以寻找水如烟进行二转。拿出十朵天赋进化之花，林天浩深吸口气。他也很期待，他的天罚之手若是进化，会进化成什么样。“进化天罚之手。”“叮，你的天赋天罚之手开始进化，当前进度1%……”林天浩看了一下进度条，估计要等进度条拉满，还需要好几个小时。这个时间。倒是可以去找水如烟。这妮子，总是神龙见首不见尾的，让林天浩也不知道她一天到晚都干啥去了。这次他拿下月轮帝国全境，她总该是露头了吧！“雪帝。”说曹操曹操到。水如烟迈步走来，她脸上洋溢着笑容。“你比我想象的速度还要快，原本我还以为再怎么着你都要花个一两年的时间的。”林天浩笑了笑，“我要转职，一两年，我可等不起。”“就是知道你要转职，所以我来了。”水如烟笑着说道:“天罚弓箭手要转职，需要寻找到天罚套装，每一件天罚套装装备，都可以让你进行一次转职。”林天浩:？？？“所以其实我来不来找你，你要转职都不容易。”林天浩皱着眉头，天罚套装？“我应该去什么地方找？”林天浩问。这东西，他可没有什么头绪。水如烟摊了摊手，“我要是知道，现在我已经是伪神了。”“可能在某个不起眼的商铺，可能在某个秘境，也可能在海外孤岛，亦或者海底洞窟。”“也不排除在域外之地，甚至其他大陆。”林天浩:？？？他要自闭了。原本他以为他找到水如烟，凭借他现在的实力，要完成二转，绝非难事。可他还是太低估超神级隐藏职业的转职难度了。天罚套装！毫无头绪，无从下手呀。“好，我知道了。”虽然无从下手，可林天浩也没有办法。总不能放弃不转职吧，更何况他现在是已经上了贼船，要下船，几乎不可能了。“不过我听说浩渺无极宫有一件天罚套装的装备，只是真假，不得而知。”林天浩眼前一亮，这有方向总比没有方向的好。如此想着。林天浩一步迈出，来到了地缺商帮。上次常水泱那样帮他，林天浩已经答应了他们地缺商帮在山海帝国复苏。常水泱看到林天浩到来，不由得笑着说道:“雪帝，你这两天应该很忙才对，怎么还有空来我们这里？”林天浩无奈一笑，“你知道天罚装备吗？”常水泱微微一怔，摇头道:“这个还真没有听说过。”林天浩也不算太意外，“如果你有关于天罚装备的线索，联系我一声。”“好。”把这里的事情交代好以后，林天浩来到了月轮帝国的北库城。镇北十城以及月轮帝国的其他百姓要出城，那需要大量船只。这半个月。林天浩在吞并月轮帝国。而镇北十城都在抓紧时间打造船只，准备出海。林天浩来到北库城，看到这里已经打造出了数艘庞大的海船还有大量一半的小船。不仅仅是这里。月轮帝国沿海城市都在紧锣密鼓的打造海船，为接下来的出海做准备。林天浩进入北库城，找到了镇北十城的将领们。北诺青姬主动上来跟林天浩对接。“雪帝大人，我们目前已经打造出了十五艘可以容纳百万人的超级航船。”“除此之外，整个沿海城市加起来，打造出来的可以容纳十万人以上的大型船只已经超过一千艘。”“再加上之前我们的船只储备，我们可以同时让两亿人出海。”林天浩点点头，“很好，既然是这样，那我带队，一起出海开荒，给你们做先锋部队。”海外开荒。这对于林天浩而言是机缘。相比于浩渺大陆已经被分配的差不多了的资源，海外的资源显然更丰富。而且。还没有被开发过。“那就再好不过，超过两百亿百姓的迁徙，并不是一件容易的事情呀。”“计划上，我准备把开荒队伍分为三支，其中两支都配备一尊神灵，由神灵带领你们进行海外大型岛屿，第三支由我亲自带队。”“争取在最短的时间开荒出足够的超大型岛屿，让你们建立根据地，再从根据地扩散出去，建立你们自己的新政权。”北诺青姬听了林天浩的部署，十分满意。“雪帝大人，目前开荒队伍的船只已经足够，我们什么时候出发？”“现在！”林天浩不喜欢浪费时间，他还期望这次开荒海外能够得到一些能够大幅度提升他战斗力的东西。最好是能够找到天罚装备，亦或者是找到对付无尽杀戮的方法。这两个东西，对林天浩而言，缺一不可。一个是他升级转职必须要做的，一个是他成长道路上的最大障碍。一切都准备就绪，林天浩可以准备出海了。他拥有昆仑镜，出海开荒也是丝毫不担心会有人偷家。更何况最近发生了这么多事情，再加上有地缺商帮，一念观和镇龙宝刹的存在，其他势力想要偷家，也要掂量掂量他们有没有那个分量。