第1525章 东州的九位大帝！

第1525章 东州的九位大帝！这还没有真正的登上东州大陆，就已经连续拿下两个大势力。这威逼之法，还是很有用的。当然。等上了东州大陆，是否还会有用，那就是另外一个问题。将凡殿的身份令牌发放下去，林天浩好奇的问道:“海兽暴乱对你们的影响这么大，为什么还要留在这里？”“你们在海岛上，就不怕海兽第二次发动暴乱。”幽满巽摇了摇头，说道:“大概率是不会的，因为我们幽桐群岛有不少召唤师，他们都驾驭有海兽，我们大部分职业者也有海兽坐骑。”“从我们的海兽坐骑口中，我们就能够了解到一些信息，这次海兽暴乱，是因为海洋深处一位大人物的儿子被人击杀了。”“而他们之所以撤退，是因为他们找到了施暴者，以后正常情况下，几乎不可能再发动大规模的暴乱。”话至此。幽满巽无奈一笑，说道:“殿主大人，我们就算想要离开，也很难离开。”“我们幽桐群岛上，百分之九十五以上的高阶职业者都有海兽坐骑，甚至学习的技能，秘术，都是跟海洋有关系的。”“如果离开海洋，前往陆地，我们中不少人的战斗力都会受到影响。”“而且。”“这里是我们的家乡，我们也不想离开。”“这次海兽暴乱，我们死了百分之八十的人，可也还有一亿多人活着。”“带着一亿多人迁徙，没有确定好去处，很容易成为别人的靶子。”林天浩轻轻点头，这确实是一个麻烦。“行吧，我也知道了一些消息，不出意外，海兽暴乱应该不会二次发生。”听到林天浩这话。幽满巽稍微松了口气。虽然他也得到了一些消息，可毕竟只是从海兽坐骑那里知道的一点点消息，对他们的实质性帮助并不大。说起坐骑。林天浩也有，不过那坐骑已经跟不上林天浩成长的速度，所以林天浩很久没有使用了。尤其是有无敌虚化后，利用无敌虚化来跑图，简直不要太轻松。“走吧，去燕煞门。”林天浩看向燕青霖。他们都已经加入了凡殿，可毕竟不是燕煞门的门主，要把燕煞门的门主也收入麾下，这样才行。两个多时辰后。林天浩几人终于抵达了东州大陆。其实还没有抵达东州大陆，林天浩的洞察之眼就已经在观察东州大陆的情况了。这东州大陆，确实是势力繁多。林天浩的洞察之眼随便探查了一下，就看到了几十个大势力。燕煞门。在燕青霖的带领下，林天浩很快就抵达了这里。可才到这里，就是一个矮小肥胖的老头儿出现在林天浩身前。“得知雪帝大人前来，老朽在这里恭迎大驾。”林天浩眼眸微眯，心中有些惊诧。“大帝之境？！”他的火眼金睛自然是看不出这矮小肥胖老头儿的信息。之所以林天浩能够一眼看出对方的境界，自然是焚心梦魇说的。“不才，得了些机缘，确实到了大帝之境。”矮小肥胖老头儿笑吟吟的说道。紧接着。一道道强横的气息从燕煞门中升腾而起。林天浩眼眸微眯，因为这些气息，足足九道，竟然全部都是大帝之境。“有点意思。”“你们应该不是燕煞门的人吧。”“不是。”矮小肥胖老头儿笑着说道:“我们代表了东州大陆的顶尖战力，先中州，后丰州，又地心世界，我等对雪帝你想要做的事情，已经有了答案。”林天浩点点头，说道:“阿来特星系入侵，我需要整合能够整合的所有势力，只有这样，才有更大的把握对付阿来特星系的那些家伙。”矮小肥胖老头儿冷笑一声，“雪帝，加入凡殿，我们就会受到凡殿规则影响，成为你的奴仆。”“不要说大帝之境，就是王级的高手，也没有几个人会甘愿为他人奴仆。”林天浩眼眸微眯，看来东州大陆的这些强者了解到的信息更多。他们已经知道，如果加入凡殿，就会效忠于林天浩。“我一个毛头小子，能够得到这样的规则之力，你们就应该知道，是有人希望我能够壮大凡殿，希望我能够对付阿来特星系的那些家伙。”矮小肥胖老头儿摆了摆手，说道:“不管什么原因，大帝强者，都不应该沦为奴隶。”“更何况，如果真的被你收入麾下，那也基本上是十死无生。”闻听此言。林天浩有些恼怒，说道:“你就这么看不起我？”矮小肥胖老头儿摇了摇头，认真的说道:“雪帝，你误会了，我并没有瞧不起你的意思。”“我只是实事求是。”“如果这神州大地，有几百个你这样的绝世天骄，或许还真的有机会力挽狂澜，可就你自己，胜算太低了。”林天浩微皱眉头，说道:“你们就这么悲观吗？”矮小肥胖老头儿叹了口气，说道:“雪帝，这不是悲观，而是有一定基础的认知。”“其实你不来东州大陆，可我们也在了解你，了解你们这些冒险者。”“等阿来特星系全面进攻的时候，我们都会前往神域，带着自己的手下，亲人，朋友，一起前往神域。”林天浩脸色略微有些难看，说道:“你们要是都走了，那这个世界，就更难救了。”“你们要是留下来，我可以帮你们提升到神品之境。”林天浩知道。大帝之境提升到神品之境到底有多难。林天浩这份许诺的吸引力，已经是难以估量了。“雪帝，你说的的确很有诱惑力，我也不质疑你。”“可在对待阿来特星系的事情上，多几个神品，也不过是多拖延点时间的事情。”之前那青年悲观，海族大祭司悲观。如今。这东州大陆的这些大帝强者，竟然也这么悲观。“我也可以选择去神域，但是，我还是选择留下来，因为这里是我的家乡。”“我不想看着自己的家乡被摧毁。”“唉——”矮小肥胖老头儿重重的叹息一声，“雪帝，有些事情，不是你能够左右的。”