第884章 杀几只魔王玩玩！

第884章 杀几只魔王玩玩！听到林天浩开口，幽山元魔眼底寒芒一闪而过，对黑天傲真恭敬道:“前辈，这雪帝以后必然会是您的心腹大患，不如你我联手，送雪帝上我这万魂幡，我将成帝之法告诉前辈。”这幽山元魔倒是心思活络，一有机会就想要弄林天浩。黑天傲真神情古怪的看着幽山元魔。“你让我对付我家大人？看来你是嫌命太长呀。”“你家大人？”幽山元魔瞪大眼眸，他感觉他今天被震惊的次数有点太多了。林天浩何德何能，竟然能够奴役半步帝级的强者！！“前辈，你就不要开玩笑了，这怎么可能，雪帝就算再厉害，也……”幽山元魔话还没有说完，黑天傲真的剑就已经架在嗑他的脖子上。这一瞬间。幽山元魔真的很想哭。自己堂堂半步皇级的超级妖魔，在地心世界那也是横着走的存在。可今天，却被摁在地上反复摩擦。最关键的是，他现在是一点办法都没有。林天浩笑意吟吟的看着幽山元魔，说道:“说吧，你知道冲击帝级的方法是什么？”幽山元魔闻言，不由得冷笑一声。“雪帝，我幽山元魔今天落在你手里，我认栽，要杀要剐，我悉听尊便。”黑天傲真出来以后，幽山元魔就已经知道，他现在是连跑路的机会都没有了。林天浩笑了笑，说道:“好，那就杀了。”闻言。黑天傲真也没有丝毫犹豫，果断出手。“等等，你们就真的不想知道成……”幽山元魔话还没有说完，无数道剑气就将他的身体不断撕裂。他刚刚说的那么硬气，是因为他觉得，林天浩和黑天傲真一定会对成帝之法感兴趣。因此。林天浩和黑天傲真一定会舍不得杀他的。然而。他做梦都没有想到的是，林天浩和黑天傲真会如此果断，说杀就杀。“叮，恭喜你，成功击杀幽山元魔，即将进行全服通告，是否隐藏姓名。”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀幽山元魔，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……全服通告的声音再次响起，此时林天浩才注意到，归叶无青给他发来了消息。这发消息来的不是浩渺大陆的那三个归叶无青，而是地心世界的这个归叶无青。“雪帝大佬，你回地心了？有没有什么需要帮忙的地方？”林天浩简单的回了一句，“嗯，下来杀几只魔王玩玩。”杀几只？？魔王？？玩玩？？归叶无青在看到林天浩这样的消息后，整个人都愣了愣。听听。这还是人话吗？可她也没有丝毫犹豫，再次给林天浩发送了消息过来。“雪帝大佬，我知道几个魔王的位置。”说着。归叶无青也没有问林天浩需不需要，直接就发了几个魔王的坐标过来了。林天浩咧嘴一笑。这感情好啊，这样就不需要他慢慢寻找了。虽然洞察之眼寻找起来也不算太难，可多少是需要花费一些时间的。现在好了。林天浩直接远程锁定过去。跟之前的血龙魔王，和幽山元魔一样，被林天浩和洞察之眼窥探到，这些魔王都会有被窥探的感觉。尤其是林天浩之前才杀了血龙魔王和幽山元魔。这些魔王感受到了林天浩的窥探，那是二话不说，拔腿就跑。还好林天浩反应也很快。在窥探到这些魔王的时候就发动了攻击。然后就只需要跟着自己的羽箭去追踪这些魔王就可以了。接下来的十几个小时，地心世界中，不断有全服通告响起。“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀白莲魔王，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀北卢魔王，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……一时之间。整个地心世界的魔王都开始瑟瑟发抖的。而地心世界的那些冒险者和NPC都有些麻木了。“我跟雪帝真的是玩的一个游戏吗？这诸神黄昏不是才一年吗，这怎么就开始追着魔王乱杀了。”“话说，诸神黄昏真的没有外挂吗？我感觉有吧，游戏终究是游戏，不管做的多好的游戏，都肯定会有外挂。”“我也觉得，雪帝要不是外挂，要不就是卡了诸神黄昏的某些BUG，否则根本解释不通他为什么会这么强。”……冒险者们议论不断，林天浩此时却是已经停手了。看着自己现在积累的功德。一万四千五百九十五点。数量很多了。可要怎么发出去。另外就是。这幽山元魔很争气，竟然真的把万魂幡给爆了出来。万魂幡:半步王级。佩戴要求:灵魂力超过1亿。效果1:你可以将被你击杀的王级生灵的亡灵收入万魂幡中，供你驱使，最高可收入一万零三亡灵，王级亡灵最多奴役三尊，不能奴役王级之上的亡灵。效果2:神识降低百分之三十。（若灵魂力被削弱到七千万以下，有被万魂幡反噬的危险。）耐磨度:不可摧毁。林天浩眼眸微眯。这装备。有些拉胯啊。佩戴要求需要一亿灵魂力，这对林天浩倒是不难，毕竟他现在的灵魂力要突破一亿还是很轻松的。最关键的是最高奴役王级，还只能奴役三位。且佩戴后还有副作用，说实话，真的一般。毕竟林天浩现在的属性情况，要杀普通王级生灵，还是比较容易的。尤其是绝对穿梭和回归这两个技能，让林天浩已经不用担心被控了。林天浩收好万魂幡，决定找个机会交易出去。最好是交易给龙国的什么人。如果信得过，再帮他弄三尊王级亡灵上去都可以。不过这不着急，接下来，就是应该去古朝了。林天浩来到古朝，此时时间已经很接近山海帝国完全复苏的时间了。可林天浩作为时间管理大师，又怎么可能浪费这点时间。王村长还在太古黑塔之中，此时倒是可以跟王村长聊一聊。王村长这样的存在，送上封神榜林天浩多少是觉得有些浪费封神榜的名额了。因此。最理想的还是让王村长能够主动成为凡殿的守护兽。