第1870章 爆发在月球的大战！

第1870章 爆发在月球的大战！“终究不是战士，居然捅歪了。”原本已经回到触角男子手中的长枪不知何时又出现在了年轻人手中。另外两人见状，脸色都变得极为难看。他们想要跑，可却发现完全无法逃跑。因为他们四周，都被无道规则笼罩。在没有道的加持，想要逃离这里，千难万难。“你是邪族大能，这般出手，就不怕邪族跟我们阿来特星系结仇吗？！！”剩下两人中的一人有些惊慌的开口。他们原本只是过来探索一下情况，不打算战斗的。可一来就遇到这种怪物。“我说了，我是冒险者，蓝星的冒险者。”年轻人再次一步迈出，长枪从第一人左腰刺入，洞穿其身体后又刺入了第二人的腰部。剩下这两人，就像是串烧烤一样的串在了一起。“你……你到底是谁？”感受到生命在快速流逝，第一人有些艰难的开口问道。“你们……不配知道。”“想要知道我的身份，派遣点厉害的人来吧。”年轻人抽回长枪，随后横扫而出，两颗脑袋抛飞而起。“太弱了。”年轻人摇了摇头，目光落在了不远处。在那里，已经多出了一道人影。“你比我想象的厉害。”林天浩脸上露出了笑容。从这年轻人动用了无道，林天浩便发现了这里的情况。然后。他便目睹年轻人击杀阿来特星系三人的过程。这三人的确算不得太厉害，可能够这么轻松的击杀他们，对方也确实厉害。“总不能真的让浩哥你一个人负重前行吧，我们总归是要帮浩哥你分担一些的。”眼镜笑了笑，说道：“走吧。”“我掌握了一些还不错的规则之力，如果我们联手，应该能够猎杀阿来特星系一些顶尖高手。”眼镜话音才刚刚落下，林天浩便一步来到了眼镜身前。“绝对格挡！！”在林天浩释放绝对格挡的一瞬间，一道激光便撞击了上来。“闪开！！”林天浩瞬间挪移而出，激光却并未停留，仅仅只是一个呼吸之间，月球就被激光洞穿。“有点东西！”眼镜抬眸朝着激光打来的方向看去。“搞这种偷袭，是真的没有死过！！”话落。眼镜咬破手指，一滴鲜红的血液悬浮在其身前。他口中念诵出繁杂咒语，随后双指点出，其身前那一滴血液瞬间飞出，朝着星空深处飞去。“轰轰轰……”一枚枚导弹试图阻挡这一滴血液，不断的轰击在这一滴血液之上。“他们让这几个家伙先行，应该就是为了后方的机械师部队做准备的。”眼镜神情严肃，“如果大量导弹从天而降，对蓝星各处防御阵线可是会造成极大的破坏。”林天浩皱了皱眉头，说道：“那就捣毁他们的机械师部队。”林天浩站在月球之上，随时都准备动手。“也有可能是请君入瓮，故意吸引我们过去。”眼镜道。林天浩微微一笑，“那我们就在月球等他们，他们若来，那便战。”就在此时。一架飞行器停靠在了不远处。一个机器人从飞行器里面走出。“二位好，我奉命前来建立检测台，没有恶意。”林天浩微皱眉头，对于这机器人，他并不认识，“你主人是谁？”“归叶无青。”机器人回答道。林天浩轻轻点头，没有言语。便在此时。林天浩隔空一掌拍出，前方虚空之中，一道人影被林天浩逼了出来。“这里似乎也不错。”一道清冷的声音响起，随后就见一个鸟人女子出现在了不远处。她手掌一翻，手中多出了一个魔方。林天浩微皱眉头，因为他见过那魔方。之前他就被这魔方困过。“雪帝，认识我手中的东西吧？”话落。鸟人女人手中魔方飞出，一股玄妙法则落下，试图将林天浩困在这魔方之中。林天浩毫不犹豫的动用了空间本源之力，身体极速后撤。与此同时。箭由心发加天罚锁头一起发动，大量羽箭锁定了魔方。而就在此时。星空深处，一场流星雨落了下来。仔细看去，那一场流星雨中，竟然全部都是导弹。数之不尽的导弹从天而降。他们……这是想要导弹洗地，将蓝星夷为平地。林天浩又一步迈出，试图离开。可四周空间却已经被封锁。“无道没用。”眼镜脸色微变。林天浩自然知道，因为出手的是艾伦斯·萝蔓。空间本源之力的封锁，无道自然没用。林天浩祭出刻刀，将被封锁的空间本源之力划开。与此同时。林天浩的吞天噬地和自身的空间本源之力一同发动。他可不能跟艾伦斯·萝蔓纠缠下去。“杀了她！！”林天浩在动手的时候，也跟眼镜沟通了。艾伦斯·萝蔓是个麻烦。空间本源之力的存在，让艾伦斯·萝蔓的限制能力太高了。因此。艾伦斯·萝蔓是林天浩现在要击杀的第一目标。与此同时。林天浩的天罚锁头也已经锁定了那些导弹，不断的朝着那些导弹飞去。“轰轰轰——”羽箭和导弹碰撞，导致导弹提前爆炸。天空中，爆炸声不绝于耳。那魔方还在林天浩身后追击着。可不等魔方追击上林天浩，一个光阵落下，将魔方笼罩其中，随后快速搅碎。林天浩引动天道神雷后，第一时间就催动了满堂红。对付高手，重伤效果是一定要挂的。“我来，你去阻止这些导弹。”眼镜手中多出了一根法杖，法杖挥动之间，一道道光阵落下，封锁了艾伦斯·萝蔓的所有退路。与此同时。苍穹之上，雷云翻滚，天道神雷已经蓄势待发。“火之界域，开！！”林天浩展开火之界域，然后在施展心同天地。火之界域的范围瞬间扩大了几百倍。被火之界域笼罩的范围内，那些导弹被提前引爆。剧烈的轰鸣声，在蓝星各处的冒险者都能够听得到。蓝星之上。不少冒险者在听到这些爆炸声后，都抬眸看向苍穹之上。“看来已经打起来了，听声音，似乎是在月球之上。”“声音能够从月球传递下来，战斗应该已经爆发有一会儿了，我们要抓紧时间进入诸神黄昏了。”……