第1820章 抢劫黑心月！

第1820章 抢劫黑心月！林天浩笑吟吟的看着谷梨木·黑心月，说道：“那你现在让你儿子过来，我在这里等十五分钟，如果十五分钟你儿子没有带着复活币出现在这里，那我就不会等了。”“好好好，我现在就联系我儿子。”谷梨木·黑心月连忙说道。话音落下。他没有丝毫犹豫，直接施展秘法联系他的儿子。数个呼吸过后，谷梨木·黑心月才对林天浩说道：“殿主大人，属下已经通知我儿子了。”林天浩不置可否的笑了笑，说道：“谷梨木·黑心月是吧，你给了你儿子五枚复活币，那不知道你身上有多少复活币？”“把你身上的复活币都交出来。”谷梨木·黑心月苦笑一声，他有些不愿意交出自己手中复活币。可在看到林天浩的眼神以后，他还是点点头，把自己身上的复活币都拿了出来。“我身上还有三百二十五枚复活币，殿主大人辛苦了我，这三百二十枚复活币就孝敬殿主大人了？”说话之间。谷梨木·黑心月留下了五枚复活币，然后将剩下的三百二十枚复活币交给林天浩。“嗯？”林天浩冷冷的盯着谷梨木·黑心月，“你也知道我辛苦，就这么不诚心？”“复活币这种东西，你居然也敢私藏！！”听到林天浩这话。谷梨木·黑心月心里在滴血，可他还是乖乖的将剩下的五枚复活币交给了林天浩。“啪——”林天浩反手就是一巴掌抽在谷梨木·黑心月脸上。“就让你把复活币交出来，你怎么就这么的心不甘情不愿？”“你拿着复活币有什么用？如果不是老子今天手下留情，这三百二十五枚复活币能够保得住你的小命？”谷梨木·黑心月张了张嘴，最终还是十分谄媚的说道：“殿主大人教训的是，属下实力卑微，的确没有那个资格拿复活币。”林天浩冷笑一声，“知道就好。”“我们龙国有句古话叫做，匹夫无罪怀璧其罪！！”“你实力这么差劲，手里却拿着这么贵重的东西，不被抢是不可能的。”“稍有不慎，就是杀身之祸。”“所以……你身上还有一些什么东西，全部交出来。”听到林天浩说的这些，谷梨木·黑心月忍不住后退了一步。看到谷梨木·黑心月这样的反应。林天浩知道，这应该是加入凡殿就绝对忠诚的规则之力对于阿来特星系的这些生灵没有那么强的约束力。因为林天浩发现。诸神黄昏内的生命体，他们在加入凡殿，受到加入凡殿就绝对忠诚这个规则之力的影响以后，对林天浩除了绝对的忠诚，还有发自内心的归属感。这谷梨木·黑心月也是绝对的忠诚，哪怕是他的儿子，亦或者复活币，也都是能给的。但是……他对自己，没有那么强的归属感，以至于他会一直求情，甚至表现出了不太情愿的表情。似乎。谷梨木·黑心月身上的绝对忠诚，并不是发自内心的绝对忠诚，而是因为规则之力强行的约束得来的绝对忠诚。谷梨木·黑心月，内心还是有自己的一些想法。因此。他还在为自己谋求福利。“殿主大人，属下身上珍贵的东西真的不多，还请殿主大人高抬贵手啊。”“啪——”“啪啪啪——”林天浩听到谷梨木·黑心月的话，直接就是来了一套挣到手教育。虽然林天浩没有用力，可这几巴掌还是抽的谷梨木·黑心月鼻青脸肿。也就是林天浩不是格斗家，要不然他的巴掌拍下去，应该也是可以算普攻的。要是这样的话，谷梨木·黑心月应该早就已经死了。当然。林天浩其实是可以让自己的巴掌附带普攻的伤害的，但是那没有太大必要。毕竟林天浩现在还不打算杀死谷梨木·黑心月。谷梨木·黑心月挨了林天浩这几巴掌以后，有些老实了，开始把自己身上的好东西都拿出来了。武器，装备，道具，技能书，神通，还有各种矿石，晶石，乃至于……神格！！“我差点忘了，你们最近在搞造神计划，你们手里的神格应该非常多吧。”林天浩不怀好意的看着谷梨木·黑心月。谷梨木·黑心月连连摆手，“殿主大人，没有多少的，真的没有多少。”“全部交出来！！”林天浩冷冷开口，他可不管谷梨木·黑心月手里到底有多少，全部交出来才是真的。谷梨木·黑心月苦着脸，最终还是把神格都交了出来。看到谷梨木·黑心月拿出来的两万多枚神格，林天浩的神情也不由得严肃起来。“你们还真是狼子野心，居然准备了这么多神格？想要做什么？”林天浩有些惊讶的问道。“造神，然后制造一些麻烦出来。”谷梨木·黑心月说道。林天浩不置可否的笑了笑，说道：“你们未免也太卑鄙了一些，我命令你，现在，立刻，马上，把你身上所有的东西都交出来！！”谷梨木·黑心月万分的不情愿，可看到林天浩这样的表情以后。他知道。他再不情愿，也改变不了什么。“殿主大人……”谷梨木·黑心月眼巴巴的看着林天浩，似乎是希望林天浩能够放过他。可林天浩没有说话，只是回应了他一个冰冷的眼神。看到林天浩这样的眼神，谷梨木·黑心月妥协了。他将自己的东西全部都拿了出来，交给了林天浩。林天浩看着堆积如山的各种宝物，脸上也终于露出了冒着笑容。“不错不错，你儿子呢？怎么还没有来，我的耐心可是有限的，他要是再不来……”林天浩话至此，已经将生死簿拿了出来。看到林天浩手中的生死簿，谷梨木·黑心月连忙说道：“殿主大人莫慌，属下立刻催一催他，很快的，很快的，请殿主大人再给一点点时间。”话落。谷梨木·黑心月再次施展了之前的秘术，开始联系起他的儿子。“马上，殿主大人，我已经催促了他，一分钟，一分钟就到！！”