第1566章 彼岸花，无道神石！

第1566章 彼岸花，无道神石！原本林天浩觉得。只要他开启无敌领域，就能够解决眼下的麻烦。可现在他才发现，他还是太过于低估这些鬼兵和骷髅怪物的数量了。“大人，看这样子，想要过去，估计只有强闯了。”黑天傲真有些凝重的声音。正所谓蚁多咬死象，这么多的鬼兵和骷髅怪物，一点点磨，也能够把他们磨死。“再看看。”林天浩的无敌领域还能够持续一个小时，现在就开始冲阵，可就白白浪费了这叠加生命值的天赐良机。更重要的是。在这个过程中，他还能够刷天赋的熟练度。一个小时，转瞬即逝。林天浩仅仅是开启无敌领域的这两个小时，就叠加了一百二十亿基础生命值。而算上林天浩生命值的增幅，这一次，林天浩的总生命值提升了七百多亿！！这还仅仅只是两个小时的成果。如今无敌领域结束，黑天傲真，焚心梦魇以及沙海毒帝三大强者同时开启领域，林天浩也将空间之力运动到极致，朝着前方冲阵！！这些鬼兵和骷髅怪物，想要屠杀殆尽，现在看来，是不太可能的了。“亡灵大军！”林天浩将奴役的百万亡灵大军释放而出，这些都是他刚刚击杀的鬼兵和骷髅怪物。可这些鬼兵和骷髅怪物，化作亡灵以后实力削弱百分之三十。而这百万数量，在四周这些鬼兵和骷髅怪物面前，简直不值一提。“空间穿梭！”林天浩想要以空间穿梭脱离战斗。可他的空间穿梭才施展出来，就傻眼了。因为他的空间穿梭，竟然只是穿梭出去了一百多米？！这个距离，想要脱战，无异于痴人说梦。“再来！！”林天浩接连施展了五次空间穿梭，最终还是选择了放弃，开始奔跑起来。这空间穿梭的作用微乎其微，并不能带着林天浩脱离战斗。“神符楼，出！！”青牙鬼煞祭出了神符楼，神符楼笼罩在林天浩头顶，无数符文朝着四面八方的鬼兵和骷髅怪物席卷而去。几大强者同时出手，终于是帮林天浩撕开了一条口子。林天浩终于开始冲阵。一路往前冲。林天浩也不知道跑了多远，他只感觉自己仿佛身处于这怪物的海洋之中，神符楼就像是一盏微弱的灯，在指引着他往前走去。终于。四周的鬼兵和骷髅怪物开始快速消退，这些怪物消退过后，林天浩身上已经被汗水侵蚀。自进入诸神黄昏以来，林天浩还是第一次经历如此高强度的战斗。“这些鬼兵和骷髅怪物的数量，恐怕要以万亿为单位了。”“也就是我们联手，要不然寻常神品之境的强者，也未必能够闯过去。”青牙鬼煞摇了摇头，说道:“这倒不至于，这些鬼兵和骷髅怪物的数量虽然多，但是等级都太低了，我们都能够闯过去，只是时间问题。”林天浩轻轻点头，目光看向前方。在前方，出现了一座亭子。那凄厉的哭声再次传来，只听这声音都让林天浩感到了些许悲凉之意。林天浩环顾四周，却是未曾发现有人的踪迹。在这里。神识，法则之力都受到了极大的限制，以至于林天浩很难远距离窥探四周的情况。“之前似乎就是听到这哭声，我们才被鬼兵和骷髅怪物围攻的。”林天浩一路往前，那哭声似乎就是从前方的亭子里面传来的。只是肉眼去看，那亭子之中空无一物，并没有看到有什么特别的东西。“是结界吗？”林天浩站在亭子门口，挥手之间，亡灵大军朝着前方走去。果然。当亡灵大军进入前方的结界中以后，没有死亡，也没有消失，林天浩能够感受到他们的存在。林天浩看了看亭子两边，雾蒙蒙的，看不到有任何东西存在。林天浩开启火眼金睛，隐约能够从雾气之中看出一些圆形之物，看上去……有些类似于茶饼一类的东西，又像是向日葵一类的花。“去！”几百亡灵大军涌入这迷雾之中。这些亡灵大军才刚刚踏入这迷雾之中，亡灵大军的身躯竟然开始溃散起来。“传闻黄泉路两侧都是彼岸花，彼岸花，可灭魂生魂，接触彼岸花的所有灵魂，都将变成怪物。”似乎是为了应证沙海毒帝说的话一般，在沙海毒帝这话落下的一瞬间，那些溃散的亡灵又在短时间汇聚而成。不过。这些汇聚而成的亡灵，跟刚刚的亡灵已经是截然不同，他们双眸猩红，浑身煞气，朝着林天浩直接冲了过来。林天浩箭由心发发动，轻易就将这些亡灵怪物全部击杀。“看样子，想要绕过去是不太可能了。”林天浩微皱眉头，却也没有多做犹豫，直接施展了空间穿梭。虽然在这九幽之地，他的空间穿梭只能够穿梭出去一百多米，可要跨越这个亭子，还是没有问题的。当然。这仅仅只是理论上，因为林天浩的空间穿梭是要经过这亭子所在的空间的，就是不知道，在经过这亭子所在的空间之时，他会不会被阻拦下来。下一瞬间。林天浩已经得到了答案。他被拦截下来了。落地后，他此时并不是在亭子内，而是出现在了一个巨大的矿坑之中。这矿坑之中，一个人都没有，除了那凄厉的哭声，和林天浩自己的呼吸声，这里，听到其他任何声音。“这些是……”尼德栗芙万分震惊的声音响起。“无道神石，竟然真的是无道神石！！”“还是这么多！！”林天浩轻挑眉头，听尼德栗芙这语气就能够推测出来。这无道神石极其珍贵。“这无道神石有什么用？”林天浩问道。“无道神石，这是用来打造武器装备的超级宝物，这东西，没有任何属性加持，一开始有人发现的时候，还把它当成垃圾。”“可后来才慢慢被发掘出来，这东西，无视一切道的攻击！！”“雪帝，你可以试一试，你所有道的力量，都无法在无道神石上留下哪怕一丝一毫的痕迹！！”