第1215章 怒目金刚:传说中的境界！

第1215章 怒目金刚:传说中的境界！“嘭——”一声闷响。野心道长以金光护罩挡住了红衣长发女子这突然出手的一掌。“咔——”手掌落下，野心道长的金光护罩之上竟然出现了丝丝缕缕的裂缝。就这一掌，便能够看出这红衣长发女子的恐怖之处。这家伙，强的有些过分了。野心道长也是微微一惊，身形后撤。因为大量黑气从裂开的金光护罩之中涌入，朝着野心道长席卷而去。野心道长在后撤的同时，一掌拍出，裹挟着恐怖雷霆的一掌让红衣长发女子不由得冷笑一声。她竟然没有加大力量，就这样朝着野心道长直冲而去。野心道长面色微变，他的雷霆落下的速度更快。可雷霆落在红衣长发女子身上，这红衣长发女子竟然没有受到丝毫影响。也是。门口的黄金巨人守卫都能够适应他的雷霆之力，这孤王宫里面的其他家伙，能够免疫他的雷霆攻击，也不算什么稀奇古怪的事情。野心道长立刻打出一手太极式，将红衣长发女子打开的手掌推开的同时一掌朝着对方面门打去。红衣长发女子另外一只手抬起，一瞬之间，尖锐细长的指甲生长而出，带着点点寒芒，抓向野心道长的手掌。野心道长手掌往下，朝着红衣长发女子的胸口拍去。“登徒子！！”红衣长发女子啐了一声，身形后撤，可就在脑袋甩动的一瞬间，长发如同五雷闪电鞭一般，朝着野心道长侧脸拍去。野心道长身形后仰的同时，弹指打出一枚符箓。红衣长发女子不屑一笑，一个翻身上空，避开符箓的同时，从空中落下，尖锐的指甲朝着野心道长的头顶抓去。不用怀疑。倘若这一掌落下，野心道长的头盖骨会被红衣长发女子的指尖洞穿出五个窟窿。野心道长咬破舌尖，口中喷出一口血箭。九十多年童子身的舌尖血，这一击对邪祟的杀伤力，毋庸置疑。至纯至阳之力的舌尖血所凝聚而成的血箭，还没有攻击到红衣长发女子，便是让红衣长发女子身后的头发开始化作灰飞。红衣长发女子面色骤变，不敢怠慢，身形化作残影，极速朝着假山的方向退去。这一切说的慢，可也就是在呼吸之间造成的。甚至像王崇枫这样的人，都没有看清楚野心道长和红衣长发女子具体的交手细节。他就只注意到了野心道长和红衣长发女子交手了一瞬，然后红衣女子就被逼退了。林天浩倒是看清楚了，不过他也不得不佩服野心道长的临场反应能力。他现在同样可以咬破舌尖，喷出一口血箭。但是在那一瞬间，他未必就能够反应过来，从而打出这样的操作。“你是不是忘了，还有我！”龙虎尊者在看到红衣长发女子后撤的一瞬间，就已经抡起了手中禅杖，猛的朝着红衣长发女子砸了过去。红衣长发女子背后就仿佛是有眼睛一样，大量黑色头发瞬间就缠绕住了龙虎尊者的禅杖。可龙虎尊者的禅杖之上有佛光闪烁，黑色头发顷刻之间就化作灰飞。禅杖还是打了下去，可因为有黑色头发的阻挡，让红衣长发女子有了反应时间，轻易就避开了龙虎尊者的这一次攻击。“一群大老爷们儿，围攻我一个女子，你们还真是有脸！！”红衣长发女子落于假山之上，愤怒的看着林天浩，野心道长几人。林天浩咧嘴一笑，说道:“我脸皮厚，我有脸。”“你——”红衣长发恼怒的看着林天浩，斥道:“真是没有想到，高傲如龙族，居然也会说出这种话来，简直就是恬不知耻！！”林天浩摊了摊手，说道:“不要废话了，打都打了，不打死你，怎么能行！！”话落。林天浩双掌同时拍出，双掌之中龙炎奔腾不息。“欺人太甚！！”红衣长发女子怒喝一声，一架古琴落入她的手中。她抬手拨动琴弦，琴音响彻在这孤王宫中。林天浩攻击的动作微微停顿了一下，因为他的脑海仿佛有一道雷霆落下一般，巨大的电流生刺激着他整个脑海。可也只是一瞬的电流声，林天浩体内的龙珠之中奔涌出一股清凉之力，瞬息之间就让林天浩恢复了。林天浩双掌之中的龙炎还是在这一瞬间推了出去。见此一幕。红衣长发女子面色微变。她显然是没有想到林天浩居然会这么快就恢复过来，这比他想象的还要棘手。面对林天浩的龙炎，她竟然双掌拍出，将林天浩的龙炎分开。林天浩面色一沉。跟外面的黄金巨人守卫一样，这红衣长发女子，同样能够豁免他的龙炎攻击。战斗打到这里，就已经有些僵持不下了。虽然林天浩和野心道长，龙虎尊者三人都没有动用全力。可很明显这红衣长发女子比外面的那两尊黄金巨人守卫要强大。真的全力一战，他们或许有胜算，可消耗同样会非常大。在这种情况下，进行这种高消耗的战斗，可不是什么明智之举。“看你们的样子也不是很想打了，就此收手，离开孤王宫，我当什么都没有发生。”这红衣长发女子也算是会察言观色，从林天浩几人的神态之中看出了林天浩几人的想法。“阿弥陀佛！”龙虎尊者道了一声佛号。“为民除害，贫僧义不容辞。”“今日就是拼着耗损一些修为，也要把你镇杀于此。”话音落下。龙虎尊者轻叱一声，“怒目金刚，龙虎罗汉！”伴随着龙虎尊者话音落下，一尊怒目金刚的虚影出现在了龙虎尊者身后。不仅仅是怒目金刚，左侧还有一尊脚踏白龙的降龙罗汉，右侧则是站在黑虎背上的伏虎罗汉。三大法相同时展露而出，龙虎尊者整个人的气势也发生了翻天覆地的变化。见此一幕。野心道长不由得大吃一惊，脸上更是流露出了难以置信之色。“龙虎尊者，你这……藏的也太深了！！”“你……难道已经迈出了那一步，到达了那传说中的境界？！！”