第1554章 盘古一族！

第1554章 盘古一族！“哪怕没有上面的这些神纹，这块巨型神铁也是一件超级至宝。”“因为寻常之物，根本不可能承受得住这么多神纹。”尼德栗芙神情严肃，“虽然因为没有圣纹的原因，这块巨型神铁还到不了圣器的水平。”“但是其蕴含的威势，应该也不弱于寻常圣器了。”林天浩眼眸微眯，“你们有没有办法将这块巨型神铁收起来。”刚刚他尝试接触了这块巨型神铁，可却被其上的神纹给震飞出去。黑天傲真低喝一声，显化出自己巨大的黑龙本体，缠绕向这块巨型神铁。可他的本体才刚刚接触到这块巨型神铁，其上的神纹就亮起金光。神纹之中溢散出了玄妙非常的气息，巨大的力量震得黑天傲真的身体颤抖。“轰隆——”一声巨响，黑天傲真巨大的龙身也被这一股强横的力量掀翻出去。“其上神纹复杂，数量庞大，再加上这块神铁自身也十分特殊，恐怕就是寻常的神灵亲至，也撼动不了这块神铁。”尼德栗芙有些感慨的说道:“看这神铁，应该是诞生灵性才对，凡人之境想要驱使它，恐怕需要得到它的认可才行，”林天浩盯着眼前的神铁，略微有些失望。这无法撼动，就有些麻烦了。“走吧。”林天浩继续往前，心中也有些疑惑。“不周神石说这里面还有发生异变的怪物，我们一路走来，竟然一只都没有遇到。”不周神石的神石就算浩瀚，也不应该能够蔓延这么远的距离才对。“或许那异变怪物的数量并不多，这才让我们没有遇到。”“毕竟能够在这水火双重本源法则的笼罩之下，即便是我们，都很难在这里久待。”黑天傲真给出了一个看上去还算合理的解释。而就在此时，变故陡生！“嗡——”一声巨响，前方的巨型神铁竟然微微晃动起来。“神铁下方有东西。”不死神鸟的声音响起。他话音才刚刚落下，那连黑天傲真都无法撼动分毫的巨型神铁，竟然被缓缓抬了起来。此时。林天浩才看到，在那神铁下方，有一个古铜色肌肤，满身奇怪纹路的“人”。嗯。五官和身形都跟人差不多。“这……这是盘古族人？！”尼德栗芙万分震撼的声音响起。“怎么会？盘古一族不是早就已经销声匿迹，怎么还会有人出现在这里？！”那搬动巨型神铁的男人抬眸看向了林天浩几人所在的方向，他眼神浑浊，仿佛已经没有理智。然后。林天浩就看到尼德栗芙口中的这位盘古族人，居然扛着这块巨型神铁朝着前方走去。“这——”如果不是刚刚林天浩和黑天傲真都接触过这巨型神铁，估计也不会太过惊讶。“尼德栗芙，你对这盘古一族有多少了解？”林天浩问道。盘古林天浩还是有一点了解的，那可是上古三千神魔之首。“盘古一族，究极炼体士，且他们的炼体术跟常规之人不太一样，并且，其他人也很难复刻他们的修炼模式。”“哦？”林天浩有些惊诧，尼德栗芙则是继续说道:“盘古一族，以打熬肉身为主，据说他们从小就不喝奶，而是喝兽血，以凶兽精血淬炼五脏六腑，筋骨血肉。”“当然。”“后面还会配合天材地宝进行药浴，据说，盘古一族之人，三岁就能拥有九鼎之力，即九万斤巨力。”林天浩瞳孔骤然一缩，三岁，九万斤巨力？这两个东西，是能够沾边的吗？“三岁以后，他们就不局限于药浴了，而是开始吞服各种天材地宝，一些药力庞大的天材地宝，即便寻常神灵都承受不住，可配合他们的修炼之法，就可以炼化吸收，融入四肢百骸，增强体魄筋骨。”林天浩眸光微凝，用这些方法打熬体魄，那体魄强横程度，将会异常恐怖。“而他们将体魄打熬到一定地步以后，就会开始以身炼器。”“看到前方那盘古族人身上的神纹吗？寻常炼体士，哪怕是成就神灵之境，也极少有能够在自己身上铭刻九道以上神纹的。”“可你仔细数数，他的身上，神纹数量有足足七十二道。”“这在盘古一族中，也可以算是高手了。”话至此。尼德栗芙略微停顿了一下，方才继续说道:“据传，真正强大的盘古一族，是能够在自己的骨骼上，都铭刻上神纹，只是，那等强者，即便是我巅峰时期，也是需要仰望的存在。”林天浩暗暗点头，前方的盘古一族之人搬运了半个小时，似乎有些扛不动了，身体缓缓下沉，看上去就像是被那巨型神铁压进了地底。“前辈。”林天浩朝着巨型神铁躬身一拜，“晚辈雪帝，请前辈现身一叙。”巨型神铁下方没有任何动静。林天浩略微有些失望，他之前就注意到，这盘古一族之人的双眼浑浊，看上去像是失去了理智一般。不过。林天浩还是有些不甘心。他催动了道境的力之法则，一股澎湃力量朝着四面八方席卷而去。“请前辈现身一叙。”依旧没有任何动静。林天浩有些无奈，看样子想要从这盘古一族之人身上得到消息的概率微乎其微了。可就在此时，这盘古一族的男子竟然从地底爬了出来。他眼神依旧浑浊，看着林天浩，说道:“你的生命力好顽强，力之法则……可惜，可惜……”“你终究不是我盘古一族的人，我之传承，你受不住。”“力之法则，也可惜了，未曾追求极致，纵然早早踏入道境，也是枉然，枉然……”这盘古一族之人摇了摇头，眼中有遗憾，还有……些许无奈。“前辈，晚辈前来，并非是求盘古一族的传承而来，主要是想要寻找超神级隐藏职业转职祭坛，还望前辈指条明路。”“毁了……”“早就毁了……”“拼……拼起来，就差这最后一块了。”盘古一族之人指着身后的巨型神铁。“搬过去，拼起来，超神级隐藏职业转职祭坛，就修复了。”