第1068章 击杀谷梨木·水儿！

第1068章 击杀谷梨木·水儿！“雪帝，你疯了，如果我四叔死在这里，你们银河世界的灾难必然会提前降临！！”谷梨木·水儿恼怒不已，显然是没有想到自己大帝之境的四叔，有一天竟然有被击杀的风险。“你威胁我也没用，罗天之主不听我的。”林天浩笑了笑，说道:“而且，我不喜欢有人威胁我。”“咻咻咻——”在林天浩话音落下的一瞬间，羽箭就已经出手了。谷梨木·水儿见此一幕，不由得大惊失色。这一次圣地之主争霸赛他们自然也是有所关注的，林天浩在这一次圣地之主争霸赛上所展露出来的战斗力，他们看的也很清楚。这一次。他们着实是被林天浩给震惊到了。林天浩这羽箭中所蕴含的力量，太可怕了。虽然因为体魄蜕变过的原因，谷梨木·水儿觉得自己有可能扛得住林天浩的这三枚羽箭。可她还是想要拉扯一下。尤其是刚刚罗天之主那看似随意的一击，已经给她附着上了百分之百的重伤效果，且目前附带的重伤效果还没有结束。在无法回血的情况下，再吃林天浩三箭，她是真的慌。尤其是她自己也清楚，这一次林天浩获得了圣地之主争霸赛的总冠军，实力必然又上到了一个全新的台阶。之前一箭一万三千多亿，现在一箭五万亿，她都觉得不是没可能！！如今虽然还是黑夜状态，可林天浩的伤害加持在一起，三四万亿应该有，五万亿到不了的。终于。在拉开距离后，谷梨木·水儿才双手掐诀，悬停住了两枚羽箭，然后自己硬抗了一箭。-5981亿！！看到这个伤害。谷梨木·水儿稍微松了口气。她也庆幸自己运气好，体魄得到过蜕变，要不然就林天浩这输出能力，是真能要她老命。当然。最关键的还是因为她被罗天之主的那一巴掌附带上了百分之一百的重伤效果，导致她现在无法回血。可这一箭六千亿不到的伤害，谷梨木·水儿还是觉得自己应该扛得住。念及至此。谷梨木·水儿则是大胆的去迎接林天浩的另外两枚羽箭。-5981亿！！-49721亿！！（秒杀！！）谷梨木·水儿瞪大眼眸，脸上露出了难以置信之色。她……她这莫名其妙的就被秒杀了？？只能说。她点子太背了，居然第三箭就触发了死亡轮回了。不过。这也是因为林天浩如今幸运属性足够高，品阶还提升了数次。除此之外。因为林天浩拥有银河战神称号的原因，在银河世界内，对银河世界之外的生命体完成伤害获得百分之百加成。这也是为什么林天浩祭出伤害只有三四万亿，在谷梨木·水儿体魄蜕变的情况下，还能够打出近六千亿伤害的原因，要不然。就之前的林天浩，不要说三箭，哪怕就是三千箭，三万箭，也几乎不可能在谷梨木·水儿身上触发该效果。“叮，恭喜你，成功击杀谷梨木·水儿，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”林天浩也是愣了一下。谷梨木·水儿刚刚跑了，他还以为谷梨木·水儿应该能够活下来。可没想到，是他太看得起谷梨木·水儿了。“否。”“全服通告，恭喜雪帝成功击杀谷梨木·水儿，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……全服通告的声音响起，紧接着是击杀谷梨木·水儿的奖励，虽然没有摸尸。可只要击杀阿来特星系的人，都会有额外奖励。谷梨木·水儿在阿来特星系的那些家伙里面都可以算是真正的高层了。“叮，你击杀了谷梨木家族直系传人，悟道点+10，自由属性点+200000。”这个奖励，不算太丰厚，可也算是意外之财。之前击杀谷梨木家族的其他成员，基本上都是几百个自由属性点的额外奖励。比较厉害的，才可能奖励上千的自由属性点。而谷梨木·水儿这一次性居然就奖励了二十万自由属性点。这应该不仅仅是因为谷梨木·水儿足够强大的原因。还有另外一个原因，那就是谷梨木·水儿的身份。谷梨木家族直系！！刚刚谷梨木·水儿的那位四叔，可是一位大帝之境的强者。谷梨木·水儿刚刚被林天浩击杀，地窟之中，一道道人影都出现在了林天浩四周，将林天浩包围。“雪帝，你找死！！”其中一人对着林天浩怒喝一声，他周身气势暴涨，庞大的威压压在了林天浩身上。“皇级高手。”黑天傲真的声音在林天浩的脑海中响起。“这周围的十三人，最差都是王级，其中皇级两人。”林天浩眼眸微眯，道之源神在禁止神灵出手以后，阿来特星系的这些家伙并没有放弃。他们居然还派遣了这么多高手过来。而且。这还只是谷梨木家族的，按照林天浩所掌握的信息，在如今的浩渺大陆上，可不仅仅有谷梨木家族的人，还有阿来特星系的其他家族的高手。“好好好，非常好，一锅端，正合我意。”林天浩挥手之间就召唤出了黑天傲真。羽箭更是直逼那两个皇级强者而去。那两个皇级强者眼底闪过一道寒芒，双手掐诀，一口黑色大鼎猛的落下，将林天浩笼罩其中。黑天傲真欲出手帮林天浩阻挡这黑色大鼎，可在场的其他高手同时对他出手，硬生生将他逼退。林天浩被收去黑色大鼎之中，这里漆黑一片，林天浩看不清四周的东西。且他感觉自己是深陷泥潭，身体动弹都成问题。-192375！！-192399！！……一个接一个伤害数字在林天浩头顶冒出来，这些伤害数字非常密集，并不是一秒一个，而是一秒无数个伤害数字冒出来。只是呼吸之间。林天浩的生命值就掉了两亿多，且这个数字还在疯狂递增。这黑色大鼎有些太过恐怖。林天浩的洞察之眼也无法穿透这黑色大鼎的黑暗，有些太过恐怖了一些！！谷梨木家族为了对付他，可真是下血本了。