第441章 天罚状态下的首次出手！

第441章 天罚状态下的首次出手！这出手的不是别人，正是蜀南鹏于宴的姐姐。短裙萝莉身形模糊，原地消失。她再次出现的时候，已经到了教室的另外一角。只是她才刚刚出现，头顶便出现一道落雷。“轰——”-19850！这个伤害数字，有些低。至少在林天浩看来有些低。短裙萝莉愣了一下，“还以为是高手，没想到就这点伤害。”她刚刚太谨慎了，却不曾想面前的两人是两个菜鸟。“基础属性差，不代表我就是菜鸟。”蜀南鹏于宴羽箭再次出手，却都被短裙萝莉轻巧避开。落空的羽箭落在教室的墙上，却是连墙的皮都没有蹭掉一点。在教室里还有其他人，他们看到这一幕，并没有观望。“青岚，不要浪费时间了，不然别人会觉得什么阿猫阿狗都可以来我们这里胡闹。”“知道了。”上官青岚俏皮一笑，一步迈出，身体化作青烟消失。再次出现之时，她已经来到了蜀南鹏于宴身侧。“嘭——”蜀南鹏于宴被一掌命中，头顶冒出一个巨大的伤害数字。-89万！！不是说上官青岚的伤害是八十九万，而是蜀南鹏于宴只有八十九万的生命值。一招秒杀！跟林天浩猜测的差不多，能够来二年级的，都去过文素瑶的信仰世界磨炼。能够从信仰世界磨炼出来，并且完成升学的，这二年级这些人，绝非善男信女。蜀南鹏于宴的姐姐并没有因为蜀南鹏于宴被秒杀就放弃进攻。她飞出三柄飞刀，飞刀三化六，六化十八，十八化五十四……只是呼吸之间，大量飞刀就将上官青岚笼罩。上官青岚双拳紧握，周身出现一层虚幻的淡青色铠甲。“清风拳！”她一拳轰出，飞来的飞刀在这一拳之下，尽数被摧毁。“嗖——”上官青岚的身体化作残影，速度快到了一个匪夷所思的地步。根据林天浩的目测，移速在七十五左右。比击杀黑心龙之前的他移速还要快，可跟现在的他比起来，却是差了些火候。蜀南鹏于宴的姐姐似乎也没有想到对方的移动速度居然会这么快。不等她有所反应，上官青岚就一巴掌拍在了蜀南鹏于宴姐姐的后脑勺上。暴击！！-69万！！依旧是一招秒杀，没有任何悬念。击杀完蜀南鹏于宴和其姐姐后，上官青岚将目光落在了林天浩身上。“你呢？”不等林天浩说话，之前说话的女人又开口了。“多一个菜鸟，少一个菜鸟都一样，一起解决了。”闻听这话。上官青岚咧嘴一笑，“那不好意思了，谁让你爱凑热闹呢？”林天浩原本是想要跟着看看弑神学院的规则的。可却不曾想他们居然这么好战，把主意打到了他身上。“嗖——”上官青岚身体化作残影朝着林天浩冲了上来。依旧是老样子，她一巴掌就朝着林天浩后颈拍了过来。林天浩身体侧移，轻描淡写的避开了上官青岚的这次攻击。上官青岚脸上露出惊诧之色，“预判我的攻击？”显然。她并没有考虑过林天浩这个“菜鸟”的移速能够在他之上。可当她再次一记横扫千军踢来，林天浩又在毫厘之间避开，这让她意识到了问题。眼前这人，比自己想的要厉害。“主攻移速？”上官青岚并不是太在意，毕竟她自己就是一位主攻移速的格斗家。有些职业者为了追求极致，就会选择一种属性主加。正常分析，主加的属性最有用的是移速。因为其他属性即便提升上去，都会有比较明显的缺陷。比如主加生命值，没有双抗，那就是移动血库。还是移动速度非常慢的血库。如果主加护甲亦或者魔抗，那缺陷也非常明显，就是只能够抵挡物理伤害亦或者魔法伤害，且生命值不会太高。攻速，蓝量，双穿这些，看上去最有用的就是攻速，可只有攻速，那就需要有极为强大的前排支撑才行。否则很有可能出现被刺客或者高爆发战士秒杀的可能。唯独移速是最好的，打得过可以风筝，打不过可以跑路。真就是天下武功唯快不破！接下来。上官青岚还在疯狂攻击林天浩，可每一次她都总是差一点点。林天浩的移速比她快的不是一点两点，而是十五点左右！！再加上林天浩火眼金睛能够细致入微的观察到上官青岚的动作，从而对她的招数进行预判。预判+移速压制！就有了现在林天浩这种每次都能够避开上官青岚攻击的一幕。“高年级学员跑这里来虐菜，是不是有些过分了！”还是之前怂恿上官青岚出手的女人。林天浩微皱眉头，“一来就看你不爽了。”话音落下。林天浩直接开启天罚状态。“咻咻”两箭出手。羽箭划破长空，眨眼之间就到了这女人身前。天罚状态下，羽箭的弹速并没有得到多么明显的提升。林天浩也想要看看，自己天罚状态下的攻击，是怎么必定命中的。在羽箭到女人身前的时候，女人身前就出现了三面重叠的金色盾牌。然而。羽箭并没有跟金色盾牌碰撞到一起，而是穿透了金色盾牌。女人微微一惊，似乎没有想到林天浩的攻击居然会无视她的盾牌。她身形模糊，消失不见。可跟她一起消失的还有林天浩的羽箭。等她在教室另外一角出现的时候，羽箭依旧是出现在了她前方。暴击！！-899万！！-798！！连续两个暴击伤害。只是第二个伤害数字都没有打满伤害。这女子就已经挂了。“还以为有多厉害，原来也不过如此。”林天浩轻蔑道，这女人话太多了，让他不爽。这种人不死，谁死？上官青岚脸上露出了错愕之色。“怎么会这么强？！”林天浩没有解释，他本就是来凑热闹的，对方既然对他出手了，那他也没有必要心慈手软。“大哥手下留情，我是被怂恿的，绝无冒犯大佬的意思。”上官青岚扑通一声就跟林天浩跪了下去。有些幼态的萝莉脸上尽是委屈。