第61章 艰难应战，触发死亡轮回！

第61章 艰难应战，触发死亡轮回！捆龙索是一根接一根的铁链铁链之上缠绕有锋利的倒刺。他们拉开铁链，准备将林天浩包围起来。到时候只要带有倒刺的铁链缠绕住林天浩，那林天浩就没可能跑路了。“咻咻咻！！”林天浩依旧在不断拉扯，羽箭疯狂出手。他可不能进包围圈，否则今天的局面还真就不好说了。在林天浩的持续输出下，已经有四个青铜护卫进入残血状态。他们立刻更换身位，进行车轮战的拉扯。林天浩毫不在意。他们多抗一会儿，他就能够多叠加一些生命值。只是这白银统领对他的威胁还是很大的。白银统领再次冲了过来，他在靠近林天浩后，身形竟然一分为三，从三个不同的方向攻向林天浩。“分身术！”林天浩眉头微皱，立刻侧向拉扯。可白银统领拥有位移技能，在靠近林天浩后，手中长枪也将林天浩锁定，三道分身瞬息之间就捅在了林天浩胸膛上。-57681。-57002。-57568。三个巨大的伤害数字出现。紧接着是“嘭”的一声，胸口的盔甲炸裂。清风套装，第二件被打爆了！林天浩面色越发阴沉，白银统领的伤害，确实惊人。羽箭脱手而出的同时，林天浩一脚踩在长枪之上，一记后空翻拉开距离。与此同时，在空中再次五箭齐发。他的羽箭打不到白银统领，林天浩干脆放弃了进攻白银统领。五根羽箭，全部都是冲着青铜护卫去的。白银统领发现自己被无视，更加恼怒。他手中长枪点出，三道分身再次朝着林天浩冲来。林天浩取出两瓶药剂服下，增加自己的移速和吸血。至于增加抗性的药剂，他也有，但是面对五十级的白银统领，聊胜于无。依靠吸血药剂的加持，林天浩的血条快速恢复。可白银统领并不着急，林天浩伤害虽然高，可他们作为宫廷侍卫，手里的好东西还是有的。“银月横扫！”白银统领的三个分身冲上来，出手就是横扫千军，强大的冲击力将林天浩扫飞出去。再次打掉林天浩十多万血条的同时，又把林天浩的一件装备打爆。十级的青铜级装备，在白银统领手里，实在是太差了。清风套装低于十件，套装效果不复存在。不仅如此。清风套装每一件都有提升攻速，现在损失三件，林天浩的攻速也是损失了1.2。这种攻速损失，对林天浩的影响非常大。套装效果的被动叠加的攻速少3.0，装备加成少1.2，林天浩攻速骤降4.2。“果然。”白银统领脸上露出了戏谑的笑容，“我倒是要看看你接下来怎么打。”林天浩面色微沉。他原本是不打算动用生死簿的。可现在这种情况，他若再不动用，就真的有陨落的风险。林天浩闪身拉开距离，同时在生死簿上写下了白银统领的名字。-14666。-14666。……一个接一个的伤害数字从白银统领头上出来，把白银统领都吓了一跳。“你是怎么做到的？！”白银统领又惊又怒，他的生命值很高，可这一秒一万多的锁头掉血，还是让他觉得头皮发麻。林天浩并没有解释，而是继续疯狂输出。白银统领怒喝一声，他身形一跃而起，“银月:烽火燎原！”话音落下，白银统领整个人都被火焰包裹。随后化作一道流光，径直的冲向林天浩。“无敌金身！”这绝逼是白银统领的大招，林天浩并不确定自己是否能够扛得住白银统领的大招。用无敌金身是最保险的做法。0.5秒的无敌时间。只要卡准攻击落下的节点，就完全能够规避掉白银统领的大招伤害。“轰！”林天浩安然无恙。白银统领原本以为林天浩不死肯定都是残血。可看到林天浩竟然没有掉血，他整个人都傻眼了。“怎么……怎么可能？！”林天浩同样没有说话，战斗的时候去说话，是非常愚蠢的。所以如无必要，林天浩都不喜欢说话。羽箭破空。咻！一个青铜护卫倒下。林天浩眼前一亮，不是他的伤害清空了对方的血条。而是触发了死亡轮回。千分之五的秒杀机率，在这个时候，竟然触发了。“叮，你击杀了青铜侍卫，完成了青铜护卫首杀，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“隐藏。”“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称完成青铜侍卫首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称完成青铜侍卫首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……全服通告响起，不过林天浩没有停顿攻击，而是迅速调整攻击目标。白银统领看到自己手下被秒杀，不由得吃了一惊。“放弃捕捉，所有人跟我一起，锁头攻击！！”听到这话。林天浩面色骤变。五十级的青铜护卫，绝对是有锁头类技能的。林天浩不敢怠慢，立刻把自己的装备切换成了九头蛇套装。这是他反复刷九头蛇柏爆出来的套装，属于一套肉坦类装备。能够提升林天浩的生命值和抗性。有可能会被全部打爆。可林天浩现在也顾不得那么多了，切换好装备，立刻后撤走A。五箭齐发对精神力消耗巨大。可林天浩却是不敢停。“长枪冲锋。”随着白银统领一声令下，所有青铜护卫移速明显拔高一截。如果是在清风套装的加持下，他还是能够拉扯开的。可是现在切换到九头蛇套装以后，他要拉开，便是有些痴人说梦。可林天浩也顾不得那么多，连续服下三瓶药剂，做好了殊死一战的准备。“冲！”十九个青铜护卫瞬间朝着林天浩冲刺上来。“金光符！”林天浩在这千钧一发之际，动用了金光符。这同样是在新手村里得到的东西。而且，为了保险起见。在这最后关头，他把嗜血项链，九合长弓等装备都收了起来，只留下完整的九头蛇套装。无他。他担心如果被秒杀，九头蛇套装爆掉了无所谓。可如果九合长弓和嗜血项链这些装备爆掉了，他真的就要肠子都悔青了。-5128。-5329。-5222。……一个个伤害数字出现。金光符的保护，加上药剂和九头蛇套装的保护，为林天浩减掉了大量伤害。十九个青铜护卫，只打掉了林天浩十万出头的血条。可不等林天浩有所反抗，这些护卫竟然不断衔接挑飞。没错，不是同时释放挑飞，而是衔接释放，把控制链做到极致！