第908章 你配吗？

第908章 你配吗？林天浩摇了摇头，“姑且就相信你的话，可我还是觉得不够。”闻听此言。东阳春雪忍不住吐槽道:“都说浩渺大陆的雪帝才贪得无厌，没有想到你也如此。”“雪帝？”林天浩摆了摆手，“话不能这么说，我也只是觉得，你的命很值钱，就这一枚飞沙令，不是把你的身价贬低了吗？”东阳春雪心里暗暗想道:贬低你大爷！！“我倒是希望你把我的身价想低一点。”话至此。东阳春雪话头一转，继续说道:“说句实在话，我是机械师，我的机械傀儡和机械飞虫都被你操控了，我真的拿不出更多值钱的东西来了。”林天浩笑着摇了摇头，说道:“你可千万不要这样说，这些机械傀儡和机械飞虫我都可以不要，前提是你能够拿出其他打动我的东西来。”东阳春雪眼前一亮。这些机械傀儡和机械飞虫是她战斗力的体现，如果能够用其他东西保住机械傀儡和机械飞虫，这似乎也未尝不可。“好，我这里有一枚定风珠，还有一朵天火。”听到天火。林天浩不由得眼前一亮。他的神焱九炼就需要寻找特殊火焰。没有想到这东阳春雪手中还有天火这种好东西。“嘿嘿，有这样的好东西，早点拿出来不行吗？”东阳春雪稍微松了口气，因为她真担心林天浩来一句不够。定风珠:特殊。使用要求:无。效果1:能够让自己不受风暴影响，让以自身为中心，方圆百米内的风暴停下。效果2:生命值+100万。效果3:蓝量+10万。耐磨度:100。这定风珠的属性就相对一般了。加了生命值和蓝量，对林天浩的帮助并不大。至于那个定风的效果似乎还不错，但是具体威力如何，那就不好说了。从效果2和效果3增加的生命值和蓝量来看，这定风珠的效果1，应该也强不到什么地方去。不过。林天浩在意的还是天火。天火这东西同样是可遇不可求的。谷梨沙火:特殊。使用要求:火焰系职业者或拥有操控火焰的职业者。效果:谷梨沙火能够点燃沙子，在沙漠之中，有很大概率让沙漠燎原。耐磨度:不可摧毁。看到这谷梨沙火，林天浩眸光微凝。因为在古朝秘境的时候，他可是跟谷梨木家族的人交手过。这谷梨沙火，跟谷梨木家族，这两者之间有些太过于接近了，免不得林天浩不会多想。“你这谷梨沙火是从什么地方得来的？”林天浩问道。东阳春雪笑了笑，有些为难的说道:“大人，我的东西给你，你能不问来源吗？”“你也看到了，我刚刚杀了三个魔修，我身上的东西，没有几样来源是比较好的。”林天浩摇了摇头，说道:“不管来路正不正，我都要知道来路，这种东西，特征性太强了，我可不想什么时候莫名其妙的被人刀了。”东阳春雪皱了皱眉头，她总感觉林天浩的目的不是这个，可一时之间又说不上来林天浩的目的到底是什么。沉吟片刻。东阳春雪还是说道:“我从尸花楼的一个魔修身上得到的，他当时也是负责去送货的，这谷梨沙火并不是他自己的东西。”“至于其他，我杀人前没有问别人这么多的习惯，所以，我真的不知道了。”林天浩微皱眉头，尸花楼？也罢。他本来就准备去一趟尸花楼的。现在看来，倒是真的应该去好好问问了。倘若真的是谷梨木家族的人，那这墨可拉丁大沙漠就有意思了。谷梨木家族的人是因为浩渺大陆已经没有机会了，所以才转战来到了墨可拉丁大沙漠？这个概率还是很大的。毕竟当初阿来特星系为了一劳永逸，出动了上百神灵，甚至还有神王强者。结果却被道之源神出手压制了一手，他们在知道浩渺大陆无法发育的情况下，有很大概率去墨可拉丁大沙漠。念及至此。林天浩一步迈出，消失不见。东阳春雪看到林天浩消失的地方，脸上露出了一抹意味深长的笑容。“这下意思了，雪帝来墨可拉丁大沙漠，看来浩渺大陆要向墨可拉丁大沙漠拓展了。”“尸花楼，也不知道，你们能够在雪帝的洗礼下，坚持几天。”话音落下。东阳春雪身形缓缓消散。林天浩并不知道，他的身份已经被识破。尸花楼。林天浩此时已经来到了他们的大本营外面。尸花楼的大本营也算是比较隐秘的，不过在林天浩的洞察之眼下，要找到尸花楼的大本营那就太容易了。这尸花楼的大本营外面去看，就是几座堡垒，在其背后有一个小型绿洲。乍眼一看，这地方很普通。至少。林天浩用洞察之眼看了很多地方，这地方，在墨可拉丁大沙漠中，很普通。可林天浩的洞察之眼不是只能够看表象，很多细致入微的东西他都能看的一清二楚。林天浩迈步朝着堡垒的方向走去。还没有抵达堡垒门口，一根根羽箭就将林天浩笼罩。林天浩笑了笑，“招呼都不打一声就下杀招，是不是不太礼貌。”说话的同时。林天浩的裂空领域已经展开，紧接着箭由心发发动，对暗处出手的那些弓箭手挨个点名。“咻咻咻——”呼吸之间。林天浩便将这些家伙的血条清空。至于他们的羽箭，都被裂空领域撕裂的黑洞吞噬。“你是什么人？”就在此时。一道怒喝之声传来。林天浩笑了笑，说道:“我听说你们最近在追杀一个女机械师。”闻听此言。终于有人从堡垒中走出。他是一个头顶有一对山羊角的魔人。在看到林天浩后，冷漠开口:“你认识东阳春雪？”林天浩点点头，一脸认真的说道:“东阳春雪给了我点好处，说让我来你们尸花楼谈一谈，让你们放弃追杀她。”闻听此言。这羊角魔人怒斥道:“她拿了不该拿的东西，就得死！！”“而且，你来当和事佬，你配吗？！！”