第1603章 恩怨局，王老拐！

第1603章 恩怨局，王老拐！似乎是为了印证林天浩的猜测一样，一个身着长衫的老者突兀的出现在了擂台之上，阻挡了宇文穷和黑带缠目的三品神灵的攻击。“这一局确实有所不妥，宇文穷，你的对手，重新安排，亦或者，你也可以选择放弃。”“我选择放弃！！”宇文穷咬牙道。他动用了香火之力和功德之力，这两种力量，用一点就少一点。他也只能够重新积累。所以。不排除宇文穷是被弑神擂台给搞了。可这种事情，没有证据，总归是不好说的。“以前也会出现这种情况吗？”林天浩问道。元洪轻轻点头，说道:“有，但是很少，这次很明显是有问题的。”“因为这小子，曾经在凡人之境的时候就来厄难之都参加过弑神挑战，并且成功了。”“这种人，不应该被挑选为被挑战的神灵。”林天浩心中了然，“宇文兄得罪人了？”“不知道。”元洪摇了摇头，正色道:“弑神擂台还是很少出现这种纰漏的，最关键的是，没有补偿。”“之前也有，不过我听说是补偿了积分的。”林天浩眼眸微眯，宇文穷此时也回到了他们身边。看的出来。宇文穷的脸色有些难看。显然。这次的事情对他很不利。消耗了香火之力和功德之力，他短时间是很难再来挑战神灵的了。“让你们见笑了，我可能要放弃了，回到我的世界，去突破神灵之境了。”元洪轻轻点头，说道:“宇文老弟你的境界不低，虽然这次的失败欠了些许火候，可成神以后，或许能够有其他机缘，补齐这点欠缺的火候。”“林老弟，我们就先离开了。”宇文穷起身就准备离开，他这也算是倒霉。什么补偿都没有得到，白白消耗了香火之力和功德之力。可就在此时。一道带着几分戏谑的声音响起。“宇文穷，今天这一局，可还满意。”听到这道声音，宇文穷面色微变，他瞬间抬眸，看向说话之人。只见这说话之人是一个骨瘦如柴的青年，他面容丑陋，脸上带着诡计得逞的笑容。“是你——”虽然林天浩还不知道这丑陋青年的身份，可听这对话，也不难猜测，宇文穷会对上黑带缠目的三品神灵，跟这丑陋青年有关。“我还要感谢你，托你的福，我入魔了，厄难之都看上了我身上的某些东西，提拔我做了这弑神擂台的主管。”“平日里弑神擂台的几位台主都不怎么管事，现在这里，我说了算。”“入魔了？能够得到弑神擂台的重视？”林天浩有些意外，要这样说，他也入魔了。“好。”宇文穷面不改色，并没有将心中的情绪表露出来。“王老拐，你入魔，非我所责，那日无论是谁，都会做跟我一样的决定。”“你本就有罪，放弃你，可救我人族三十四位天骄，我没有理由保你。”王老拐听到这话，冷笑道:“是呀，你宇文穷多深明大义呀，救三十四天骄于危难之中，三十四天骄都欠你一条命，日后你有所求，他们必然有所应。”“可我呢？”“一个有罪之人，死了，便是死了！！”“可我问你，我罪可致死？！”“三十四天骄，那么多人可以牺牲，为什么牺牲的非要是我。”“你宇文穷深明大义，为什么封阵之人不能是你！！”“你，怕死，用我的命，去成就你的名，去让三十四天骄承你的情，而我呢？？”“哈哈哈，谁会在乎我呢？哪怕是我的命救了他们，那三十四天骄，又可曾说过一句感激的话！！”“功劳，不过你一人罢了！！”王老拐似乎是为了宣泄心中的怒火，一股脑将自己心中的愤懑都说了出来。宇文穷摇了摇头，说道:“何必自欺欺人呢？不是你，我们当初又怎么会入那等险境之中，你引之危局，由你解决，这才是正解。”“我呸！！”王老拐低喝一声，“我只是建议了一下，也没让你们非听不可，说是我的选择，那何尝不是你们自己的选择呢？”“宇文穷，少在这里摆一副高高在上的姿态，在这里，我才是那个应该高高在上的人。”听到这话。宇文穷皱了皱眉头，如今这王老拐实力深不可测，又背靠厄难之都，倒是让他感到了些许棘手。“你是弑神擂台的人，你在这里公然动手，就是在破坏弑神擂台定下的规矩。”“规矩？”王老拐冷漠的看着宇文穷，“几位台主不在，在这里，我的规矩就是规矩！！”“没有让那小子打死你，不是因为破坏规矩不好，而是因为，我想要亲自弄死你！！”话音落下。一股精纯魔气袭来。宇文穷面色微变，领域瞬间释放。可这魔气竟然直接撕开了宇文穷的领域，打入了宇文穷的眉心。“你——”宇文穷大惊失色，一旁的元洪叹了口气，一把拉住了林天浩，朝着后方退去。显然。他不想管，也不希望林天浩出手去管。王老拐对宇文穷出手，是他们自己的恩怨，也可以说是王老拐在弑神擂台破坏规矩。可如果他们对王老拐出手，那就是袭击弑神擂台的高层，这样他们可不会有好果子吃。“哈哈哈，哈哈哈——”“宇文穷，看到了吗？你处处施恩，装作一副大好人的样子，如今你真的面临生死危机，你身边的伙伴，是怎么对你的呢？”“你这叫什么……就叫活该！！”“或许他们也知道，你是一个表里不一，虚伪至极之人。”“所以，他们不愿意为你出手。”体内魔气乱窜，破坏着宇文穷的筋脉。如果不是他丹田之中有一异宝，恐怕此时他的丹田都被摧毁了。林天浩略微犹豫，这出头鸟，他也不想当。毕竟他跟宇文穷认识还不到一天，这个时候就冒着生命危险去救他，不值得。更何况还是这种恩怨局。“轰——”一声巨响，宇文穷的丹田破碎，成了一个废人！！