第510章 提前碰上浩渺无极宫！

第510章 提前碰上浩渺无极宫！交代完事情以后，林天浩才重新回到浩渺无极宫。接下来的事情，就让云鼎古布去做。只能说。让子弹飞一会儿。今天下午。四强淘汰赛最后一场就会结束，目前晋级的有林天浩所在的凡殿，西极神殿，浩渺无极宫。至于最后一家，将会从希图神宫和月轮魔宫中抉择出来。今天的比赛结束，也会进行抽签。抽取半决赛对战名单。下午。依旧是热情高涨。上午浩渺无极宫对战赤花沙宫一波三折，把观众的热情都挑了起来。下午这场。消息灵通的观众都知道希图帝国和月轮帝国两大帝国之间有些矛盾。今天下午的这场，恐怕会相当惨烈。然而。下午这场的结局却是有些大跌眼镜。原本大家都以为会是势均力敌的对战，可结果却是希图神宫一方摧枯拉朽的获得胜利。月轮魔宫一方都没有多少有效的反抗，让不少人看的十分不爽。“有没有搞错？我准备看世纪大战，你们就给我看这个？”“月轮魔宫的队员打的就跟坨翔一样，还是很大很大的一坨。”“给爷看吐了，爷很少喷人了，可真的太离谱了，这是演都不演一下，就硬送？”……观众席上，有不少人都开喷了。林天浩倒是不在意。不管是希图神殿，还是月轮魔宫，他们哪一方晋级，对林天浩而言都没有什么影响。在月轮魔宫被淘汰以后，修德里·浩途开始主持抽签。半决赛抽签，这也是一门学问。凡殿负责抽签的依旧是胖子。其实最优选应该是让林青青去抽签的。毕竟林青青的运气是有说法的。可林天浩觉得，似乎没有必要。他这次的目标是冠军。因此下一轮不管抽到谁，他的队伍都需要碾过去。胖子率先抽取。他这次抽出来的是二号球。接下来的三个人里面，谁抽到二号球，则就意味着谁就是凡殿下一轮的对手。第二个抽奖的是西极半神的队伍。在万众瞩目下。他们队伍抽出了一号。这个结果让不少人都紧张起来。第三个是浩渺无极宫的人抽，而箱子里还有一个二号和一个一号。他们抽到凡殿的概率有百分之五十。“卧槽，怎么有些小紧张呢？”“难不成说半决赛浩渺无极宫就要跟凡殿碰到了？”“目前来说，我们看到的，实力最强的就是浩渺无极宫的队伍，至于凡殿目前就漏出来一个盾战士，后面还有没有底牌都不知道。”“凡殿的殿主可是雪帝大佬，有没有可能，雪帝一会儿亲自下场，以他的实力，其他人不都是送菜的吗？”“真就主教练正在热身是吧？不过我听说是不行的，圣地之主不能参加这种比赛。”……议论的观众很多。这一个抽奖。林天浩没有紧张，这些个观众反而紧张了起来。终于。在万众瞩目下。古楼原琮从箱子里摸出来一个小球。小球上的数字赫然就是【2】。“卧槽，卧槽，卧槽，真的卧了个大槽，浩渺无极宫和凡殿真的在半决赛碰面了。”“这就有意思了，这说明抽签没有内幕，要不然为了流量，凡殿和浩渺无极宫的对决应该放在总决赛上才是。”“嘿嘿，要是这样我可就精神了。”……这个抽签结果让不少人都大跌眼镜。观众席很激动。高台上。西极半神和希图半神脸上都露出了会心微笑。这个抽签结果，让他们有机会进入总决赛。哪怕最后输了，他们也是亚军。要是他们分别抽到凡殿和浩渺无极宫，那大概率就无缘总决赛了。修德里·浩鸿的神色却是有些阴晴不定。这个结果对他而言似乎也不算坏。毕竟他跟林天浩之间是必然需要分出胜负的。提前分出胜负，似乎也没有什么不行。“雪帝，看来我们两个，注定要有一个倒在四强了呀。”话至此。修德里·浩鸿微微一笑，说道:“说起来，我还比较吃亏，赤花沙宫把我的底牌都逼出来了，而我对你的了解，还只存在于一个盾战士。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“所以，你应该当心哦，稍不注意，就可能被我抬走。”“哈哈哈。”修德里·浩鸿仰头大笑。“雪帝，你该不会真的以为，我堂堂浩渺无极宫，就真的只有这点底牌吧？”林天浩眼眸微眯。难道说浩渺无极宫还有底牌？说实话。林天浩是不太相信的。现阶段类似于古楼原琮那样的顶尖天骄十分有限。而且看名字也能够看得出来，大部分都是来自于他们龙国的玩家。这还得益于林天浩之前在山海帝国区域不断放送出去的福利。这才有了这些个顶尖天骄。浩渺无极宫独占其三，已经很了不得了。他要是还有底牌，那第五场也太冒险了。万一底牌都没有用出来那就输了，那不是很冤？不过修德里·浩鸿没有必要这样无的放矢。再加上第五局如果不是因为西伯利亚之狐被率先淘汰出局，浩渺无极宫几乎就是稳赢的局面。不管怎样。明天的比赛对林天浩而言都有一些棘手。毕竟幽冥诡匠的镇魂钉有点太变态了。在一对一的情况下，幽冥诡匠仿佛就是无解的存在。毕竟幽冥诡匠的控制来自于灵魂，目前来说，林天浩还不知道自己手底下有谁能够解除灵魂控制的手段。而且。就算是让猴子去，依托于移速快，闪避镇魂钉，可幽冥诡匠还能在无声无息之中剥夺对手灵魂力来增强力量。这就导致面对幽冥诡匠的时候，必须速战速决才行。不过正所谓兵来将挡，水来土掩。今天晚上还有时间可以跟胖子他们商量商量对策，同时也问一问他们有没有解除灵魂控制的手段。抽签结束。各自离场。林天浩跟胖子他们碰面了。胖子看到林天浩，忍不住笑了起来。“浩哥，我这手气是不是有些背，提前跟浩渺无极宫的人碰上了。”林天浩摆了摆手，说道:“无所谓，要拿第一，我们跟浩渺无极宫是必有一战的。”“我关心的是，针对幽冥诡匠，你们有好的策略吗？”