第830章 吉列法老！

第830章 吉列法老！林天浩在拉近距离以后，直接就是一个绝对虚弱落在了这盗贼身上。绝对虚弱，效果绝对成立，降低目标百分之五十的攻速和移速。这盗贼移速本就不如林天浩，这被林天浩用绝对虚弱延缓了速度以后，被林天浩追上，已经是毫无悬念的事情了。这盗贼知道自己在劫难逃，直接顿住身形，悬空于天。他笑意吟吟的看着林天浩，说道:“雪帝，能够从你身上啃下来这么大一块肉，我也算是扬名立万了。”林天浩看着眼前的盗贼，神情阴鸷到了极点。因为TM的这只是一道分身，并不是本体！！“我不管你是谁，拿了我的东西，都必须吐出来！”盗贼分身轻笑一声，说道:“雪帝，你也不用威胁我，其他人怕你，我不怕你，相反，你要是威胁我，我可以办搞的生活不能自理！”林天浩眉头一拧，“这可不是我在威胁你，而是你在威胁我！”“你以为你靠着分身走天下，我找不到你的本体，你就可以横行无忌了？”“如果你是这样想的，那我只能说，你太天真了，吉列法老。”当林天浩说出吉列法老几个字的时候，面前的盗贼很明显愣了一下。他神情阴鸷的看着林天浩，“雪帝不愧是雪帝，看到我的分身，居然就知道了我的本体。”林天浩不置可否的笑了笑，他其实也只是猜测了。盗贼，分身还这么强，面对他还这般有恃无恐。那就说明，对方大概率是可以利用分身继续恶心他。盗贼，还拥有大量强悍的分身的盗贼，林天浩前世知道的只有一人。就是他刚刚说的吉列法老！当然。林天浩直接说出对方的名字，也是在诈对方。毕竟因为他的横空出世，现在的诸神黄昏有很多人的成长轨迹都发生了改变。唯一不变的，只有那些人的天赋。因为一个人的天赋是固定的，顶多就是前世一些没有觉醒的人，在这一世完成觉醒。“你知道我，那你就应该知道我有远程锁头的能力，你要是不把生命宝石交出来，我保证你走不出复活祭坛。”吉列法老闻听此言，笑着说道:“雪帝，我就开个玩笑，你没必要当真。”“我这样的小人物，巴结雪帝大佬你还来不及，怎么可能跟雪帝大佬你作对。”林天浩冷笑一声，这吉列法老可不是什么好东西。他能够大量制造分身，然后就利用分身去盗窃，盗窃到好东西以后，分身就会第一时间交易给本体。如果分身不幸被抓住，那都可以自爆，反正分身多的是，损失几个分身都是小意思。前世。不要说散人玩家，就连那些大公会都被吉列法老搞的苦不堪言。他们找不到吉列法老的本体，可吉列法老却可以利用分身到处盗窃。分身被抓住就自爆，被盗窃的东西是拿不回来的。“我不想跟你扯皮，把生命宝石还给我，要不然，杀你到退游！”林天浩这可不是开玩笑的。这吉列法老本身就是一个大祸害，抢到他的头上，那就必须要付出代价。吉列法老的分身摇了摇头，“雪帝大佬，我本体已经用了一百亿额度的生命宝石了，现在只剩下两百亿了。”林天浩面色一沉，“我说了，三百亿，吐出来，要不然，我杀你到退游！！”吉列法老的分身摊了摊手，说道:“雪帝，你要是这样说，那就是没得聊喽？”“我有这三百亿得度的生命宝石，想来你的锁头技能是无法直接秒杀我的，到时候我可以大量制造分身。”“我靠分身出去发育就是了。”“跟我耍赖皮？”林天浩冷笑一声，“看来你是真的不知道死字是怎么写的。”话落。林天浩直接拿出生死簿，在上面写下了吉列法老的名字。以他现在生死簿的杀伤力，在冒险者里，除了胖子和极少数人，应该没有几人能够扛得住他的生死簿锁头的伤害。“锁我头？那就是没得谈喽，祝你好运！”话落。吉列法老的分身没有给林天浩再说话的机会，直接原地爆炸。不远处。飞在半空中的金德兰也目睹了全过程，他飞到林天浩身前。“雪帝，这……”林天浩摆了摆手，“没有帮你把那三百亿额度的生命宝石追回来，我很抱歉。”“我们接下来，还是聊刚刚的问题。”闻听此言。金德兰嘴角抽了抽，他就知道，林天浩会把这笔账算在他头上。“雪帝，我现在是真的没有生命宝石了。”林天浩咧嘴一笑，说道:“生命宝石没有，你不是还有灵魂玉晶吗？”金德兰无奈苦笑，说道:“雪帝，你这真是难为我了，我真的也非常需要灵魂玉晶。”“这样吧，我们一起合作，赚到的灵魂玉晶平分，然后出去以后，我帮你搞生命宝石。”“吉列法老盗走的三百亿你去收，算我白送的，我另外再给你三百亿额度的生命宝石，如何？”林天浩有些诧异，他也没有想到，金德兰为了赚取灵魂玉晶，居然这么拼。“你为什么非要跟我合作呢？”“看得出来，你那三足魔鼎之中的残魂对心魔古城应该是有一定了解的，似乎不需要我也行吧。”林天浩道。金德兰连连摇头，说道:“雪帝，正是因为了解心魔古城，我才清楚，心魔古城这地方是拳头说了算的。”“我一个人，很明显是不够的，因此只能跟你合作。”林天浩点点头，说道:“合作可以，但是我有我的要求。”“你说。”金德兰道。林天浩直言道:“首先，你说的灵魂玉晶五五分成，这肯定是不行了。”“三七，你三我七，这是我的极限，另外，生命宝石，我要一千亿的额度，你也不必说没有，我相信，你有，毕竟你才进入五岳秘境不久就搞到了三百多亿额度的生命宝石。”“说明你一定有快速获取生命宝石的方法。”“最后，我不是在跟你商量，你可以考虑，行就合作，不行就拉倒。”