第697章 寒潭的任务！

第697章 寒潭的任务！欧阳大力微微一笑，说道:“这是自然，我们水衡部族有生命宝石的矿脉。”林天浩眼前一亮，这就有些了不得了。“这么说，你们这里交易大部分用的都是生命宝石？”如果是这样，那他就可以考虑在这里大批量的搞生命宝石。“怎么可能？主流交易物品还是金币，只是一些特别珍贵的东西，才会用生命宝石来交易。”林天浩点点头，略微是有些失望的。不过。也还好，至少，击杀高阶妖魔是可以稳定获得生命宝石的。“你刚刚说让我帮忙，不知道你想要让我帮什么忙？”林天浩问道。“在我们江珏城往东八十多里地，有一个寒潭，寒潭之中有一只九转钻石级的妖魔，冰魄魔傀。”“寒潭深不可测，我们城主曾经试图击杀那冰魄魔傀，可因为寒潭寒气太过难缠。”“不仅仅落败了，他的武器星云剑还掉落在了那里。”林天浩挑了挑眉头，“你对你们城主还真好。”“这是自然，谁让他是我父亲呢。”“更重要的是，没了星云剑，我父亲战力受损，实力不如从前，让不少妖魔都敢在我们江珏城搞事情了。”伴随着欧阳大力声音落下，林天浩也收到了系统提示的声音。“叮，镇魔司副司长向你发布了任务:找回丢失的星云剑。”“任务要求:前往城外的寒潭，找回丢失的星云剑，最好可以一并击杀寒潭中的冰魄魔傀，限时一个月。”“任务奖励:5000万额度生命宝石，诸神赐福前置任务卷轴的线索（注:若击杀冰魄魔傀，可翻倍获得生命宝石）。”“任务惩罚:无。”“叮，是否接取？”“接取。”林天浩毫不犹豫的接下了这个任务。“你是觉得我的火焰能够对抗寒潭的寒气？”林天浩笑道。“大河地炎极为罕见，对寒潭一类的地方，有奇效。”欧阳大力认真说道:“更重要的是，你有足够的实力去对付冰魄魔傀。”林天浩点点头，“不重要了，我既然接了你的任务，就一定会想办法完成。”“好，明天我跟你一起去，如果有必要，我会帮你。”“这么好？”林天浩笑意吟吟的看着欧阳大力。“我做任务，你还帮忙。”欧阳大力笑着说道:“这是我父亲的武器，真的很重要。”“行吧。”林天浩也算是艺高人胆大，让欧阳大力跟着，他也不怕欧阳大力耍花样。“若是不嫌弃，今晚就到我们镇魔司暂住一晚。”“那就却之不恭了。”欧阳大力带着林天浩来到了江珏城的镇魔司。白天林天浩在这江珏城中闲逛的时候，就已经注意到了这镇魔司。因为这镇魔司比较特别，尤其是上面那柄被九根铁链缠绕的巨大石剑，视觉冲击力还是非常大的。进入镇魔司。此时的镇魔司十分热闹，不少人都在镇魔司中闲谈。看到欧阳大力回来，不少人的目光都汇聚了过来。“蛮热闹的呀。”林天浩笑道。欧阳大力微微一笑，说道:“妖魔活动的时间大多都在夜晚，所以没有办法，我们也跟着调整了活动的时间。”“红娘，这小白脸是谁呀？以前怎么从来没有见过啊？！”一个络腮胡胖子露出猥琐的笑容，目光在欧阳大力和林天浩身上来回交替。那眼神似乎是在说，你们两个要是没事，打死我都不相信。闻听此言。欧阳大力的神情瞬间阴沉下来，怒斥道:“黑胡子，你要是活腻了，随便说，这位前辈今天刚刚杀了两尊八转妖魔。”“前辈？”黑胡子以及镇魔司大厅中的不少人都有些惊讶。虽说能到镇魔司当猎魔人的，大部分都是七转起步。毕竟弱了，那基本上就是白给。他们更在意的是欧阳大力对林天浩的称呼。前辈！“红娘，这位，什么情况？”黑胡子收起了自己猥琐的笑容。“他接了去寒潭的任务，明天我会跟他一起去，你们在城里都老实点。”黑胡子等镇魔司的高手更加惊讶了。因为他们都知道寒潭那个任务有多棘手，当初他们城主大人都在那里栽了跟头。“红娘，你说这个，我还正好有事情跟你说。”黑胡子神情严肃起来，“刚刚来了一个戴着斗笠的女人，她接了去寒潭的任务。”“哦？”欧阳大力有些惊讶，因为去寒潭的任务在他们镇魔司挂了也有一段时间了。刚开始还有人去尝试做这个任务，可最近这两个月，已经没人在接这个任务了。毕竟。任务奖励虽然诱人，可那也要有命拿到才行。黑胡子继续说道:“不仅如此，听那斗笠女子的声音，年纪应该不大。”“哦？”欧阳大力更加惊讶了，她目光落在了林天浩身上，笑道:“雪帝前辈，这次还有其他冒险者跟你一起来江珏城？”年轻，有一定实力，敢接这去寒潭的任务。怎么看都不是他们江珏城的本地人。“这就不知道了。”林天浩摊了摊手。龙队他们都是随机降临在五岳秘境的，他们在不在江珏城，还真不好说。就在此时。一道全国通告响起。“全国通告，恭喜玩家隐藏昵称成功击杀血痕魔童，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……如今五岳秘境中，冒险者的数量并不多。这全国通告，大概率是龙队他们搞出来的。镇魔司夜晚热闹，林天浩并没有在大厅多做停留，便在欧阳大力的带领下去了她安排的房间。住下以后，林天浩并没有睡觉，而是选择悟道。继续领悟剑道。林天浩现在在剑道上的造诣最高，随时都可能凝聚出剑之领域。一夜无话。翌日清晨。林天浩才刚刚从房间里出来就看到了欧阳大力。“出发？”欧阳大力问道。林天浩点点头，跟欧阳大力一起出发。欧阳大力挥手之间，祭出一只白鹤。这白鹤十分巨大，林天浩和欧阳大力一起站在上面，也不显得拥挤。就在林天浩和欧阳大力准备出发的时候，一道人影急急忙忙的冲来。“不好了，善乐堂又有孩子被扒了皮。”