第369章 大号黄皮子！

第369章 大号黄皮子！装备属性要变多，那就需要更高的品阶的装备。但是等级高的装备好弄，可品阶高的装备要弄到，却是千难万难。而附魔宝珠的能力，就是能够提升装备品阶。它跟装备进化卷轴不同，装备进化卷轴是提升当前的属性。但是附魔宝珠能够为装备增加新的属性。就类似于嗜血项链。嗜血项链百分之一最大生命值的吸血效果非常猛了，已经很难被替代。但是项链又属于常规装备，正常的黄金项链都能够加六种属性。嗜血项链就只有一个属性的加持，这怎么看都比较拉胯。可偏偏这个属性又是不可替代的，就难免会出现选择困难，毕竟项链属于基础装备，只能够佩戴一条项链加持属性。再佩戴更多的项链，也只有装饰效果，无法加持属性。附魔宝珠，就能够打破这个局面。因为附魔宝珠能够让装备获得新的属性加持。不过附魔宝珠一般都是在游戏中后期才会慢慢出现在玩家的视野中。前期玩家即便得到了附魔宝珠，一般也不会使用。主要是大部分装备都是具有一定时效性的。等级提升上去以后，会得到更好的装备，原本的装备自然就会失去作用。附魔宝珠对林天浩一样有用。比如嗜血项链，净化玉佩这些林天浩必然会长时间使用的装备。还有幽冥长弓。也不知道附魔幽冥长弓新的属性后，幽冥长弓的击杀生命体提升属性的效果能否覆盖附魔的新属性。大概率是不行的，回头可以试一试。“你这任务的奖励对我来说吸引力并不大。”附魔宝珠的价值在林天浩看来，比装备进化卷轴只高不低。至于五十个自由属性点，同样是没什么吸引力。对林天浩有吸引力的，只有天赋进化之花。目前他已经有七朵天赋进化之花，距离能够进化天赋的十朵，已经只有一步之遥了。苏幼菲愣了一下，“我要的并不多，以你的能力，应该很容易得到。”“三枚附魔宝珠，换你给的东西，我还是觉得亏。”“相比于那些东西，我更想现在杀你。”林天浩道。“你还没有得到我身上的诸神赐福前置任务卷轴，你会舍得杀我？”苏幼菲似乎的确从其他冒险者口中了解到了很多信息。她清楚的知道林天浩想要什么。包括装备进化卷轴和天赋进化之花，都是林天浩现在少数还用的上的道具了。“你知道的不少，可跟超神级隐藏职业转职祭坛比起来，一份诸神赐福前置任务卷轴，还不足以让我放弃击杀你。”林天浩已经在五十级这里卡了比较久了，他需要升级。当然。升级其实并不是主要原因。有些职业跟天赋一样，越早转职，越容易积累出优势。类似于林天浩的超神级天赋，如果是在大灾变十年后再觉醒，那有什么用？没有积累起来优势，没有利用天赋滚大雪球，临时性的来个天赋，对于整体战斗力的提升也非常有限。所以。林天浩迫切的想要转职超神级隐藏职业。以至于他放弃了探索弗德兰城，转而回古朝秘境。就是因为这次转职，对他而言实在是太重要了。“万一杀了我以后，你发现自己被骗了怎么办？”“我是当今皇后，我可以回去帮你问一问皇上，看看他是否知道有关的信息。”林天浩沉吟少许。黑山之主还没有击杀，现在杀苏幼菲帮助也不大。且这里就是一个五转区域，林天浩有把握在这里掌控雷电。“好，你的任务我就不接了。”“我有时间会来百花楼的，如果有消息，可以让花白歆通知我。”林天浩答应了下来。苏幼菲点点头，“能冒昧问一句，那个人除了让你杀我，还让你杀其他谁了吗？”“既然冒昧，又何必问呢？”“而且皇后娘娘手眼通天，想必已经知道了吧。”苏幼菲摇了摇头，“有个人不愿意看到我死，提了一嘴，至于其他，我的确不知。”“但是我的确有了猜测。”林天浩并不在意，随意问道:“能告诉我，是哪位冒险者这么大本事，居然能在现阶段就接触到你这位古朝皇后吗？”他想要知道，到底是谁这么多嘴。“雪帝，你就不要难为我了，这我自然是不能说的，不过那人跟雪帝你是云泥之别，你大概率是不知道那人的存在的。”林天浩对于这个回答并不意外，“你抓紧时间吧，我不想拖太久。”“要不你找到超神级隐藏职业转职祭坛，要不……你死！！”林天浩态度很果决。他不管苏幼菲是否是无辜的，也不管这么做会有什么后果。他只知道一点，他必须要这样做。如果今天他心软了，拖长了他转职的时间，导致实力提升变得缓慢下来。在未来，可能就是更多的人会因他而死。苏幼菲在听到林天浩这话的时候，颇有几分不悦。这是赤果果的威胁，她好歹也是当今皇后，这样的威胁，也太不把她这位皇后放在眼里了。可她也只是短暂的不悦，随即便是笑着说道:“放心，我会尽快回信的。”林天浩挥了挥手，“就这样吧。”苏幼菲和花白歆一起退出了房间。过了两分钟弹琵琶的美人才迈步进来。一夜无话。翌日清晨。天刚蒙蒙亮林天浩就已经出发了。这个时间点也是大部分玩家出城的时间。林天浩一步迈出，下一瞬间就已经出现在了十万大山之中。这里正是林天浩之前击杀黄皮子的地方。只是他才刚刚落地，一道苍老的声音便是响起。“你的气味突然从这里消失，我就怀疑过你一定会再回来，没想到真让我等到了你。”林天浩眉头蹙起。他回身看去，看到了一个手里杵着一根血色拐杖的佝偻老太婆迈步朝着他走来。在林天浩的火眼金睛之下，这哪是什么老太婆，而是一只穿着衣服的大号黄皮子。“我之前杀的那黄耗子是你孙子还是曾孙呀？”