第1357章 金德兰知道了融合的秘密！

第1357章 金德兰知道了融合的秘密！金德兰尴尬的笑了笑，说道:“雪帝，这个确实不方便透露，不过雪帝，你知道神域吗？”“知道。”金德兰认真起来，说道:“有没有兴趣收我做小弟，我只有一个要求，三年内，带我去神域。”闻听此言。林天浩眼眸微眯，这话说的就有点意思了。三年！多么微妙的一个事件节点。站在诸神黄昏降临一年零十个月了。再过三年意味着什么呢？意味着只差两个月，诸神黄昏就和现实融合了。金德兰提出这个要求，似乎也是知道诸神黄昏和现实世界融合的时间节点的。不过。从之前林天浩接触金德兰的情况可以看得出来，金德兰是重生者的概率很低很低。因此。他应该是从其他地方知道这个消息的。“我不缺小弟。”林天浩道。金德兰非常认真的看着林天浩，“你确实不缺小弟，但是像我这么厉害的小弟，你也不缺吗？”林天浩摇了摇头，“你觉得你很厉害？”“可能吧，在同期的冒险者里面，你确实可以算是非常厉害的，可在我的小弟里面，你却排不上号。”金德兰无奈苦笑，“你要是把那些神灵都算上，那我确实是一个小卡拉米。”林天浩摆摆手，说道:“能告诉我，为什么是三年吗？”金德兰认真的盯着林天浩，说道:“以雪帝你的能耐，只要想要调查，应该是会有答案的。”“那你为什么不直接告诉我呢？”林天浩道。金德兰深吸口气，缓缓说道:“因为还有三年零两个月，这个世界，也就是诸神黄昏，会和现实世界融合，复活机制会消失。”“你怎么会知道这些？”林天浩问道。金德兰欲言又止，随后才说道:“你应该知道我的灵魂力非常非常强，我用搜魂术搜索了不少阿来特星系那些人的记忆，这些都是从他们的记忆中总结出来的。”林天浩轻挑眉头，即便是阿来特星系的那些家伙，知道这个事情的人也不算多。“而阿来特星系的那些家伙，是来入侵我们的，他们的目的是摧毁我们银河世界，杀光我们银河世界的所有人。”话至此。金德兰眼神中带出了丝丝缕缕的惊恐。“从他们的记忆中，我能够感受到阿来特星系的强大，我们银河世界现在的情况，必败无疑！！”“五年，我们蓝星的这些冒险者能够成长到什么地步呢？”“说句不好听的，除了我们这批站在诸神黄昏最顶尖的冒险者，五年时间，恐怕都没几个能成神的。”林天浩眼眸微眯，问道:“所以，你想要去神域，这样就可以提前摆脱这里的麻烦，对吗？”金德兰点点头，严肃道:“不错，我们压根就没有必要在这里和阿来特星系的那些家伙拼命，去神域，去追求更高层次的力量，不好吗？”林天浩没有回答。这又是来劝自己提前去神域的。是巧合，还是说，有人希望他在诸神黄昏和现实融合之前就前往神域？“你的提议不错，可为什么一定要跟我一起呢？”“你自己的成长速度，到时候就算没有成神，应该也差距不大了。”林天浩道。金德兰摊了摊手，说道:“雪帝，你又不是不知道，即便是那些九转星耀级的强者都不愿意轻易踏足神域。”“我自己去，如果没有背景，那同海中孤舟没什么区别，一个大一点的浪花，都会被摧毁。”林天浩摇了摇头，说道:“我暂时还没有考虑好什么时候离开。”金德兰十分严肃的看向林天浩，说道:“雪帝，你太惹眼了，真到了那一天，会有很多人想要你死的。”“尤其是你跟阿来特星系的那些家伙，关系似乎并不太好。”林天浩深吸口气，说道:“你对这个世界，就没有一点归属感吗？”金德兰摇了摇头，说道:“怎么可能没有归属感，可也要看怎么抉择。”林天浩又问道:“你知道阿来特星系那些家伙的目的了，那你告诉了你们米国那些跟阿来特星系合作的人了吗？”金德兰重重点头，叹气道:“当然说了。”“可他们并没有太在意，他们甚至想要借阿来特星系壮大他们的族群。”“你明白的，米国太特殊了，他们背后，有一股神秘的力量在掌控着这个国家。”“这股力量，是一个族群，因此，他们更多是看重他们族群的利益，而不是整个米国百姓的利益。”林天浩面色一沉，他自然是知道一些。一个眼中只有利益的种族。“你要跟我一起去神域，那就跟我一起，对抗阿来特星系的人！”林天浩发出了邀请。虽然曾经他和金德兰是对手，可他也很清楚，凭借他一个人，是很难跟阿来特星系的人合作的。“可风险太大了。”金德兰道。林天浩给金德兰倒了一杯酒，说道:“酒我倒了，喝不喝，你决定！”金德兰看着自己面前的酒杯，欲言又止。“成不了你的小弟，我还是希望跟你做朋友，至少，合作伙伴。”林天浩挑了挑眉头，“合作？有能够互帮互助的地方，自然是没有问题。”“我现在接了覆灭域外邪楼的任务，你帮吗？”金德兰略微沉吟，“帮！”“我最近在域外之地时间还是比较宽裕的，只要你有需要，随时都可以叫我。”话至此。金德兰似乎是想到了什么，方才继续说道:“我知道可能打动不了你，可我还是想要告诉你，诸神黄昏已经是神弃之地了，没有那满天神佛的庇佑，我们不可能跟阿来特星系的人抗衡的。”林天浩微皱眉头，说道:“如果那个时候真的不可阻挡，我会选择离开的。”“不过。”“我还是想要知道，米国背后的那一股神秘势力，准备怎么对付我？”金德兰欲言又止，最终还是说道:“策反，在山海帝国内制造内乱，联合其他圣地暗中入侵你们山海帝国，并且瓜分山海帝国的资源。”