第1663章 猿天主！

第1663章 猿天主！阴柔小鲜肉忍不住翻了翻白眼，说道：“你当我是傻子吗？我要是有天道墨叶，之前我的护道者跟你战斗的时候，我肯定就用了，何至于留在手里。”“你撒谎！”林天浩轻笑道：“你是无道者，应该是有这种东西的，你之所以不用，是因为你觉得，你的护道者拥有的道，没有我的道强，对吗？”“来吧，让我看看，你的储物戒指里面都有些什么宝贝！”话落。林天浩一把夺过了阴柔小鲜肉手中的储物戒指，炼化后就开始查看起来。这阴柔小鲜肉储物戒指里面的东西一大堆，不过林天浩的目标明确，就找天道墨叶。“嘿嘿，找到了！”“我就说嘛，你这样的顶级天骄身上，怎么会没点保命的东西嘛。”林天浩笑吟吟的看向阴柔小鲜肉，“想来这天道墨叶应该是你们准备在遇到强大的邪异的时候再使用的。”“毕竟邪异能够使用规则之力，你们使用了邪异也得不到什么好处。”“至于天宫的其他人，他们忌惮你戚家少爷的身份，不会贸然对你出手。”阴柔小鲜肉叹了口气，说道：“只可惜，千算万算，没有算到，我居然会有遇到你这位外来者。”林天浩摆了摆手，笑着说道：“塞翁失马焉知非福，你能够被我打劫，也算你的荣幸了。”“说句不好听的，可不是谁都有资格被我打劫的。”阴柔小鲜肉的面色沉了下来，“这么说，我还应该感激你才对？”“感谢的话就没有必要说了，你要是真感谢的话，可以让你父亲多给我点超神级天赋觉醒石。”“多给一点……什么？”阴柔小鲜肉满头黑线，斥道：“我觉得你比邪异还要可怕，邪异贪婪，可是也没有你这么贪婪。”“我觉得你不用怀疑了，你们凡殿，肯定跟邪殿是同气连枝的，毕竟，你比他们还要过分！！”林天浩摆了摆手，说道：“好了，我的目标出现了。”伴随着林天浩话音落下，在林天浩的前方出现了一根根血色藤蔓。“找你好久了，没有想到你居然敢主动现身！”林天浩话音刚落，这些血色藤蔓便散开，一个上半身是女人，下半身则是藤蔓的女人被大量血色藤蔓托举着来到林天浩身前。“小友，之前多有误会，还请海涵，这枚神级天赋觉醒石，就当是我的欠礼。”林天浩微微一怔，“你这样，让我很难办呀！！”原本林天浩寻找血藤女，是想要将血藤女直接给吞噬掉的。可是现在，这还怎么让他吞噬呢？难搞，难搞呀！“我感觉这都是阴谋，我想要杀了你换取奖励的，我们凡殿跟你们这点是同气连枝的事情，我以前更是闻所未闻。”“现在，我也不能够就因为你们出来说两句，就相信了你们的话吧！！”林天浩觉得，很有可能是他在七号矿坑闹出来的动静实在是太大了。这才让邪殿的这些家伙有了这样的反应。至于为什么身份令牌会有所感应，林天浩还不太清楚。“小友，我们邪殿没有必要骗你，如今的天宫，我们已经可以横着走了，骗你，对我们而言，没有好处。”林天浩摆了摆手，说道:“我需要超神级天赋觉醒石，除非你们愿意给我超神级天赋觉醒石，否则我很难相信你们。”听到林天浩这话，血藤女沉默了，少许后，她才说道:“这要看邪帝大人的意思，超神级天赋觉醒石毕竟不是寻常之物，还望小友理解。”林天浩摆了摆手，说道:“行了，就算真如你所说，凡殿跟邪殿同气连枝，可如今凡殿和邪殿已经这么多年没有联系了，如今你们不对我出手就不错了，还想着来拉拢我，就很不对劲。”“我相信凡殿跟你们这点有交集不假，不过，我觉得，你们应该是有所图谋，才会对我这般热情。”林天浩盯着血藤女，淡笑着说道:“不过这都不重要了，有什么事情，到石村谈。”话落。林天浩朝着石村走去。才回到石村的范围，石村村长就快步而来。“小友，你这就回来了？”林天浩微微一笑，说道:“听说你担心我抢了你的超神级天赋觉醒石，所以打算跟三主天之一的戚家合作，把超神级天赋觉醒石卖给戚家，不知是真是假？”闻听此言。石村村长微微一怔，他想要狡辩，可话到嘴边，终究还是没有说出口。稍许后。石村村长才一脸严肃的说道:“小友，一开始我们确实是有这样的想法，小友行事，确实有些难以琢磨，自然要多留两个心眼。”话至此。石村村长略微停顿，方才摆手说道:“不过那超神级天赋觉醒石并未交易出去，我们派遣去七号矿坑的人也已经回来，小友的手段，当真是恐怖如斯。”“你的条件，我们石村想要答应，可让我们石村一家出力，也是不行，我们已经通知了三大主天的人，他们回来，跟小友一起商议对抗邪族的事情。”林天浩轻轻点头，说道:“也好。”“我已经约了邪帝君无道，地点也是在你们石村，到时候大家坐下来好好谈一谈。”“什么？！”石村村长脸上流露出了惊骇之色，“小友，这话可不兴乱说，你真的约了邪帝君无道？”林天浩点点头，说道:“约了，至于他来不来，那就不知道了，不过大概率会来吧。”石村村长脸色铁青，“小友，你这……”“三大主天的人和邪帝君无道碰面，这不得打起来吗！”“天宫的平衡，也因此会被打破！”石村村长的话音才刚刚落下，一道爽朗的笑声便是传来。“哈哈哈，石老头儿，你难道真觉得他能够约来邪帝君无道吧？”“只是摧毁了七号矿坑，可不意味着，他就有能力把邪帝君无道约来。”伴随着声音落下，一个身高超过五米，体型壮硕的八臂巨人迈步走来。“见过猿天主。”