第1088章 极度奢侈:生命宝石铺地！

第1088章 极度奢侈:生命宝石铺地！众人都没有二话，罗天之主则是看向林天浩，说道:“第一批进入古神秘境的，每一个拥有古老的秘钥之人可以带三人一起进去。”“我只带一人，还有两个名额，你可以看看想带谁。”听到目光落在了罗天之主身旁那人身上。这是一个两鬓斑白，容颜却十分清秀的年轻人。如果不看他的头发，他的年龄应该不超过十八岁。莫问情（？？）:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？全部都是问号，且还是一个林天浩以前都没有听过的名字。莫问情！！林天浩还没有听过这个名字，可看这样子，这位莫问情，也是一位不得了的大佬。至少。既是这些问号，便足以证明他的不简单。百里书院院长能够带的三人倒是都带上了。只是。让林天浩略微有些意外的是，他带的三人，除了一人是他们百里书院的人，另外两人分别是寒楼楼主和阴阳合欢宗宗主。而林天浩，林天浩其实没有想好要带谁。要不然也不会那么轻易的就许诺魔蛟洞府府主了。林天浩自己凡殿的人，林天浩确实没有想到好的人员。首先就说胖子，猴子，眼镜以及林青青他们几个。他们发育的都很不错，可这一次去古神秘境的都是什么人？罗天之主！！百里书院院长！！胖子和眼镜他们如果跟他一起进入古神秘境，那不是去探宝的，而是去送菜的。而林天浩想到的人选除了魔蛟洞府府主，就只剩下一个王村长了。王村长已经跟林天浩签订契约，且因为王村长也拥有复活机制的保护，带其进入古神秘境。若他能够有所收获，对林天浩而言也是好事一件。“我准备带魔蛟洞府府主和王村长，所以，我自己的名额都没有用完。”“你要是真的没有合适的人选，我倒是有两个朋友可以让他们试一试。”林天浩想要说的就是猴子和林青青。至于胖子。这货躺着就能够变强，他和猴子变强，不就等于胖子变强吗？“好，那你叫你朋友。”罗天之主道。林天浩当即就通知了猴子和林青青，让他们发位置，林天浩利用 昆仑镜去接他们过来。不多时。所有人员就位，接下来就是前往古神秘境了。“古神秘境在什么地方？”林天浩问道。百里书院院长微微一笑，说道:“古神秘境就在你们凡殿以东，三百里地的洛玄城。”闻听此言。林天浩略微有几分印象。这洛玄城是山海帝国一线大城之一。在山海帝国，即便是主城，那也是有级别划分的。主要是一线，二线，三线，根据主城的规模，人口等等问题，来判断主城的级别。类似于洛玄城这样的一线大城，人口数量通常是不低于一个亿的！！不仅仅是人口，其他方面，一线大城也是有比较大的领先的。一行十二人前往洛玄城。在山海帝国境内，这倒是非常顺利。不多时就抵达了洛玄城城外的一处空地之上。百里书院院长看向罗天之主，不由得恭敬一礼。“前辈，可是这里？”罗天之主轻轻点头，拿出了属于自己的古老的秘钥。林天浩和百里书院院长见状，也分别取出了自己的秘钥。三把秘钥缺口各有不同，而这三把古老的秘钥出现的一瞬间，有一股神秘的力量开始牵引着三把秘钥合拢。在三把秘钥合拢的这个过程中，以林天浩，百里书院院长，罗天之主三位为中心，有阵纹从脚底下开始朝着外面蔓延而去。“叮，恭喜你们，成功开启古神秘境，奖励悟道点+20，自由属性点+2000。”林天浩挑了挑眉头，这开启古神秘境居然也能够获得奖励，只是这奖励对林天浩而言，相对有些一般。伴随着古神秘境开启，一道光柱从天而降，将林天浩几人笼罩其中。“全服通告，古神秘境正式开启，所有冒险者都可以在一个月后进入古神秘境，请诸位冒险者做好准备，古神秘境，成神捷径，你们值得拥有！！”……听到这样的全服通告，林天浩不由得微微一怔。他觉得。前世诸神黄昏的冒险者对诸神黄昏的开发程度实在是太低了。就这全服通告里面说的，古神秘境，成神捷径！！这是全服通告的！！不会戏弄人的，因此，这古神秘境大概率是能够让人成神，亦或者加快神灵的诞生的。不管是哪种情况，这基本上都可以肯定，古神秘境是一个巨大的宝藏之地。“卧槽，我没有听错吧，难道现在就有人快要成神了？？”“不会吧，我才五转，就有人快要成神了？”“你五转，只能说你垃圾，我已经完成六转了，主要是七转太困难了，要不然我已经七转了。”……很多人也都注意到了那八个字。古神秘境，成神捷径！！这八个字对诸神黄昏的这些冒险者的诱惑力，是无比巨大的，很多人都开始探查古神秘境的位置，各大势力，顶级高玩，全部都开始行动起来。现在诸神黄昏开服已经一年多了，他们对于诸神黄昏的了解程度不低了。只是听一听这八个字，他们就能够意识到古神秘境的好处。而此时。伴随着光辉落下，林天浩，百里书院院长，罗天之主等人进入了古神秘境。才刚刚进入古神秘境，林天浩就愣住了。脚下，四周的一草一木，都非凡品。“卧槽，我没看错吧，用生命宝石铺地。”从他们脚下，一直蔓延到前方不知尽头处，全部都是生命宝石！！而四周的花草树木，那也是各种奇珍异宝雕琢而成。“这……就是古神秘境吗？”猴子已经开始抠生命宝石了，可是却发现以他的力量完全无法撼动这些生命宝石。四周的奇珍异宝同样如此，能够看到，可无法取下。林天浩传音给尼德栗芙，问道:“前辈，你了解这里吗？”尼德栗芙沉吟少许，方才说道:“知道，我也曾在这里居住过一段时间，这里的豪华程度，即便是普通神灵，看了都要羡慕。”