第2039章 墟魔源帝！

第2039章 墟魔源帝！“这里即将被不祥侵蚀，你夺舍了我必死无疑！！”林天浩咬牙开口。“这里不是主世界，你是无上大能，应该明白我的意思。”这无上魔祖在听到林天浩这话后，深邃的眼眸没有丝毫动摇。“想要乱我道心，可你又怎知，我墟魔源帝一生经历的心魔劫何其之多，此等小道，也想乱我道心！”话落之际。这墟魔源帝的灵魂力开始疯狂侵蚀林天浩的灵魂力。“融入我的灵魂吧，从今以后，你就是我，我就是你！”“你做梦！！”林天浩怒吼出声，大道境的灵魂本源之力疯狂肆虐，试图阻挡。而他的灵魂和墟魔源帝的灵魂碰撞在一起的一瞬间，一股不属于的记忆开始冲刷他的记忆海。“我叶墟，一定会成为真武界最强剑修！”一间茅草屋前，一个少年正在挥舞手中木剑，一招一式，打的虎虎生风。记忆就如同幻灯片一样，不断在林天浩脑海中划过。“恭喜你，成为真武剑宗十三剑子，未来可要担负好守护真武界的职责。”青年叶墟，背负长剑，正气凛然。……“魔族打来了，真武剑宗所有人，随我一起斩杀魔族，护佑真武剑宗！！”叶墟蹋剑飞天，剑气撕裂苍穹，杀的魔族不敢抬头，锋芒毕露，从十三剑子，杀成真武剑宗圣子！“叶墟非我们真武剑宗嫡传，只是个从外面收上来的弟子，让他成为圣子，无异于让真武剑宗改姓！”“真武剑宗，不能姓叶，圣子之位，要拿回来！”……“叶墟，你好大的胆子，竟敢勾结魔族，残害同门，今日我便要废你修为……”“宗主，我没有，我……”“少狡辩，证据确凿，还不束手就擒……”……“哈哈哈，叶墟呀叶墟，你为真武剑宗，为真武界出生入死，他们却这般对你，还真是讽刺！！”“我现在已经是个废人了，你要杀便杀，何须废话？！”“杀？我是可怜你，既然他们说你勾结魔族，那你何不就随了他们的意。”“入魔吧，你不仅能够恢复实力，还能够变得更强。”……“葛宗主，你不是说我跟魔族勾结吗？现在，我不是随了你的意吗？”叶墟浑身被魔气包裹，攻破了真武剑宗。整个真武界，在叶墟的带领下，被魔族屠戮，侵吞。“我……赢了，可心里为什么，觉得空落落的……”叶墟孤寂的坐在被摧毁的真武剑宗废墟之上，神情有些不自然。“可能是没有事情做了，那便……找点事情做。”……“叶墟，叶墟！！”“你在做什么，是我带你入魔的，我是你的授业恩师！！”“授业恩师？不过是想要在我成长起来以后，将我吞了罢了。”……叶墟吞了带他入魔的人，然后，开始疯狂的吞噬四周的其他魔族。他身上的魔气越来越浓郁，原本人族的身躯开始膨胀，变成了一只山岳一般巨大的怪物。随后。他一路吞噬，体型也越来越庞大。“还是好空虚……”叶墟抬起双臂，无穷无尽的魔气汇聚成两只大手，硬生生撕开了真武界。“这就是真武界的世界之心吗？”“不对，这应该是传说中的宇宙之晶……哈哈哈，真是天助我也！！”……林天浩被这些记忆疯狂冲刷着，仿佛他真的就是叶墟，所有的一切，都是他自己亲身经历。“不！！”“我不是叶墟，我是……雪帝！！”“我是……林天浩！！”林天浩的力量开始疯狂的冲击而出。记忆片段，开始反转，从叶墟的，变成了他自己的。“林天浩，你没有天赋，我们逐梦俱乐部愿意留你下来打金，已经是对你的仁慈了，你不要不知好歹！！”“今天怎么就打了这么点，真是个废物，这个月工资扣五百！！”……“没有天赋，想要在这个灾变的世界活命，就要认清自己的定位，当狗，要有当狗的觉悟。”“如果不是看在胖子面子上，你以为你有资格加入我们小队……”……“你那几个兄弟不在了，我看谁还护得住你这个没天赋的废物！！”“把身上的材料交出来，不要逼我们动手。”……“你们太过分了，我们现在应该同气连枝。”“你好，我叫北风南雪，你要是不介意，以后加入我的小队。”……“雪帝快走……”“活着……活着出去……”这是曾经的记忆画面，可林天浩眼眸中，还是多了些许泪水。他的心，真的有他想的那般坚硬吗？“没事的，没事的……这一切，都能得到改变，一定会没事的……”林天浩的记忆还在继续。“你好，我叫天口千刃，跟你一样，没有觉醒天赋，我们可以组队，一起刷怪。”“这次秘境可能会有复活币，如果得到一枚，也算是多了一点底牌。”……“是复活币，这里真的有复活币！！”“不好意思，复活币是我的，雪帝，你……就去死吧！”……过往记忆，依旧能够牵动林天浩的情绪。这……或许才是林天浩最根本的情绪。“还我回来！！”一道暴怒之声响起，林天浩的记忆画面开始支离破碎，出现了新的记忆画面。这是……叶墟的记忆画面。“此等魔头，绝不能放过，杀！”“斩杀此魔头者，赏宇宙之晶一枚！！”……“要死了吗？真不甘心呀，我……还不想死！”“我们魔族的人，可不是你们想杀就杀的。”……“你以后就跟在我身边吧，少于正道势力的地盘，他们中也有一些顶尖强者，遇到了我也会很麻烦。”“多谢大人，我叶墟愿追随大人左右。”……“你个白眼狼，我当初就不该救你。”“大人，我……不过就是想要变得更强一些，我有什么错？”“不要反抗了，让我吸收了你的力量，这样，也算是增强了魔族的整体实力。”……“当初就是你们追杀的我，现在还想要我饶命，你们觉得，可能吗？”“不——”……