第1490章 不周圣地有帝境！

第1490章 不周圣地有帝境！“我给你五个名额，帮助你们提升一个品阶。”林天浩道。“除此之外，加入凡殿以后，你们地心世界的魔族，也是我们凡殿的敌人，我们凡殿也将尽力帮助你们解决这些魔族。”司天茯深吸口气，因为林天浩承诺的这些好处，确实很有诱惑力。五个名额品阶+1。这对他的诱惑力已经很大了。“帝境也能够品阶+1吗？”司天茯问道。林天浩微微一惊，“你们不周圣地，还有帝境的强者？”司天茯神秘一笑，说道:“一点点底蕴，跟雪帝比起来，算不得什么的。”话至此。司天茯又摆摆手，说道:“雪帝，如果我拒绝，你会怎么做？”“培养一个愿意加入凡殿的势力，取代你们。”林天浩回答的很简单。他确实不能把他们都杀了，他要的是收服这些人，然后增加他的生命值。“如此看来，我们似乎没有什么选择的空间了。”林天浩轻笑一声，说道:“不，你还有选择的空间。”“比如……前往神域。”“你们不周圣地既然有大帝之境的强者，在他的带领下，前往神域，你们在神域，也能够有一席之地。”司天茯摇了摇头，苦笑道:“雪帝大人，你可能想的太简单了，要真像你说的这么简单，我们也就不会被这些魔族困扰了。”“你们不周圣地的帝境强者身体有恙？”似乎也只有这种解释，才能够解释司天茯现在的这种表现。司天茯点点头，极为认真的说道:“算是吧。”林天浩深吸口气，说道:“你还是直接说你的选择吧，我的时间不是很多。”“另外，我需要告诉你，地心世界的妖魔，异常的多。”司天茯思索了好一会儿，方才说道:“我已经没有拒绝的权利了，我愿意带着不周圣地，加入你们凡殿。”听到这话。林天浩脸上方才露出了满意的笑容。“很好。”“从今天开始，你就是我凡殿的长老了。”林天浩将凡殿的长老令牌拿了出来，递给司天茯。司天茯接过令牌，眼神发生了微妙的变化。“看来消息是真的，加入凡殿，就会受到规则之力影响，效忠于雪帝大人。”林天浩有些诧异，“谁告诉你的？”“阿来特星系的那些家伙。”司天茯淡淡回应，“不过我不后悔这个决定。”“大争之世将至，很多人都想要独善其身，然后在这大争之世谋夺利益。”“可我觉得那样不行，大争之世，不是我们能够轻易左右的，我们需要提前站队。”话至此。司天茯认真的看向林天浩，说道:“因为长期受到妖魔侵扰，因此我很坚信一点，非我族类，其心必异。”“阿来特星系的那些家伙，毕竟跟我们不是同一个世界的生灵，站队他们，风险太大。”林天浩笑了笑，说道:“你就没有想过站队其他势力？浩渺大陆，中州大陆，以及另外三块大陆上的强者可都非常多。”闻听此言。司天茯摇了摇头，说道:“或许现在还有势力能够凌驾于凡殿之上，可这个时间绝对不会超过三年。”“按照我推测，最多三年，凡殿就会成为神州大地第一势力。”林天浩不置可否，中州大陆虽然被那迷雾怪物搞的有些惨。可那些个超级势力的底蕴还是在的。以他们的能耐，应该很快就能够缓过劲来。“走吧，去不周圣地，我也想要看看，你们不周圣地的帝境强者。”按照林天浩推测。不周圣地的帝境强者，有可能是跟沙海毒帝差不多。“对了。”“我需要你，从帝境晋升神品之境，会面临极其强大的雷劫，如果身体有恙，就很难渡劫了。”司天茯微微一笑，说道:“大人倒是不必太过担心这个问题，我们不周圣地的这位帝境前辈，渡劫是肯定没有问题的。”跟着司天茯，林天浩回到了不周圣地。回来以后。第一件事情就是宣布不周圣地加入凡殿，召集不周圣地长老前来。不周圣地的这些长老在得知要加入凡殿后，一个个都有些抗拒。毕竟他们自己的道统，是非常不愿意加入其他势力的。“殿主大人能够帮助老祖宗晋升神品之境。”司天茯看出了这些长老有些不太情愿，直接开口说道。这话可谓是语出惊人，在场众人脸上都流露出了惊骇之色。“圣主大人，您这话没有开玩笑啊，那可是神品之境啊，整个诸神黄昏，已经不知道多久没有诞生神品之境的强者了。”这长老的话音才刚刚落下，一股强悍无匹的威压瞬间席卷全场。“这股威压……”感受到烈红雨释放出来的这一股威压，不周圣地的这些长老们一个个都瞪大眼眸，脸上满是惊骇之色。“这比老祖宗的威压还要强大许多，这……这是神品之境的威压？！”林天浩微微一笑，说道:“我雪帝也算是有些名头，没有必要在这个问题上骗你们。”司天茯接过林天浩的话头，继续说道:“除此之外，殿主大人还可以帮助我们中的四人提升一个品阶。”“你们要是现在这样的态度，在提升品阶的人选上，我就要慎重考虑了。”司天茯这话出口，在场的这些个长老瞬间变脸了。“我们都愿意加入凡殿，拜见殿主大人。”林天浩看到他们这副嘴脸，不禁觉得有些好笑。就算是这些九转的老怪物，也会有这样的一面。“好，从今天开始，你们就是我凡殿的执事了。”林天浩给他们发放了令牌。把令牌发放下去以后，林天浩才看向司天茯，说道:“带我去见你们老祖宗吧。”司天茯点点头，带着林天浩朝着不周圣地的后山走去。不周圣地的后方，是绵延不绝的山脉。一只走到了一处山坳之中，司天茯方才顿住脚步，双手掐诀，一道结界出现，然后缓缓打开了一条口子。“殿主大人，请。”林天浩顺着结界打开的口子进入其中。这里亭台楼阁，仙雾缭绕，宛若世外仙境一般。