第1330章 老局长的线索！

第1330章 老局长的线索！“好好休息休息吧。”野心道长重重的叹息一声，“那些罗网的杀手在做什么？他们不是在猎杀这些魔化护卫吗？”林天浩皱了皱眉头，说道:“这样的规模，很明显就是冲着我们来的，他们很大概率都不是这个空间的魔化护卫。”“阿弥陀佛。”龙虎尊者道了一声佛号，非常严肃的说道:“贫僧觉得，这些魔化护卫似乎是在刻意针对我们，可能是因为我们身上有什么特别的东西。”“亦或者……”“我们这里有什么特别的人！！”话至此。龙虎尊者的目光落在林天浩身上。“雪帝，这孤王，会不会是冲着你来的？！”林天浩没有回应，龙虎尊者则是继续说道:“雪帝太特殊了，龙族的血脉，奇怪的剑道力量……”“还有尸祖天月幕后之人的点名保护，就算不考虑雪帝在诸神黄昏内部的影响力，就现在雪帝展露出来的东西，就太奇怪了。”显然。龙虎尊者觉得。他们被这么针对，都是因为林天浩。其实按照龙虎尊者推测的，完全有这个可能。不仅如此。林天浩还拥有技能玉佩，这东西也有可能是孤王比较看重的东西。“现在想这些都没什么用，我们先养伤，好好恢复恢复。”“至于枯岁道姑，我们现在的情况，就算杀到孤王宫，也未必就是孤王的对手。”说话的同时。野心道长已经开始摸尸了。这一次摸尸的收获同样是大量装备和一些复活币。接下来。就是长达十五个小时的休息。林天浩进入诸神黄昏悟道，尽可能的在这有限的时间里面增强自己对于道的感悟。两世为人。林天浩很清楚，真正的强者之间的战斗，花里胡哨的技能往往非常少。更多的就是纯粹力量的比拼，道的比拼！！等林天浩再次从诸神黄昏出来，众人的状态已经恢复的差不多了。当然。只是十五个小时的恢复，他们还是很难恢复到圆满状态，最多就是恢复九成。“还要继续猎杀吗？”龙虎尊者问道。枯岁道姑被带走了，他们是否需要考虑先去救人。众人目光都汇聚到了林天浩身上。掌握了问道境第一层的力量，林天浩已经是这里的最强之人。再加上林天浩雪帝的名头，他们自然是愿意多听一听林天浩的意见的。“杀孤王！！”林天浩有问道境第一层的剑道力量，再加上铜皮铁骨。在现实中已经不需要继续提升实力了。别的不说。就算其他国家再派遣黑魔那样的高手来猎杀他，他也不怕。现在对于林天浩而言，最需要做的就是离开墨渊，回到诸神黄昏中，在诸神黄昏中尽可能的提升自己的实力。这次墨渊之行，林天浩已经收获太多东西了。“好。”楚篮渡也没有多说什么，直接在前面引路。“我们之前靠近过孤王宫，可并没有进去过，不排除孤王宫里还有更多的魔化护卫。”没走多久。林天浩几人就听到了打斗的声音。稍微靠近了一些。林天浩才发现，那是几个身着夜行衣的杀手在跟魔化护卫战斗。不仅仅有魔化护卫，还有两个魔化统领。“看样子我们之前的判断是对的，袭击我们的不是这处空间的魔化护卫。”林天浩传音交流。“帮忙吗？”泰山水牛传音道。林天浩挑了挑眉头，说道:“他们既然说了不让我们插手，那我们自然就没有必要热脸去贴冷屁股，绕开。”这些石室四通八达，不走这里，从其他地方也能够绕的过去。这些罗网杀手直面了两位魔化统领，那就是还有两位魔化统领还没有出现。从林天浩他们之前遇到的情况来看，四位魔化统领，都是一起来的。如今这里只有两位魔化统领，不出意外，另外两位估计也在。且另外两位有非常大的概率是魔化刺客。就是不知道。这些罗网杀手在面对魔化刺客的偷袭之时，能否反应的过来。刺客和杀手算是一个东西，就是不知道这罗网杀手和魔化刺客，到底谁更胜一筹。林天浩几人绕开了罗网杀手们的战斗之地，朝着另外一边走去。在穿过两个圆形石室过后，在第三个圆形石室之中，林天浩几人看到了很明显的战斗痕迹。石壁之上。一个个巨大的拳印清晰可见，地面一个个脚印同样触目惊心。泰山水牛看着地上的脚印，忍不住说道:“这战斗痕迹留下的时间不久，并且留下这些痕迹的人，体型比我还大。”“不是体型比你还大，是武功路数。”野心道长神情凝重。“这是老局长的四重金身决，看样子老局长在这里经历过一场恶战。”说话的同时。野心道长看向前方的甬道，他们过来的时候并没有发现老局长的踪迹。而这地方，只有一前一后两个甬道。他们来的甬道没有踪迹，那么老局长就应该是朝着前方的甬道跑去了。林天浩几人紧随其后，在甬道两侧，可以看到两侧石壁破损都非常严重。看样子是有一个家伙和老局长在边打边跑。从蜀南暴龙之前说的话来分析。大概率就是有一只猴子在追着老局长跑。“快，老局长可能有危险。”野心道长步伐更快了。这些战斗痕迹留下的时间都不长，只要他们速度快些，是完全有可能追到老局长的。下来这么长时间，这是他们距离老局长最近的一次。众人也都跟紧野心道长的步伐，快步朝着前方追去。战斗痕迹一直蔓延到了下一个石室。只是。这个石室里面的战斗痕迹明显少了很多，看样子打到这里的时候，老局长已经放弃了对抗，开始单方面的跑路了。“那猴子到底是什么来路，居然能够把老局长逼到这种地步。”龙虎尊者有些惊讶。野心道长神情凝重，“怪不得老局长无暇与外界联系，原来他一直在被追杀。”话至此。野心道长继续追击而去。穿过一条条甬道，楚篮渡皱眉开口:“这……好像是通往孤王宫的方向！”