第1400章 终于有高手来了！

第1400章 终于有高手来了！不过林天浩倒是不着急。他是答应了赵无敌在这里猎杀一个月的魔物，并没有说一定要猎杀多少魔物。接下来的三天。林天浩，赵无敌两人开启了疯狂屠戮模式，所过之处，所有魔物，一个不留。至于冥王白小风，他并没有参与战斗，主要是这三天时间，压根就没有遇到什么厉害的对手。整整三天时间，林天浩和赵无敌遇到的最厉害的，也就两个双生的宗师级魔物。因为是双生同感的原因，他们配合默契，分散抵挡了林天浩整整四箭才被击杀。也算是这三天里，唯二没有被林天浩一箭秒杀的两只魔物。而接下来的战斗，要比林天浩预料的顺畅的多，仿佛在那一只半步神品之境的魔物被冥王白小风击杀以后，他们都彻底龟缩起来，不敢冒头。但是林天浩还是觉得，这些魔物不会真的这样龟缩起来。他们应该是在筹备什么，随时都可能反扑。而且。王级之上的魔物林天浩和赵无敌现在一只都没有遇到，这纪律性，有点太好了。这苍狼星如此庞大，用赵无敌的话来说，高阶魔物并不少，没有理由连续三天都遇不到。“看现在的情况，应该是魔物中有一尊极具话语权的人在有意的聚集这些王级之上的魔物。”赵无敌神情严肃。“如果是因为我们太强，他们开始逃窜的话，应该是大批量魔物一起逃窜，而不是留下了这些普通魔物。”林天浩自然也能够猜测到这些，不过他既然已经答应了赵无敌，那也只能兵来将挡水来土掩。而且。就他们现在的底蕴，只要不碰到神品之境的强者，那基本上是不会有问题的。一路上，林天浩和赵无敌都是无差别屠戮。转眼之间。半个月过去。林天浩和赵无敌这半个月在苍狼星可谓是横行无忌，无人能敌。可情况和一开始的那三天一模一样，魔物有，可王级以上的魔物，却是一只都没有遇到。赵无敌的脸色有些难看，他也不知道这苍狼星的高品魔物跑什么地方去了。赵无敌的本来目的，自然是希望林天浩能够更多的猎杀高品魔物。可是现在。高品魔物都不出现，这就让赵无敌觉得有些吃亏。毕竟这些低品魔物，就算是没有林天浩帮忙，他依旧能够解决这些魔物。林天浩隐约能够猜测出赵无敌心中的一些想法，不过这没有高品魔物出来，他也没有办法。要是有可能，他也想要帮赵无敌多解决这里的魔物，这段时间他也没有放水亦或者故意拖延时间，击杀魔物是一点都不含糊。“看这样子，就算我们一路击杀下去，我们约定的一个月时间，也很难将这苍狼星上的所有魔物全部解决。”林天浩道。赵无敌沉默了，林天浩则是继续说道:“你原本所属的星球，似乎已经没有人了。”苍狼星距离蓝星很近，这半个多月的时间，林天浩和赵无敌一直都有观察蓝星的情况。可观察的结果就是，蓝星似乎已经没有生命体了。赵无敌深吸口气，说道:“你是想要让我跟你一起离开？”林天浩点点头，“不错，你实力不凡，未来成就必然不会差。”“而且。”“你主人疯天帝留你下来是为了守护蓝星，现在蓝星还有什么是值得你去守护的呢？”赵无敌潜力非凡，倘若能够招揽到凡殿，那对他而言，也是好事一件。“到时候再说吧。”赵无敌神情苦涩，“在这里生活了这么长时间，我有想过离开，前往神域，去寻找我的主人。”“去神域也不错。”林天浩倒是也没有勉强，“我所在的蓝星，跟你所在的蓝星有类似的危机。”“我可能要留下试一试去解决这些危机。”赵无敌轻轻点头，说道:“先解决这里的麻烦，如果有可能，我也愿意尽绵薄之力。”“我们是所属的平行世界，我这个世界已经这样了，我不希望你所属的世界也被摧毁。”林天浩站在苍狼星上，看了一眼满目疮痍的蓝星，心中有些感慨。还有不到三年的时间。如果说到时候他们撑不住，他们所在的蓝星，可能也会变得跟赵无敌这里的蓝星一样。就在此时。林天浩豁然抬头。在他和赵无敌的前方，出现了一个身着黑色盔甲的女子。这女子就站在林天浩和赵无敌面前，可不知道为什么，林天浩却完全感应不到她的存在。尤其是。她出现的太突兀了，林天浩完全没有注意到她是什么时候出现在那里的。“终于有高手愿意出来了吗？”林天浩淡淡开口。这女人有多强他不清楚，可敢出现在这里，大概率是不低于半步神品的。这女人意味深长的看了一眼林天浩，说道:“你不属于这里，巧合来到这里，就应该离开。”林天浩微皱眉头，说道:“我是不属于这里，但是你不都说了吗？我巧合来到这里，还认识了新的朋友，没有理由就这样离开。”女人轻轻点头，说道:“我听到你们的交谈了，我答应赵无敌在这里屠戮一个月，现在已经十八天了。”“还剩下十二天，那就让我来陪你复活这十二天吧！！”女人话音刚落，她直接解开了自己的盔甲。在她盔甲解开的一瞬间，一股奇异花香飘荡而来，林天浩不由自主的被这女人火辣的身材所吸引。刚刚穿着盔甲还看不出来，现在解开盔甲， 她这身材的规模，着实骇人。“不要动心！！”赵无敌有些急切的声音响起，可林天浩却是没有听到一般，依旧痴痴的看着这身材火辣的女人。这女人扫了一眼赵无敌，说道:“睡吧！！”赵无敌面色狂变，一股困意从心中升腾而起。“半……半步神品！！”这女人，同样是半步神品之境的力量。“睡吧！！”“睡吧！！”……又是一道接一道的声音响起，赵无敌越来越困，他看了一眼四周，瞳孔骤然放大。