第496章 青霜妲沐！

第496章 青霜妲沐！林天浩现在是封赤大元帅府上的下人模样。一般来说，是不太容易引起注意的。可那狐女青霜妲沐目光却是偏偏落在了林天浩身上。她对林天浩勾了勾手，笑着说道:“你，过来。”林天浩有些错愕，这好端端的，叫自己过去做什么。可现在他变身的是封赤大元帅府上的下人，这主子叫他，他自然是要过去的。更何况林天浩自己也想要近距离接触一下青霜妲沐。待的林天浩走近，青霜妲沐才笑吟吟的说道:“我美吗？”林天浩微微一怔，这个问题，有点像是送命题呀。他是应该回答美，还是不美呢？“夫人相貌倾国倾城。”站在他的位置，肯定不能单纯的说一句美，那样就太肤浅了。所以。林天浩直接用了一句吹捧的话。当然。林天浩这话也不完全就是吹捧。因为这青霜妲沐的确是美的有些过分。听到林天浩这话，青霜妲沐直接站了起来，一张精致的面庞凑到了林天浩面前。“那你想不想得到我呢？”青霜妲沐吐气如兰，声音中带着让人无法抗拒的诱惑。林天浩深吸口气，这有些太劲爆了吧。封赤大元帅花费大代价娶过门的老婆是这样子的？“怎么？你还不愿意？”青霜妲沐脸上露出一抹失望之色，随即又继续说道:“今天封赤大元帅不会回来，他已经去希图帝国了，接下来半个月都不会回来。”林天浩整个人僵在原地，这才应该是他这个下人应该有的表现。青霜妲沐伸出纤纤玉指，抬起了林天浩的下巴，吐气如兰的说道:“封赤大元帅就是一个不解风情的人，我还是觉得你好，要了我吧……”林天浩摇了摇头，“夫人，不可以这样，封赤大元帅那么爱你，不能做这种对不起他的事情。”闻听这话。青霜妲沐摇了摇头，轻笑道:“谁告诉你他爱我的？”“他跟我在一起，不过是想要借助我们狐族的力量做一些见不得光的事情罢了。”林天浩有些诧异，听这话的意思，当初封赤大元帅似乎就是一个憨憨舔狗。可是听青霜妲沐这话的意思，这里面似乎还有些问题。难道说封赤大元帅造反另有隐情。当初有很多人都说青霜妲沐是诸神黄昏中的苏妲己。所以大部分人都没有想过是有其他猫腻。现在想起来。封赤大元帅毕竟是一朝大元帅，不可能真的是傻子。所以……封赤大元帅本身就想要造反。他想要借助狐族的力量造反，只是最后造反失败了。不仅仅是造反失败了，青霜妲沐反而还成了背锅侠。“封赤大元帅应该不是那样的人。”林天浩道。青霜妲沐讥笑一声，“这种时候，能不能不要说那些事情。”“我们还是抓紧时间，做点男女应该做的事情。”林天浩满头黑线，这青霜妲沐就是馋他的身子。“夫人，我们真的不能这样子。”青霜妲沐无奈的叹了口气，“雪帝，你是嫌弃奴家吗？”听到青霜妲沐这话，林天浩脸上露出了一抹难以置信之色。“你看破了我。”他下意识的后退一步，因为他的七十二变，就连半神都看不出问题，更何况是青霜妲沐呢？青霜妲沐笑意吟吟的看着林天浩，不急不缓的说道:“怎么？很惊讶？我的能力跟其他人不太一样。”“能够窥探人心。”林天浩意味深长的看着青霜妲沐，严肃道:“你既然已经看出了我的身份，为什么不叫人。”“叫人？”青霜妲沐摇了摇头，“为什么要叫人，雪帝可是圣地之主，身份地位比封赤大元帅高出不知多少。”“我要是能够靠上你这条大腿，岂不是更加完美。”林天浩不置可否的笑了笑，“这种话还是不要说了，你背靠狐族，身份地位也是一点都不差。”听到林天浩这话。青霜妲沐脸上露出了一抹自嘲之色。“狐族？”“呵呵，我们狐族看上去有些势力，但是只有我们自己才知道，我们就是无根浮萍。”林天浩摆了摆手，“既然你已经识破了我，那就没有什么好聊的了。”闻听这话。青霜妲沐却是抬手拉住了林天浩。“雪帝，虽然你看不上我的身子，但是我刚刚说的都是真的，我们狐族，需要靠上一条大腿。”“浩渺无极宫是虚伪的，很难护佑我们狐族。”林天浩眼眸微眯，出言问道:“说这些没意义，关键是要看你能够给我什么。”“狐族的忠心。”青霜妲沐很肯定的回答道。林天浩轻笑一声，“你都嫁给了封赤大元帅，可是你还想着靠上我这条大腿。”“这是不是说，以后要是有比我更大的腿出现，你也会离我而去，去靠另外的大腿。”青霜妲沐有些错愕的看向林天浩，她有些急切的摇了摇头，严肃的说道:“雪帝，你误会了。”“我们狐族只是想要追随明主，我也不是封赤大元帅的人，是浩渺无极宫的人安排我在这里的。”“浩渺无极宫知道封赤大元帅想要造反，所以将计就计，让我假意投靠封赤大元帅，目的就是里应外合，让封赤大元帅露出马脚。”林天浩微皱眉头，问道:“浩渺无极宫既然知道了封赤大元帅要造反，直接杀了封赤大元帅就可以了，何必那么麻烦？”“没有证据啊。”青霜妲沐苦笑道:“封赤大元帅在浩渺帝国有极高的威望，并且他背后还有神秘势力扶持，那神秘势力，是有可能跟浩渺无极宫抗衡的。”林天浩瞳孔一缩。在浩渺大陆上，还有能够跟浩渺无极宫抗衡的势力？他们凡殿目前因为他已经很强了，可如果真的是撕破脸，他跟浩渺无极宫孰强孰弱，还真不好说。按照前世的轨迹，青霜妲沐说的似乎都是真的。只是最后浩渺无极宫还是过河拆桥了。他们把封赤大元帅造反的罪过都归咎到了青霜妲沐身上，最后狐族也因此被灭！PS:家里有亲戚去世了，需要赶过去，凌晨这章明天补吧。。。