第582章 神灵大人，仙凤血脉！

第582章 神灵大人，仙凤血脉！“这需要什么依据？魔就是魔。”“而且，她找小小囚不过是想要帮她升品罢了。”安德烈仲斯警惕的看着林天浩。“小小囚拥有龙凤仙岛的仙凤血脉，是囚海死女升品的必要条件。”林天浩微皱眉头，在心中跟海神波塞冬沟通。“波塞冬，你觉得我应该相信谁？”海神波塞冬并没有立刻回答林天浩，他过了数秒才说道:“不知道。”“但是我能够感受到，这小小囚身上的确有仙凤血脉，气息上跟囚海死女也有些区别。”“大概率，不是囚海死女的儿子。”海神波塞冬这话也算是说的十分明白了。“我还是比较相信你的话的，不过，我还是要把孩子带在身边。”林天浩道。安德烈仲斯冷冷的看着林天浩，说道:“你要是这样，那我只好领教领教你的高招了。”伴随安德烈仲斯这话落下，立刻就有几人快步走来，将林天浩包围起来。林天浩微微一笑，让海神波塞冬释放出神威。“跟我动手，可不是什么正确的选择。”“神……神威！！”安德烈仲斯脸上露出了惊愕之色。他身体下意识的后退一步。另外几个围住林天浩的管理者都是颤抖后退。他们实力都算不错。可面对一尊神灵，还是让他们生不起反抗之心。“不知道是神灵当面，刚刚多有冒犯，还望神灵大人赎罪。”安德烈仲斯对林天浩恭恭敬敬一礼，不敢再有丝毫不敬。林天浩微微一笑，说道:“不用如此，你跟囚海死女两边，我谁都不占，我就想要知道，你们谁说的是真的。”安德烈仲斯沉默着，少许后他才说道:“神灵大人，恕难从命！”很简单的回答，可却包含了安德烈仲斯的决心。“为什么？”林天浩平静询问，“你还是觉得我跟囚海死女是一伙的？”“不。”安德烈仲斯摇了摇头，严肃道:“我并不认为你们是一伙的，但是小小囚拥有仙凤血脉，即便是神灵，依旧可能对他图谋不轨。”“你说的是你自己吧。”林天浩多了几分怒意。安德烈仲斯心头一紧，说道:“神灵大人，我的确想要小小囚帮我们去寻找龙凤仙岛，可我们寻找龙凤仙岛，只是为了上面的传承，绝非害人性命。”“我这段时间一直跟小小囚相处，他是一个善良的孩子，我不能将他交给你。”林天浩意味深长的笑了笑，“这么说你还真是善良呀。”“善良不敢当，只是不想看到这孩子就这样死去。”“那你为什么就会觉得我要杀这孩子呢？”林天浩反问。“我如果真的要杀这孩子，你能阻止我吗？”安德烈仲斯认真道:“我一个人肯定不行，但是我们这里这么多人，未必不能一战。”林天浩微皱眉头，问道:“我在你房间里找到了这东西，你还知道其他什么地方有这类装备吗？”林天浩拿出了天罚护心镜，这诡异规则能破解自然最好。不能破解，也无伤大雅。毕竟林天浩现在已经很赚了。看到林天浩手中的天罚护心镜，安德烈仲斯沉声道:“这是小小囚的东西，还给我们。”林天浩有些诧异，这天罚护心镜竟然是小小囚的东西。小小囚此时也开口了，“大哥哥，你把护心镜还给小小囚吧，妈妈说过，能够佩戴这护心镜的，这个世界不超过五人。”“你拿去了也是无用。”林天浩咧嘴一笑，“谁告诉你我不能佩戴的，万一，我就是那为数不多的几人之一呢？”说话的同时。林天浩当着小小囚的面，直接佩戴上了天罚护心镜。看到林天浩竟然成功佩戴上天罚护心镜，小小囚直接傻眼了。“怎么……怎么可能？！！”林天浩咧嘴一笑，“小小囚，你告诉哥哥，你妈妈是不是囚海死女？”小小囚摇了摇头，“我的妈妈不是囚海死女，囚海死女是魔头，她们一族都是魔头。”“都是小小囚贪玩，不该离开龙凤仙岛的。”果然。在海神波塞冬给林天浩分析过后，林天浩都已经在怀疑囚海死女骗了他。现在小小囚这话，就是坐实了囚海死女的谎言。难道说安德烈仲斯说的都是真的。若是如此。那囚海死女是怎么变成诡异的？之前林天浩以为是因为囚海死女眼睁睁的看着自己儿子死了，这才化身为诡异。可如今看来，并非如此。难不成是囚海死女为了得到小小囚，被安德烈仲斯等人算计。然后遭受了非人的折磨，最后才诡异化的？这样解释，似乎也不是不行。毕竟安德烈仲斯和小小囚都说囚海死女是魔，一个魔被摧残，快速诡异化，也不是没可能。而且。这也就能够解释，为什么囚海死女诡异化以后那么恐怖的原因。事件大概率是囚海死女被算计，被折磨，开始诡异化，然后在一个空隙，找到机会获得了小小囚的仙凤血脉。本身就是王级的囚海死女，在得到仙凤血脉后，成为传说中的皇级。品阶的提升，囚海死女实力大幅度提升。再加上她诡异化，这才有了后面林天浩在魔腾鬼船上遇到了那个怪物。皇级，比上官虹旬和欧阳纹龙他们都要高了三个品阶。其强大程度，难以估量。按照林天浩现在推断的，似乎都是合情合理的。可事情往往不是那么简单。就像林天浩之前推测的，囚海死女是因为儿子被害，再加上自己被摧残才诡异化的。“小小囚，你相信大哥哥吗？”林天浩笑道。小小囚沉默了，少许后他才认真的点点头，说道:“小小囚相信大哥哥，因为妈妈说过，能够佩戴上那个护心镜的，大概率都是好人。”林天浩咧嘴一笑，说道:“大哥哥就是好人，来大哥哥这边好不好？”闻言。小小囚迈步就准备走向林天浩。可安德烈仲斯却是抬手拉住了小小囚。“小小囚，你还年轻，看人不准的，你妈妈不是说大概率是好人吗？他还有小概率是坏人！”