第604章 黑暗中的曙光，转机！

第604章 黑暗中的曙光，转机！林天浩没有回应，只是不置可否的笑了笑。修德里·白芸转身离开，浩渺无极宫的六尊神灵也跟随其一起离开。等送走那些人以后，图图鲁·洪穹才飞了过来。“雪帝，修德里·白芸野心勃勃，我们图图鲁圣山遭受雷罚的神灵都愿意登上封神榜，一起对付修德里·白芸。”刚刚修德里·白芸的野心已经展露出来。林天浩只是想要统一浩渺大陆。可修德里·白芸想的竟然是要他们为奴为婢。这是图图鲁·洪穹所不愿意接受的。林天浩深吸口气，摆手道:“先走。”图图鲁·洪穹无奈点头，众人一起回到了地缺商帮。地缺商帮之中。洛克半神才十分严肃的看向林天浩，说道:“雪帝，修德里·白芸现在是个大麻烦，刚刚我们就应该拼一把，留下修德里·白芸。”常水泱摆了摆手，说道:“洛克半神，雪帝不出手，自然是有不出手的道理。”图图鲁·洪穹也有些不满。“错过这次机会，等修德里·白芸彻底吸收妖魔祖奎的力量，那我们中，就更加没人能够对付她了。”林天浩目光从众人身上扫过，凝重道:“不是我不出手，而是我的本体还在天地囚笼大阵之中，这只是我的一道分身。”现在的林天浩是凝水分身，他在离开开荒队伍的时候，就把凝水分身留在了船上。这次出现也是被迫的。他不能够眼睁睁的看着图图鲁圣山，地缺商帮，一念观等势力被一点点蚕食。这才让海神波塞冬几人带着他的分身过来，震慑一下修德里·白芸。好在结果是好的，修德里·白芸没有选择硬刚。听到林天浩说出自己只是一道分身，在场众人瞬间丧气。“那接下来怎么办？”洛克半神皱眉道。常水泱严肃道:“救出雪帝，这次我们都有被雷罚的神灵，只要让这些被雷罚的神灵登上封神榜，重回巅峰，那一切问题都可以迎刃而解。”图图鲁·洪穹看向凝水分身，问道:“你知道你的本体在什么地方吗？”“不知道。”凝水分身摇了摇头，“天地囚笼大阵会隔绝我对外界的感知，现在的确不知道我在什么地方。”“但是有一点你们要做好准备，修德里·白芸吸收那妖魔的力量，最多一个月的时间。”“一个月内，我的本体要是出不来，你们就只能够退到海上去。”在海上有囚海死女和海神波塞冬，即便是修德里·白芸，也不好对付囚海死女。更何况还有海神波塞冬的存在，完全可以跟他们拉扯战斗。图图鲁·洪穹严肃道:“我让我们的人全部出动，争取在最短的时间里找到你的本体。”“我们也是。”洛克半神，常水泱等人都表达了自己的态度。修德里·白芸已经展露出了她的野心，现在他们只有众志成城，一同联手才是机会。“嗯，能否改变浩渺大陆的局面，就看你们了。”林天浩自己也不知道自己在什么地方，要寻求破局，太难太难。他也联系了狂战刀锋，让狂战刀锋帮忙寻找。现在林天浩能够做的，就是等，等这些人里面，有人能够找到他。“另外，我只是一道分身的事情，修德里·白芸应该很快就会知道，接下来这段时间，你们还是小心一些。”“明白。”常水泱重重点头。……弑神学院。一道人影出现在弑神学院外围，他手中拿着一个阵盘，脸上露出一抹阴邪的笑容。“现在那些人应该都在满世界的寻找雪帝，我把他带到弑神学院，他们就算是把浩渺大陆翻个底朝天，也不可能找得到。”心里如此想着。这道人影的主人脸上的笑容越发浓郁起来。“就让修德里·白芸先闹起来吧，借助我们妖魔祖奎的力量崛起，等她扫清障碍后，一切，都将是我的。”而身处天地囚笼大阵中的林天浩并不知道，他被带回了弑神学院。如果他要是知道，一定会说:哥们儿，你真机智！！因为在弑神学院中，暗夜灵神会快速恢复。快的话，半个月左右就可能复苏苏醒，慢也只是一个多月的事情。不过。此时林天浩有新的东西关注。身为圣地之主，又到了月初奖励的时候了。上个月林天浩因为给了两个悬赏任务，自由属性点发放出去了一大堆。他自己反哺也获得了大量自由属性点。看着自己获得的十二万五千多的自由属性点，林天浩毫不犹豫全部都加在了攻速上。然后直接转化为天罚攻速。天罚攻速从原本的5.86，一口气提升到了7.77！！天罚攻速的提升，对林天浩战斗力的提升是巨大的。可现在林天浩被困天地囚笼大阵之中，就算是有那个实力，他也无法施展出来。……接下来的时间。浩渺大陆显得十分平静。所有战乱都暂停了。只是。很多势力都在寻找着什么东西，让很多人都有种风雨欲来的感觉。各大势力暗流涌动，随时都可能爆发一场超级争斗。转眼之间。半个月过去。魔腾鬼船之上。常水泱神情凝重，“还是没有丝毫消息，雪帝就仿佛从浩渺大陆凭空消失了一样。”因为担心修德里·白芸再出手，他们这些圣地高层都转移到了魔腾鬼船上。这样就算被修德里·白芸找到，他们也有反抗之力。图图鲁·洪穹无奈的叹息一声。“浩渺大陆那么大，有无尽沙漠，有海域，有域外之地，还有那么多秘境。”“他们如果有心把雪帝藏起来，我们要找到，太难了。”洛克半神面色凝重，说道:“就怕他们把雪帝藏在了浩渺无极宫。”“那我们才是一点办法都没有。”几大势力的人都很头疼，修德里·白芸随时都可能出关。等修德里·白芸出关，谁能够护得住浩渺大陆？恐怕用不了多久，浩渺大陆都会落入修德里·白芸的掌控之中。弑神学院中。伴随时间推移，暗夜灵神也在快速恢复。转瞬之间，又是一周过去。林天浩都有些心灰意冷了，这么久都没有找到他的本体，未来恐怕会更难。他步步为营，终究是要夭折于此了吗？就在此时。一道熟悉的声音传来。“大人，你被困住了？”