第1862章 奎微长天是神级锻造师！

第1862章 奎微长天是神级锻造师！林天浩意味深长的看着奎微长天，“你是不是瞒着我什么？”听到这话。奎微长天摇了摇头，“大人，我能瞒着你什么？”“你来银河世界这么长时间了，又卡在九转无法提升，就没有想过刷一刷锻造师的等级？”林天浩问道。奎微长天尴尬的笑了笑，说道：“确实尝试过。”“所以，你的锻造师等级是多少呢？”林天浩问道。“神级。”奎微长天有些不好意思的笑了起来。“神级？”“你不是说你只有王级的套装吗？”“套装的确只有王级的……”奎微长天弱弱的说道。“长天前辈，我们认识也这么久了，你怎么跟我玩这种小心思呀。”林天浩满头黑线“我要说我是神级锻造师，你不得让我搞一套神级机械师套装呀。”“打造机械师套装，也是需要机械材料的。”“我手里的机械材料，有点紧。”林天浩脸上露出了一抹瘆人的微笑。“长天前辈呀，我给了你多少机械材料？你在墨可沙国又得到了多少机械材料？”“上次金字塔文明之行，你的收获也不差吧。”奎微长天轻轻点头，“大人待我恩重如山，给的机械材料非常多。”“属下在墨可沙国也确实有所收获。”“但是机械师套装，属下确实打造不出来，因为压根没有图纸。”话至此。奎微长天略微停顿了一下，方才继续说道：“大人如果想要机械师装备，属下确实可以给一些。”话落之际。奎微长天抬手一挥，一连七件装备出现在了林天浩面前。“这七件都是机械师的神器，品阶在三品神器左右。”林天浩点点头，查看了这七件机械师神器的属性。三微机械师手臂：三品神器。佩戴要求：九转机械师。效果1：制作机械物品熟练度+300%。效果2：制作机械物品速度+300%。效果3：生命值+30亿。效果4：最大生命值+30%。效果5：护甲+300万。效果6：魔抗+300万。效果7：移速+300。效果8：攻速+30。效果9：你制作的机械物品，有百分之三的概率提升一个品阶。耐磨度：不可摧毁。这属性，还行。林天浩又看了另外几件装备，加成的属性都不错。“你给我的是这些，你该不会有更好的东西吧。”奎微长天苦着脸说道：“大人，你这薅羊毛不能薅到我们自己人身上呀。”“这些东西，算是我淘汰下来的，至于原因，自然是因为突破了九转，可以佩戴和锻造更高级的装备了。”林天浩点点头，“你不要误会，我就是关心你，想要知道你的锻造水平。”“放心，这些东西不白拿，我从凡殿给你兑换机械材料。”闻听此言。奎微长天眼前一亮。有一点他没有撒谎。这些装备的确是他淘汰下来的，也是为了以后培养传人用的。只是。林天浩要，他也不能不给。“不对。”奎微长天似乎是想到了什么，开口问道：“大人虽然也是机械师，可大人的套装品阶非常高，应该不至于看得上属下的这些装备呀。”林天浩笑了笑，说道：“这些装备确实不是我佩戴，而是给我们凡殿的一位弟子。”闻言。奎微长天眼前一亮，“那人天赋如何？在机械师一途的造诣如何？可转职了什么特别的隐藏职业？”林天浩眼神古怪的看向奎微长天，说道：“你这么关心我们凡殿的弟子做什么？”“我也是凡殿的一份子，关心凡殿是应该的。”奎微长天一本正经的说道。“你这问题，我确实不太清楚，他在机械师上的造诣，还不错吧。”“冒险者里面，我知道的，比她厉害的不多。”其实林天浩现在对大部分冒险者的实力都没有一个概念。哪怕是他凡殿的这些个弟子，他们的实力具体如何，林天浩也不太清楚。毕竟上一次看他们出手，那还是圣地天骄新人赛的时候。如今都已经过去了那么长的时间，他们如今的战力如何，林天浩还真不清楚。“我一直想要找一个传人，这一次阿来特星系来犯，我也不确定我还能活到那一天。”奎微长天神情有些落寞。“上次我击杀的那个机器人，我研究了它的内部结构，制作它的人，机械师水准，在我之上。”林天浩拍了拍奎微长天的肩膀，笑着说道：“这你怕什么？”“我转职了灭世机械师，算起来，我就是你的传人。”“有我这么厉害的传人，你还怕什么？”闻听此言。奎微长天欲言又止，终是说道：“话虽如此，可大人，你走的道，跟机械师的道，不太一样。”“这样吧，我介绍你跟我们凡殿的这位机械师认识认识，至于她是否满足你收徒的条件，你见过以后自己衡量。”话至此。林天浩把奎微长天给的七件机械师神器还给了奎微长天。“既然你有收徒之心，这些装备就先还给你，如果你看得上，这些也可以算是你收徒的礼物。”“若是看不上，那便当我没说，这些淘汰下来的神器，还是给她，我会在机械材料上给予你补偿。”“大人客气了。”奎微长天微微一笑，“反正这些装备也是我淘汰下来不用的。”林天浩立刻给归叶无青（机械师）发去了信息，表示自己会带一位比较厉害的机械师前辈跟她见一面。听到林天浩都说厉害，归叶无青（机械师）自然是欣然答应，并且给林天浩发送了坐标过来。林天浩带着奎微长天找到了归叶无青（机械师）。“你们聊，我就不打扰你们了。”虽说林天浩也是机械师，可他这个机械师，在机械一途的进展太慢了。虽说有一气化三清的分身帮忙制作机械物品，可依旧无法改变林天浩机械师转职太低，机械图纸研究不深的实质性问题。林天浩一步迈出，出现在了一座海岛之上。抬手之间。便有一鱼竿落于林天浩手中。