第481章 圣地天骄新人赛开始！

第481章 圣地天骄新人赛开始！修德里·浩鸿轻轻含额，迈步走到了林天浩身边。看到林天浩。修德里·浩鸿笑道:“凡殿殿主，我二弟给你添麻烦了。”“在这里，我代他向你致歉。”修德里·浩鸿说起话来温文尔雅，很难让人把他跟浩渺无极宫的大宫主联想在一起。“道歉就不必了，随便送点诸神的赐福当赔礼就可以了。”林天浩声音不大，可听到林天浩这话，空气都陷入了短暂的凝固。几大圣地之主的目光都落在了林天浩。上次的事情，可是林天浩杀了修德里·浩途。如果不是修德里·茉莉和赤花半神，修德里·浩途已经死了。正常人都应该能够听的出来，修德里·浩鸿这是想要提醒一下林天浩。可林天浩这回答，似乎完全没有听出修德里·浩鸿话中的意思一样。修德里·浩鸿依旧是那一副温文尔雅的模样。“这个倒是好说，这样吧，这次大赛，我们加点额外彩头？”“哦？”林天浩饶有兴趣的看着修德里·浩鸿，“看你这样子，似乎是对自己十分有信心。”修德里·浩鸿平静道:“小赌怡情，如果我输了，我浩渺帝国让出十座城池给你。”“可如果你输了，你让出五座城给我们。”林天浩眼眸微眯，看着修德里·浩鸿，“这就是你说的小赌怡情？”“赌的大吗？”修德里·浩鸿问道。“城池涉及百姓，这赌注，我觉得不妥，这样吧，我们赌一件神器。”林天浩说的云淡风轻，“如果你输了，那就给我一件神器，同样，我要是输了，也给你一件神器。”修德里·浩鸿终于有些动容了。“看来你的信心，比我还大。”“自己手底下的人，我自己都不看好，那谁能看好他们？”林天浩反问。“好，这赌约，我接了！”林天浩拿出了神行镜，“既然是这样，那我们就签订契约吧。”修德里·浩鸿只是略微迟疑，就取出一把秘钥。这秘钥竟然是神器。一般来说。秘钥都是开启某些特别之地的钥匙，品阶有高的。可直接秘钥本身就是神器的，林天浩还是第一次见。两人缔结下契约，契约内容也很简单，那就是这次圣地天骄新人赛，谁家的队伍能够获胜。今天是第一天，开始抽签。抽签分为上午场和下午场，每天两支队伍进行比拼，两天时间，角逐出四强。然后又一天时间，角逐出两强，最后就是冠亚军之争。一共四天，时间不算太长。这第一天第一轮，需要抽签。擂台之上。修德里·浩途走上擂台，他朗声道:“大家好，我是浩渺无极宫的二宫主，修德里·浩途，我是本次圣地天骄新人赛的总主持，裁判则是由八大圣地的八位圣主担当。”“在此，我隆重宣布，本次圣地天骄新人赛，正式开始！！”全场响起了雷鸣般的掌声，不少人都十分兴奋，还有很多人都开着直播。“这次比赛应该是冒险者之间的巅峰对决了，估计那些一个个强无敌的高玩都要出来了。”“据说加入圣地的最低标准是圣级天赋，而能够参加这次比赛的，估计都是神级天赋拥有者。”“不至于吧？一支队伍八个，八支，那不就是六十四个神级天赋拥有者？”“六十四多吗？诸神黄昏超十亿玩家，神级天赋虽然稀少，可百万人里怎么也有一个吧，这么算，神级天赋拥有者得有上千人。”……不少人都在议论，他们都很激动。大部分人平日里是没机会看到高玩出手的。可这次不一样。这次的大赛几乎聚集了各国玩家最顶尖的存在。“接下来，有请希图圣地，凡殿，浩渺无极宫和月轮魔宫四队的队长上台来抽签。”修德里·浩途朗声道。他说的这四支队伍是浩渺大陆本土圣地的队伍，而另外四支是属于浩渺大陆周边的。林天浩其实也在琢磨，自己的队伍会抽到谁。而且。其他队伍都有些什么人，林天浩现在还不知道。虽然他前世也关注过这圣地天骄新人赛，可毕竟因为他的存在，诸神黄昏内发生了这么多变化。这次的情况具体如何，林天浩还真说不清楚。尤其是。各大圣地肯定都给参赛选手开了小灶的。很快。四个队长都完成了抽签，胖子第一时间就把抽签结果告诉了林天浩。“浩哥，抽到冰火洛斯岛了。”林天浩嘴角上扬，这冰火洛斯岛很烦人，先把冰火洛斯岛清理出局也不错。抽签完成后，接下来再抽取出场顺序。胖子这次居然抽到了第一场，这可不是什么好事。第一场就上，很容易被各个击破。“我来说下比赛规则，每轮比赛，都是五局三胜。”“两局个人赛，两局双人赛，最后一局团队赛。”“接下来，请第一轮的凡殿和冰火洛斯岛的参赛选手登台。”万众瞩目下。胖子迈步走上擂台。第一局要拿开门红，他亲自上场。惊鸿梦霜也很强，可跟胖子比起来，还是差了一些。冰火洛斯岛第一轮派遣出来的同样是一位战士。林天浩目光看了过去，她的信息浮现在了林天浩面前。小柯酷兰:100级。生命值:371万/371万。攻击:89万。技能:？？？一般玩家如果刻意隐藏，技能是无法观测到的。否则一旦玩家技能被直接观测到，那战斗起来很容易被针对。火眼金睛更多的是用来看名字的。林天浩在看到小柯酷兰的属性后，不由觉得自己太谨慎了。现阶段服用了蟠桃，生命值增加千万的几位参赛选手，就光生命值上，就领先其他参赛者太多了。这小柯酷兰三百多万的生命值，在100级这个等级下，已经算是非常非常牛掰了。可跟胖子这个生命值一亿多的变态比起来，那差距不是一星半点。胖子没有火眼金睛，他可看不到小柯酷兰的生命值。这样也好，他至少不会轻敌。“小胖子，准备好迎接我的虐杀了吗？”小柯酷兰冷笑道。