第1953章 两个世界的特殊！

第1953章 两个世界的特殊！“我们这两个世界的人，很特别？”林天浩问道。旧东方道人理所应当的回答道：“当然特别，你们这两个世界的生灵，每一个几乎都是一个满元素。”“金木水火土，阴阳，风雷冰等等元素都有！！”“殿主大人，你可能觉得这是理所应当的事情，可你要知道，其他造物主，要创造同时拥有两三种元素的生命体，都会因为不稳定而爆炸。”“就算成功，大多都是畸形。”这速度是有些出乎林天浩的预料了。“我们之前也做过很多实验，当然，我说的不是我自己，是我们东王庄，还有其他超级大势力，也都深入研究过你们两个世界的生灵。”“可最终结果却是研究不明白，你们的身体结构复杂程度和各个元素的分配比例，要比我们想象的复杂的多。”“尤其是元素的分配比例，哪怕是两个孪生兄弟，他们体内各大元素的比例，也都不同。”“在研究无果后，我们改变了策略，那就是直接复制你们的元素精华，这也是我们来这里的主要目的。”林天浩微皱眉头，“那你们也不至于挑起我们两个世界的争斗呀。”“不搞事情复制来的太慢了，我来的比较早了，在蓝星甚至都换过一个身份了。”“可复制的那点元素精华，完全不够。”“对了，复制元素精华，是需要对方死亡才行，所以，死的人越多越好。”林天浩深吸口气，“那你们这些大人物还真是不当人，为了自己的目的，让这么多人来送死。”“不过，你们也可以找道之源神，是他创造了这个世界，自然知道这个世界的生灵是如何创造的。”旧东方道人摇摇头，“并非如此，都找过，得到的结果是，创造阿来特星系和银河世界的人，是一对夫妻。”“他们在创造了这两个世界后就销声匿迹了。”“至于你说的道之源神，他只是后来居上，管理了这个世界，却并不是这个世界的造物主。”林天浩紧皱眉头，“可他不是创造了三千神魔吗？”“这点没错，不止三千神魔，他还创造了一些神灵。”“可你难道就没有发现一个问题吗？他创造的三千神魔，每一个都是单一属性的。”“创造单一属性的生灵，这在神域，不算难事。”神域，似乎也没有他想象的那么美好。“你们复制的元素精华已经不少了，该收手了！！”林天浩道。旧东方道人无奈道：“殿主大人，这不是我们说收手就能收手的。”“在背后推动这次大战的超级势力太多了，他们的底蕴也都太强了。”林天浩紧皱眉头，“说这么多，我们和阿来特星系之人都只是弃子，用生命来达成你们的目的。”闻言。旧东方道人忍不住说道：“殿主大人，我们其实都一样，我并不认为你是银河世界的原住民。”“我之前也听人提起过，除了复制元素精华，还有一些人也来到了银河世界，他们把家族天骄送到这里，夺舍人类身体，然后以人类的方式生活成长。”“这类人有更深的谋划，可我的能力有限，并不知道这类人的谋划是什么。”林天浩心情有些复杂。曾经他觉得阿来特星系是敌人，不死不休的敌人！！后来，他觉得自己太过特殊，阿来特星系和银河世界的这场纷争，目的是为了培养他。或许是因为他背后有个超级家族，所以谋划了这一切。再到遇到林小雨，让林天浩的信念出现了动摇。而如今。残烛不年少和旧东方道人，他们的言语再次颠覆了他的三观。曾经的林天浩，是把阿来特星系那些家伙当成不死不休的敌人，内心的想法是无论如何，都要把阿来特星系给铲除掉。可伴随着最近一件接一件事情的发生，林天浩才意识到，真正应该死的不是阿来特星系的那些家伙。而是在幕后策划这一切的那些高高在上的大人物，那些底蕴深厚的超级势力。“殿主大人，我已经加入了凡殿，我以我的认知来说，真的不建议你去了解这么多。”“就顺顺利利的推动银河世界和阿来特星系的大战，以后你的收获，必然不会低。”林天浩戏谑一笑，“然后……银河世界还能够剩下多少人？”阿来特星系怎么样林天浩都不太关心。可银河世界，林天浩不想轻言放弃。“殿主大人，我背后的东王庄在银河世界布局的那些超级势力里面，完全是排不上号的。”林天浩叹了口气，曾经的他，不可一世，他觉得凭借自己的实力，力挽狂澜，拯救银河世界，绝非难事。哪怕战斗开始，阿来特星系派遣出了那么多顶尖强者，林天浩依旧觉得自己还能够顶得住，只是对手强了些。可如今……林天浩越来越觉得自己的渺小。甚至……他觉得他原本准备好的下一步计划，似乎也已经没有用了。在林天浩的构架里，伐天大元帅装糊涂，不大量屠戮野怪，可阿来特星系背后一定会有其他人出来推动这件事情。而那个时候，他就不得不选择放弃这里。若要放弃，林天浩就可以用自己的七十二变，配合灵魂力伪装自己，混入阿来特星系大军中，再伺机而动，准备逃离。可如今……这样的想法似乎也是可笑的。有那些超级势力在背后窥探，他在这封印之地或许还好，可一旦是离开了这里，七十二变的伪装，在那些源神，源主，乃至于更高存在的眼里，就太过可笑。“你知道，还有哪些人是那些超级势力在银河世界的布局吗？”林天浩问道。说话的同时，林天浩也拿出了麒麟角。继续觉醒血脉，看看后续的提升。麒麟角在手，那股玄之又玄的感觉再次出现，林天浩直接把麒麟角给融合了。“叮，你获得了麒麟角加成，神圣属性悟性+200万，火属性悟性+200万，生命值+200亿……”