第663章 血蝇猿魔，二八分账？

第663章 血蝇猿魔，二八分账？除此之外。林天浩还有本源灼烧这种百分比伤害的手段，以及公会加成那样的其他一些小额增伤。这一系列计算下来。现在林天浩一箭的伤害，绝对可以用恐怖二字来形容。伤害的提升是一回事，品阶提升后，灵魂力从1009.5万，一口气提升到了1500万！这个提升幅度看上去并没有那么大，可基础数值不小呀。灵魂力的提升，让林天浩有了一个大胆的想法。那就是，灵魂力增强了，他悟道的速度，会不会更快。也不怪林天浩会这样想。因为前世很多人也这样去推测过。虽然因为悟道跟悟性关系很大，因此灵魂力的这种说法并不是很权威，可还是有不少人相信。而现在。林天浩可以去验证这东西是不是真的一回事儿了。因为他的灵魂力一口气冲到了一千五百万。这个数值提升实在是太大了。倘若说灵魂力提升，真的可以提升悟道速度，那么林天浩现在的悟道速度，会比之前快非常多。因为灵魂力的提升本就非常困难，因此前世没几个人能够验证这个问题。“青青，你今天动用了道韵莲花，我们先休息一天，明天再去探索龙窟。”林天浩今天实力一下子提升太多。他需要消化一下。另外。他也要试一试自己现在的悟道速度。找了一家客栈住下。林天浩没有浪费时间，直接就是开始悟道。林天浩选择了从剑道入手。之前林天浩剑道已经到达剑之法则第五层。他继续领悟剑之法则，悟道的速度明显是慢了不少。这次。灵魂力大幅度提升以后，林天浩准备感受感受其中变化。才刚刚开始悟道，林天浩就感受到了变化。快！！快的飞起！！林天浩有感觉。就他现在的悟道速度，最多一周时间，他就可以到达剑之法则第六层。“看来前世的一些理论还是有一定道理的。”林天浩继续悟道。可他这次还没有遇到多久。尼德栗芙的声音便再次传来。“雪帝，血湖洞府的那些人又来了，这次来的人更强。”林天浩眼眸微眯，神识扩散而出。果然。他也发现了血湖洞府的人。此行一共就两人。为首一人浑身被血色鳞甲包裹，看上去就十分不好惹。而在他身后跟着的不是别人，正是查云雷魔。只是。相比于上次，查云雷魔和这血鳞海妖就要低调很多了，也没有搞出什么了不得的阵仗来。他们重新回琼煌岛，或许能够知道他们的目的。在林天浩的神识观测到他们的同时，他们的神识也注意到了林天浩。神识这种东西，没有神识的人，被窥探也察觉不了。但是有神识的人，如果被其他人用神识窥探，大概率是能够发现的。除非……窥探之人的神识远在被窥探之人之上。这血鳞海妖的神识有多强林天浩不清楚，可他的神识在接触到血鳞海妖的一瞬间，就已经被血鳞海妖发现。血鳞海妖感受到林天浩的神识探查，并没有生气。反而是跟着神识找到了林天浩房门外。“血湖洞府，三洞主血蝇猿魔，带不懂事的弟弟查云雷魔，求见雪帝。”这血蝇猿魔一来就是客客气气的，完全没有查云雷魔之前的桀骜不驯。“进。”林天浩淡淡开口，他也想要看看，血湖洞府到底想要做什么。为了龙窟吗？在琼煌岛上，目前林天浩接触到的东西，似乎也只有龙窟才值得他们这么做。当然。也不排除琼煌岛上还有其他珍贵之物。血蝇猿魔带着查云雷魔进入房间。“血蝇猿魔，拜见雪帝。”血蝇猿魔再次恭敬一礼，随后又瞪了一眼查云雷魔。查云雷魔这才有些心不甘情不愿的对林天浩拱了拱手。“查云雷魔，拜见雪帝。”“道歉！”血蝇猿魔再次开口。查云雷魔更不情愿了，可还是极其不情愿的说道:“雪帝，之前的事情是我查云雷魔做的不对，对不起！”林天浩笑了笑，说道:“道歉都这么勉强，那还道什么歉。”查云雷魔闻言，顿时就有些恼怒。血蝇猿魔却是抢先他一步说道:“雪帝，我这弟弟就是个头脑简单的莽夫，多有冲撞之处，还望你高见海涵。”林天浩摆了摆手，说道:“堂堂血湖洞府三洞主亲自过来找我，应该不是只为了道歉吧。”血蝇猿魔拱手一礼，他手一抬，手中多出一枚玉盒。“雪帝，这玉盒之中乃是一枚天赋进化之花，算是一点补偿，这琼煌岛…”林天浩看都没有看那玉盒，淡淡说道:“血蝇猿魔，在你看来，这琼煌岛，就只值这一朵天赋进化之花。”血蝇猿魔摆摆手，“我当然不是这个意思。”“有没有这琼煌岛，对雪帝你，可没有什么大的影响。”“不仅如此，我们血湖洞府会替月轮帝国重新开荒出一座更大的岛屿，让他们可以不受影响。”林天浩意味深长的看着血蝇猿魔，笑着说道:“你要是这样说，我倒是真的很好奇，这琼煌岛上，到底有什么秘密，竟然值得你们血湖洞府这样做。”血蝇猿魔无奈一笑，“雪帝，这个就真的不能说了，每个势力，都有属于自己的秘密，就像雪帝你，身上不一样藏着大秘密吗？”“我们彼此，都没有必要去窥探对方的秘密，只要考虑好自己的利益得失即可。”林天浩神情严肃，说道:“那我们就从利益得失出发，你们开出的条件，相比于我在琼煌岛上能够得到的利益，太少了。”一听这话。血蝇猿魔面色一变，沉声问道:“雪帝，你莫非是已经发现了琼煌岛的秘密？”林天浩神秘微笑，“我都不知道你说的琼煌岛的秘密是什么，又怎么知道我是不是发现了你们所说的秘密呢？”虽然林天浩猜测，这个秘密大概率是龙窟。可不管是不是，就光龙窟这么一个东西，就意味着林天浩不可能轻易将琼煌岛让给血湖洞府。“雪帝，既然话都已经说到这个份上，那我们不如就打开天窗说亮话。”“我们一起探索，二八分账如何？”