第68章 周小胖的天赋！

第68章 周小胖的天赋！“雪帝……”“他是怎么知道的？”克林菲思鸟摇了摇头，“不清楚，可这终究是一个祸害，我们要不要……”话至此，克林菲思鸟做出了一个抹喉的动作。“杀？冒险者是能够杀的死的吗？他死了，还能复活。”“囚禁？”“没用。”菲欧丁雨眼眸深邃，忽然，她似乎是想到了什么，脸上露出了一抹意味深长的笑容。“我知道要怎么做了。”……林天浩并不知道这些。他在送走蕾欧娜后，便开始继续猎杀血背玄龟。按照前世记忆，他需要连续清空十八次血背玄龟，那血眼龙龟才会出现。打败血眼龙龟，就能够开启黑水湖副本。一次，两次……林天浩乐此不疲的刷着。红名值在缓慢下降，生命值也在缓慢提升。为了能够多刷一点生命值，林天浩此时甚至都没有佩戴上生命女神的眼泪。加百分之二十的生命值，精英级血背玄龟都扛不住几下了。伴随时间推移。一个战士屁颠屁颠的跑了过来。“浩哥，我来了。”这人不是别人，正是周小胖。他此时已经隐藏了昵称，不过林天浩还是知道他的名字是什么。“我先拉你进入公会。”林天浩把周小胖拉入孤雪公会。周小胖则是在惊叹，“浩哥，你太猛了，说实话，我之前是真的不知道你就是红名玩家。”周小胖还在解释，可是下一瞬间，他看到自己属性的变化，整个人都是目瞪口呆。“卧槽！！”“浩哥，这……这要逆天啊！！”现在林天浩的孤雪公会是五星，对公会成员的加持分别是伤害提升1%，暴击+10%，攻击力+20，移速+3，攻速+1，生命值+10000。这六个特性，在现阶段，绝对可以说是相当逆天的了。而且。因为是公会特性的原因。所有公会成员都能够得到这六个属性的加持，这才是最变态的地方。一个人得到这些属性的提升，只能说是马马虎虎。可如果一千个人，一万个人，都得到这样的加持，那战斗力提升，可就相当逆天了。尤其是以后会有公会战力榜，国战。到那个时候，这样的加持，就会显得特别重要。“淡定，这块圣品天赋觉醒石，你拿去觉醒天赋。”周小胖瞪大眼眸，“圣品？”“浩哥，你就这么给我了？之前我看论坛上有人弄到一块天品天赋觉醒石，价格都炒到了五百万。”林天浩摆了摆手，“拿着吧。”“嘿嘿，有大腿带就是不一样。”周小胖接过天赋觉醒石，开始觉醒天赋。对于周小胖的天赋，林天浩前世就知道了。圣品天赋:灵魂绑定。灵魂绑定:1星。效果1:你可以用灵魂绑定绑定一个友方单位，可以获得其生命值，护甲，魔抗的全部增幅。效果2:被你绑定的队友，可以获得生命值，护甲，魔抗三大属性的百分之十增幅。熟练度:0/10。（注:该熟练度为你以及你绑定的队友击杀的不低于自身等级的boss数量。）这个天赋，每提升1星，可以多绑定一个友方单位。升到满星，可以同时绑定十个友方单位。换而言之。那就是十一倍属性！！如果能够找到十个强力队友，那周小胖就直接起飞。“这天赋……”周小胖看到自己这天赋，有些不悦的说道:“浩哥，我怎么感觉我受到了系统的gank，就这？圣品天赋？”林天浩咧嘴一笑，“你现在还没有意识到这个天赋的强大，现在你绑定我一下试试。”“叮，玩家神胖无敌请求跟你建立灵魂绑定，是否同意。”“同意。”这个灵魂绑定，对被绑定的人没有任何影响，反而会获得生命值和魔抗护甲的增幅。林天浩现在的护甲和魔抗可以忽略不计。增幅百分之十也不多。可林天浩的生命值高呀，增幅百分之十，那就是好几万，到后期能够增幅的，那就更多了。“卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽……”在绑定林天浩后。周小胖直接呆愣当场。他看着自己血条从一万多，瞬间暴涨到了五十万！！“嘶！”“浩哥，你这属性，也太牛掰了吧，比一般的boss生命值都高了。”林天浩摆了摆手，看了看时间。“我先带你练级，你加点攻击力，一会儿准备杀我。”周小胖愣了一下，“杀你？”“嗯，魔王格雷伏龙特的悬赏，便宜别人还不如便宜你。”“这合适吗？你这红名值，要是死了不得直接掉到一级。”“掉就掉吧，反正升级有手就行。”林天浩倒是无所谓，这也不是他凡尔赛。主要是对他而言，升级的确很简单。给周小胖丢了一个组队邀请过去，经验值九一分配，周小胖九。毕竟林天浩现在已经没法升级了，拿着也是浪费。一轮下来就能击杀五只血眼玄龟，两轮下来，周小胖的天赋就升星了。到达二星以后，他可以绑定两个友方单位。“浩哥，你这真的是太猛了。”林天浩依旧是无所谓的态度。“淡定，另外，你转职低于圣级不要考虑，如果是神级隐藏职业，直接转。”“好。”周小胖点点头。战士的隐藏职业，林天浩也知道一些攻略。但是高级的，也有，可神级的，却只有一个，还不在星辰王国。“实在不行，就转职普通职业，放弃隐藏职业。”“因为转职普通职业，后续可以再转隐藏职业，可哪怕你转职的是黄级隐藏职业，没有特殊道具，几乎不可能再改其他隐藏职业。”“原来如此。”周小胖点点头。他能够感觉到林天浩对这个游戏十分熟悉。可具体有多熟悉，他说不上来。“另外，我把你提到公会副会长的位置，你可以招揽一些高手进来。”“好。”一边说，林天浩一边待着周小胖刷怪。不一会儿。周小胖就到二十级了，只有完成转职任务，才可以继续升级。“你可以先去主城转职一个普通职业，然后回来找我差不多时间刚刚好。”克林菲思鸟说今天晚上来找他，算算时间，等他杀了血眼龙龟，再通关黑水湖副本，那时间上就差不多了。“好。”