第249章 太多的刚刚好！

第249章 太多的刚刚好！亚伯卢苦笑一声。“雪帝大佬，你就不要难为我了，没有合适的任务，擅自拿出诸神赐福前置任务卷轴，是大忌。”“那就麻烦你想一个任务给我。”林天浩道。亚伯卢神情略微有些阴鸷。“雪帝，你这是不是太过于霸道了一些？”“我还可以更霸道一些，你要不要试试。”亚伯卢深吸口气，他目光看向了霍恩列燃。霍恩列燃连忙摆摆手，“亚伯卢，你不要看我，这是你的事情，你自己做决定。”亚伯卢沉吟少许，他在思索。甚至有一瞬间，他有了跟林天浩直接撕破脸的想法。“我想到了。”亚伯卢脸上露出了笑容，然后把诸神赐福前置任务卷轴递给了林天浩。“海神波塞冬被封印在海神岛，这是获得神器的绝佳时机。”“任务要求:在接下来海神岛开启后，前往海神岛，获得海神波塞冬的武器海神三叉戟。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:诸神的赐福+1。”林天浩盯着亚伯卢，“任务我接了，但是你必须把任务锁定，这样即便你死亡，这任务卷轴也不会消失。”亚伯卢目光再次看向霍恩列燃。“你的东西，你总是看他做什么？”林天浩斥道。亚伯卢咬了咬牙，点头道:“好，我锁定任务。”等亚伯卢锁定了任务，林天浩的神情这才稍微缓和了一些。“霍恩列燃，亚伯卢，不要让我知道霍恩果凌的死跟你们有关。”说着。林天浩扬了扬自己手里已经锁定了的任务卷轴。“否则，我会让你们知道，戏弄我是需要承受多大的后果！！”虽然林天浩觉察到了一些问题，但是他还不能确定。再加上霍恩列燃和亚伯卢的回答似乎没什么问题。至少，他还没有发现有什么问题。只是亚伯卢出现在这里，太可疑了。亚伯卢和霍恩列燃把林天浩送出了霍恩家族。直到林天浩离开远去，亚伯卢才稍微松了口气。“这个雪帝，太可怕了，我能够感觉到，如果我们刚刚露出半点跟敏德凯度有勾结的线索出来，他都会毫不犹豫的荡平我们这里。”霍恩列燃深吸口气，神情凝重，斥道:“你也是，怎么被他发现的？”亚伯卢是有苦难言，“我没有露出马脚呀，也不知道他是怎么发现我的，太奇怪了。”“他这个层次，应该不会诞生出神识才对。”亚伯卢猜测没错。林天浩的确没有神识。但是林天浩有亡灵之神。“还是小心一点吧，这次雪帝已经起了疑心，如果真让他发现蛛丝马迹，我们混乱之地都得玩完！”……林天浩离开后，他直接找了亡灵之神。“亡灵之神，有没有办法奴役到有意识的灵魂。”林天浩虽然能够奴役灵魂，但是奴役的都是没有思想，浑浑噩噩，只知道战斗的亡灵。亡灵之神沉吟少许，“大人，你目前做不到，我倒是可以，但是如果我亲自出手，一定会被其他神灵感应到。”林天浩皱了皱眉头，他知道亡灵之神是什么意思。从名义上来说，他已经死了。上次用本源之心帮林天浩，也是因为刚刚死亡，周围亡灵神力波动剧烈，出手也无妨，不会引起其他神灵的注意。但是如果现在他一旦动用亡灵神力，尤其是他如果亲自出手，结果必然会引起其他神灵的注意。一尊死去的神灵，有可能在无尽岁月中复苏，但是，绝对不会这么快。这样做，会让那些刚刚复苏的神灵全部进入警觉状态，甚至可能为此发动一些特殊行动。“先这样吧。”林天浩并没有着急，因为他这一次在霍恩果凌身上摸尸，摸出来了一点不同寻常的东西。林天浩抬手一翻，一封书信出现在了林天浩掌心之中。布黎尔鹿的信件！林天浩打开了这份信件，是布黎家族上任家主布黎尔鹿写给霍恩果凌的信。这布黎尔鹿，应该是布黎焰灵的父亲。之前林天浩帮布黎焰灵的时候，得到的消息就是她的父亲失踪，所以他们才会被基夫家族欺负上门。“果凌大哥，有些事情，是挡不住的，我不愿去挡，想要带着家族前往混乱之地，果凌大哥可愿意同往？”很简单的内容。但是，信里说的挡不住的事情是什么？林天浩第一个想到的就是自己。直觉告诉他，有人，或者说有神在阻止他获得第十位东方神灵的赐福。这个神……大概率是海神！因为林天浩想到了从黑袍首领那里拿到的三份诸神赐福前置任务卷轴。第一份并没有问题，林天浩得到的是太上老君的一气化三清。但是第二份和第三份，竟然全部都是海神波塞冬的赐福。当时林天浩还没有觉得有多奇怪。可当他来到混乱之地后才意识到，从那个时候开始，就已经有人在故意布局针对他了。或者说。是在那之前，就有神灵发现了他想要凑齐十位东方神灵的赐福，让东方古国复苏的事情。从而开始布局，层层算计，想要阻止他获得诸神赐福前置任务卷轴。可他们不能够做的太明显，还需要一步步让自己走进他们编织好的圈套之中。既然是算计，就一定是有漏算的地方。比如，对于自己能够奴役百万亡灵大军的事情，这点百分百会漏算。因为这个能力来自于弑神者印记，神灵也无法窥探到。跟着他们的计划推演下去就大概能够知道，自己如果要带霍恩果凌到五百级。如果没有奴役亡灵这个能力，自己需要怎么做？一开始林天浩想的是摧毁混乱之地，可现在看来，自己想错了。背后布局的神灵知道他击杀过亡灵之神，引导的方向，自然就是让他诞生弑神的想法。而在这之前，他在泽莲城正好得到了海神的消息，还正好得到了海神秘钥。随后便接了这个带霍恩果凌到五百级的任务。一切都是刚刚好！仿佛一切都是算计好了一般。按照这个思路，再回顾一下自己刚刚到混乱之地的时候的场景。刚刚好遇到了安娜紫玲，又刚刚好安娜紫玲是个大嘴巴，张嘴就把自己爷爷有诸神赐福前置任务卷轴的事情说给他听。又刚刚好安娜爵璘需要四转，更巧合的是，他四转需要的材料跟自己前不久才击杀的亡灵之神有关。当太多刚刚好凑在一起的时候，这其中，免不得就是有问题！