第513章 见封赤大元帅！

第513章 见封赤大元帅！“他是浩渺无极宫的人？”胖子有些惊讶。眼镜在一旁笑着说道:“看的出来，之前我还想过那家伙是不是傻，要掉血不是应该很容易吗？”“现在看来，他不是傻，他是在故意放水。”林天浩点点头，“他叫北陌王爷，以后遇到他多留点心眼，这小子，十句话，九句都是假的。”话至此。林天浩话头一转，继续说道:“不管他了，明天是半决赛，浩渺无极宫是块硬骨头，不能大意。”“浩哥，你放心吧，一串三，问题不大的。”胖子倒是十分乐观，他们这支队伍算是很强的。不管是个体战斗力，还是团战能力，绝对都是顶尖的存在。“好，明天就看你们的表演。”告别他们。林天浩准备今天晚上再做点事情。月轮帝国的事情还需要发酵一下，不过浩渺帝国这边也应该把进度提上去。他要见一见浩渺帝国的封赤大元帅。从之前林天浩了解到的情况来看，封赤大元帅想要谋反。再结合前世了解的信息，几乎就可以肯定。封赤大元帅想要谋反是板上钉钉的事情。所以。这点已经确定的信息，是可以用来操作的。只是。之前狐女青霜妲沐说过，封赤大元帅去了希图帝国，这次离开去希图帝国，应该是奉命而行。浩渺无极宫的人派遣封赤大元帅去希图帝国做什么呢？林天浩不知道。想要知道也不是什么难事。一步迈出。林天浩重新来到了封赤元帅府。在封赤元帅府上，林天浩找到了青霜妲沐。青霜妲沐还是那么美，她看到林天浩的到来，脸上露出笑容。“大人，有事吗？”“封赤大元帅去希图帝国做什么了？”林天浩问。青霜妲沐思索少许，摇头道:“不知道，我只知道，是皇室那边下的命令，名义上是调和希图帝国和月轮帝国的矛盾。”“可实际上应该不是这样，因为，没有必要让封赤大元帅亲自去希图帝国。”“行吧，那我就先走了。”林天浩转身离开。封赤大元帅是接了皇室的命令过去的，既然是打着调和的幌子过去，那大概率是在边境。石垭城！这就是希图帝国当初林天浩挑拨离间的地方。如今石垭城和石坦城之间的战斗已经结束。可林天浩却发现。在石垭城周围，依旧有重兵把守。看来当初修德里·浩鸿跟自己说的话并不完全正确。上次他挑拨离间是成功的，再加上之前他算计了月轮克簇。这些事情，就算有浩渺无极宫的调和，月轮帝国和希图帝国之间，必然都会有些隔阂。从石垭城这里增加的兵力就能够看出来。林天浩变化成一个普通百姓的模样进入石垭城，开始旁敲侧击的了解一些情况。让林天浩庆幸的是，他的猜测是正确的。封赤大元帅真的在石垭城。如此。就更加能够说明问题了。修德里·浩鸿骗了他，石垭城和石坦城之间的战争并没有结束。他们相互之间都还有自己的算计。石垭城。城主府。林天浩直接潜入城主府中。七十二变加上奥鲁弗德兰对于意识的影响，让林天浩要进入城主府，变得得心应手。在石垭城的城主府，林天浩看到了正在跟洪垭酒牟谈话的封赤大元帅。他自己窃听的能力一般，但是林天浩身边有神灵存在，因此封赤大元帅跟洪垭酒牟之间的谈话，他都完全听到了。“封赤大元帅，你一句话就让我们化干戈为玉帛，可你想过没有，我们这次死了多少人？”封赤大元帅看了看四周，说道:“洪垭酒牟，这个问题我们已经反复讨论了，多的我不说，如果你们跟月轮帝国打起来，谁会是赢家？”“你是想要说山海帝国吧？”洪垭酒牟点点头，严肃道:“你说的没错，山海帝国在雪帝的带领下野心勃勃，可就算我们跟月轮帝国拼了和你死我活，还有你们浩渺帝国存在，山海帝国又能够翻起多大风浪。”封赤大元帅沉吟少许，随后才轻声说道:“洪垭酒牟，你把事情想的太简单了，这次的事情，你们难道就不觉得蹊跷？”“是有一些蹊跷，外面也有一些声音在传，说是凡殿殿主雪帝在背后算计我们，故意挑拨离间。”封赤大元帅点点头，“既然你都知道了，为什么还要打。”“不是我要打。”洪垭酒牟摇了摇头，“是上面的人要打。”“我们跟月轮帝国之间的矛盾由来已久，这本身就只是一个借口。”话至此。洪垭酒牟面色变得严肃起来，“如果不是山海帝国复苏，我们跟月轮帝国早就打起来了。”封赤大元帅叹了口气，“这么来说，你们是一定要打？”“是的，我们跟月轮帝国，不死不休。”林天浩眉头微蹙，这话说的……怎么那么像是演戏呢？莫非他们已经发现了有人在偷听，所以才故意说这些话。就在这个时候。海神波塞冬的声音传来。“大人，封赤大元帅身边也有神灵，他已经发现我了。”果然。这本就在林天浩的预料之中。毕竟封赤大元帅已经过来有一段时间了。他要是跟洪垭酒牟有什么要谈的，应该都谈了才对。再加上洪垭酒牟说的，如果不是山海帝国复苏，他们希图帝国和月轮帝国早打起来了。林天浩可是重生者。前世山海帝国没有复苏，可希图帝国和月轮帝国打过吗？打倒是打过，可都是一些小摩擦，远远没有到达不死不休的地步。所以。洪垭酒牟在撒谎。“封赤大元帅。”林天浩大步走出，既然对方已经发现了自己，那就没有必要再藏着掖着了。之前青霜妲沐说过，封赤大元帅背后有神秘势力支持。如果能够套出他身边的神灵的身份，或许能够知道背后在支持他的神秘势力是哪方。封赤大元帅眼眸微眯，盯着林天浩，“你是什么人？”林天浩笑了笑，说道:“我是什么人不重要，重要的是我跟浩渺无极宫不对付，我们……可以成为朋友。”