第1760章 枯月逃走！

第1760章 枯月逃走！“如果你借助香火，气运，功德三大高阶力量跟我进行拉锯战，或许还能够给我带来些许麻烦，可是近战，你毫无胜算。”林天浩神情凝重，他近战的确有些托大。可这是没有办法的事情。真的一直消耗下去，他没有胜算可言。近身战斗，这是他唯一的机会。或许他的战斗技巧不如枯月，可他的血条，一定是比枯月更厚的，他的回血，同样不可小觑。再加上功德金身护体，林天浩还真不怕以伤换伤。并且。最坏的结果，就算是林天浩被击杀，他也还可以复活。看到林天浩这种不要命的打法，枯月秀眉微蹙，她隐约猜测到林天浩这样疯狂攻击的目的。只是。她并不认为自己会败，这是对他自己实力的自信。可伴随着战斗持续，枯月忽然发现，林天浩比她想象的还要可怕。首先就是生命值，竟然已经不比她低。其次。就是恢复能力。他的杀伤力可不低，可林天浩血条降低的速度太慢了，且持续回血能力，太过恐怖。“你到底是什么怪物？！”枯月心中惊骇。“你不敢拼命，我敢！！”林天浩怒吼一声，直接把自己最近这段时间得到的自由属性点全部加在了攻速上。他以功德金身免控，可还是很难对枯月造成有效的伤害。攻速五百！！攻速一千！！攻速一千五百！！林天浩的攻速一路狂飙到了一千九百八十八才停下来！！要知道。伴随着攻速提升，每增加十点攻速，所需要的自由属性点都会增加。可林天浩还是硬生生的将自己的基础攻速提升到了一千九百八十八！！“好快！！”感受到林天浩攻速突然暴涨，枯月面色骤变。天下武功，唯快不破！！这可不是开玩笑的。她的战斗技巧的确碾压林天浩，可在林天浩如今表现出来的这种攻速下，她甚至已经难以招架。“怪物，真是怪物！！”“这样不计代价的使用功德之力，你就不怕有一天被彻底毁灭吗？”枯月终于有些着急了。她看到盘古一族对林天浩动手了，心里想着也要从林天浩手中分一杯羹。结果没有想到。之前在面对道祖鸿钧，亦或者盘古一族的强者之时，都不怎么显山露水的人，这一次会这么疯狂！！这是把这段时间积压的怒火都宣泄到老娘身上了呀！！枯月心中憋闷，可此时她被林天浩全面压制。血条也开始降低。如果不改变战局，她真有可能在林天浩手中栽跟头。林天浩却是完全没有在意枯月的心情，他的攻击越来越凶猛。攻速越来越快。林天浩本身就拥有可以叠加攻速的技能。如今再用自由属性点把攻速拔高，让林天浩在正面碰撞上，不断伤到枯月。不够！！林天浩很清楚，枯月的恢复能力也是极为不俗。他最起码要把枯月的血条打到百分之五十以下，再动用天道神雷，那才是最稳妥了。不仅如此。林天浩在战斗的过程中，吞天噬地也在全力运转。“叮，你吞噬了域外魔叉，魔属性抗性+500，魔抗+500，护甲+500，自由属性点+500。”“叮，你吞噬了域外魔叉，魔属性抗性+500，魔抗+500……”……这域外魔叉表面看上去跟道之源神的刻刀似乎是差不多的。可在林天浩的吞天噬地之下，却是能够很明显的看出两者的差距。林天浩的吞天噬地是无法吞噬刻刀的。可却能够吞噬域外魔叉！！这就说明。域外魔叉的强度，其实是不如刻刀的。之所以能够跟刻刀抗衡，这或许是白银装备和青铜装备一类的差距。两者差了一个品阶，可白银装备也不可能轻易就损坏青铜装备。这刻刀和域外魔叉，似乎也是这样的关系。林天浩此时集中吞天噬地的力量吞噬域外魔叉。如果刻刀能够破开域外魔叉，那么枯月在他面前，就更没有还手之力。而新得到的自由属性点，林天浩全部都怼到了移速上。光有攻速，很明显是不够的。虽然林天浩现在的移速已经很快了，可跟枯月比起来，还是有些逊色的。“你就是一个疯子，这么消耗功德之力维持功德金身，就算你有再多功德，也要被你败光！！”枯月是真的有些急了。她能够感受到域外魔叉一直在受损。尤其是在林天浩攻速提升以后。域外魔叉的受损程度开始加大。这样持续下去她不仅仅要栽跟头，甚至她手中的域外魔叉都要折损在这里。“不打了，真是疯子！！”枯月周身功德金光笼罩，强行破开虚空，消失不见！！林天浩释放了绝对立场，可依旧无法阻挡枯月的离开。目送枯月离开。林天浩吞天噬地继续吞噬着湖心岛的一切。枯月太果断了，直接动用功德之力离开，这是完全不给他动用天道神雷的机会。如今枯月的这条线断开，林天浩能够做的事情，已经不多了。“这里有这么狂暴的功德之力波动，道祖还不来吗？”林天浩暗暗想道。这就是他寻找道祖的第二个方法，那就是以功德之力吸引道祖鸿钧出现。如此磅礴的功德之力波动，就算是道祖鸿钧，也会被惊动。可结果却是让林天浩失望了，道祖鸿钧并未出现。“我……似乎已经没得选择……”林天浩心绪复杂如今的这种情况，没有圣人，他就无法前往落圣湖。枯月跟他撕破脸，魔法世界的圣人都已经离开，银河世界中，他还能够找谁了而且。如果拖延的越久，反而可能发生不可知的变故。林天浩欲言又止，道祖鸿钧不出现，谁还能够帮助他？似乎。也就只有老殿主了！！可是。林天浩不知道应该怎么开口。而且。林天浩也不确定，自己开口了，老殿主就一定会帮他。“怪不得道祖对你都客客气气的，原来，你发起疯来，连枯月都要退避三舍。”便在此时。一道没有丝毫情感的声音突兀响起。