第1032章 百分百重伤！

第1032章 百分百重伤！“你可能不懂这句话是什么意思，我给你解释一下。”“这句话的意思是，既然来了这里，那就安葬在这里吧。”一旁的黑天傲真嘴角抽了抽，这是既来之，则安之的意思？谷梨木·灯布紧了紧拳头，咬牙道:“雪帝，我们就真的非到这种不死不休的地步吗？”林天浩忍不住笑了出来。“不是我非要到这种不死不休的地步，是你们阿来特星系的这些杂碎，来银河世界就没想过让我们好活。”谷梨木·灯布沉默了。虽然不想承认，可林天浩说的，其实都是对的。他们来银河世界的时候，想要的不是单纯的入侵亦或者统治这里。而是替代！！替代现在银河世界的所有人。至于那些被替代的人，都是被屠戮。少数天赋异禀的强者，那也是奴役。他们谷梨木家族，就是来银河世界的先遣部队前世也知道这些。阿来特星系的那些人来银河世界，真就是如同从深渊中走出的恶魔一般。除了吴小刀和阿来特星系的任何人，林天浩都可能原谅，甚至成为朋友。但是唯独他们，林天浩绝不可能跟他们和解。他们所带来的痛苦，是其他人都无法比比拟的。林天浩要他们死，要将他们彻底毁灭！！不毁灭了他们，林天浩会道心不稳。“结束吧，如果还有下辈子，注意选择阵营。”林天浩直接出手，将谷梨木·灯布和谷梨木·丰声都给击杀。“叮，恭喜你，成功击杀谷梨木·灯布，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀谷梨木·灯布，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀谷梨木·丰声，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……解决了这两个谷梨木家族的人之后，林天浩进行了摸尸。“叮，你获得了装备+3。”“叮，你获得了技能书+2。”“叮，你获得了自由属性点是+500。”“叮，你获得了金币+300000。”“叮，你获得了……”这一次。林天浩摸尸的收获倒是跟之前差不多。只不过。在谷梨木·灯布身上，林天浩却是摸出来了一件比较特别的装备。遮天玉牌:未知。佩戴要求:无。效果:佩戴以后，你可以遮蔽自身天机，哪怕是圣人级窥探之力，也很难发现你的存在。耐磨度:100。林天浩微皱眉头，他的洞察之眼无法找到阿来特星系的这些家伙，应该有很大一个原因跟这个有关。这遮天玉佩跟林天浩之前得到的天机伞有异曲同工之妙，看来为了在自己的眼皮子底下搞事情，阿来特星系的这些家伙也算是下血本了。接下来林天浩觉得自己应该动起来了。如果他再不采取行动，就会陷入被动之中。就像是现在有人在山海帝国周边城镇投毒，他被动防守毫无意义。因为这些家伙在什么时候，什么地点投毒，他完全不知道。唯一能够肯定的，就是他们的毒，应该是来自于沙海毒城。因为普通的毒，是很难造成这种大范围的杀伤力的。接下来距离八晋四还有三天时间，林天浩准备抓住这三天时间，把事情处理下去。祭出昆仑镜，林天浩一步迈出，来到了墨可拉丁大沙漠。之前苦狼老人已经把沙海毒城的所在位置和他知道的一些信息都告诉了林天浩。朝着墨可拉丁大沙漠最中心的位置走去，这沙海毒城，就在那里。不过因为沙海毒城之外有结界，一般人就算抵达了这里，也无法穿过结界。林天浩抵达这里的时候，一眼看去，前方都是无尽的沙漠，零星的可以看到沙漠里面有几株沙棘。这样的环境，在墨可拉丁大沙漠中实在是太常见了。墨可拉丁大沙漠中，绿洲数量虽然不少。可跟整个庞大的墨可拉丁大沙漠比起来，那点绿洲，不值一提。林天浩看了看四周，联想了一下苦狼老人说的，基本上确定自己的位置到了。接下来。就是打开这结界。“黑天傲真，你来吧。”林天浩淡淡开口，因为打开这结界需要运用道的力量。而林天浩如今最厉害的剑道，层次也不算特别高。黑天傲真轻轻点头，他掌心朝下，大量道之力从他的掌心之中奔涌向下方的沙漠之中。伴随着越来越多的道之力冲击向沙子里面。以黑天傲真为中心的沙子开始亮起一道道赤红色的光芒。这些赤红色的光芒汇聚在一起，赫然就是一个法阵。法阵中道韵流转，下一瞬间，法阵运转，林天浩和黑天傲真也从这里消失不见。四周场景飞速变幻，等林天浩再次落地的时候，出现在了一处戈壁滩上。整个戈壁滩荒凉的有些可怕，看不到半点生机。就连沙漠中最顽强的沙棘，在这里都看不到。远远看去，在沙漠的边际处，屹立着一座城池。即便距离这么远的距离，那城池的宏伟程度依旧让林天浩感到惊讶。林天浩和黑天傲真迈出一步，头顶之上立刻冒出了伤害。“叮，你中毒了，生命值是-19。”“叮，你中毒了，生命值-19。”……林天浩的生命值开始下降。来这里会中毒，这在林天浩的预料之中。好在他的毒抗已经叠加到了百分之九十，这点情况对林天浩而言问题不大。等等……林天浩发现了一个非常恐怖的事情。那就是，他掉的生命值，一点都没有恢复。要知道。他的生命恢复非常非常高，就这点掉血，瞬间就能恢复。可林天浩的生命值，掉了就是掉了，血条不恢复！！“是百分百重伤。”黑天傲真有些凝重的声音响起。“我的生命值也无法得到恢复。”林天浩不由得倒抽一口凉气。重伤属性只要愿意，叠个百分之五六十还是能行的。可这东西跟攻速移速，韧性这些属性差不多。越往后面，叠加起来就越困难。这百分百重伤，着实有些恐怖。