第493章 人器合一！

第493章 人器合一！不同层次的双子星天赋，能够共享对方的属性也不同。“他们两个的双子星天赋是圣级的，这在双子星天赋里，已经可以算是很强了。”林天浩倒是有了几分好奇，一般来说，双子星天赋是没啥短板的。尤其是圣级这种比较高级的双子星天赋，是更加没啥短板的。十大基础属性。很少会有人全点。就算因为职业不同，物理职业不点法强和法穿，法师职业不点攻击和法强一样。可八个小属性里面，一般不同的职业，都会优先考虑点三到四种属性。比如狂战士，攻击力是主点的，次点攻速和生命值。盾战士主点双抗和生命值。这种加点，满足基础刷怪问题不大，但是也就只是普通玩家的料。而双子星天赋就能够完美的互补这个问题。因为双子星是能够获得对方的属性，有点类似于胖子的天赋。不同之处在于双子星天赋能够获得彼此的全属性。而且。双子星天赋的提升，能够让彼此获得的属性比例增加。比如黄级的双子星天赋，可能只能获得对方百分之十的全属性。而玄级可能就是百分之二十。地级百分之五十。天级百分之百！以此类推。不过双子星天赋跟猴子和胖子的天赋是有些类似的。强不强，要看羁绊对象，同时也要看获得的自由属性点多不多。因为属性要提升，足够的自由属性点是必不可少的一环。除此之外。能够觉醒双子星天赋的，彼此之间的默契也会非常高。两人同台竞技的时候，是很容易打出一些梦幻联动的。此时擂台上就是这样。天忍血佛隐身后，铁锤战士就跟高大壮汉缠斗上了，而这都是在给巨斧战士制造机会。在一次重击过后，巨斧战士衔接上了攻击，瞬间将高大壮汉击飞出去。-49万！！一个巨大的伤害数字从高大壮汉头顶浮现。两兄弟立刻准备进一步衔接攻击。潜行中的天忍血佛自然不可能眼睁睁看着自己的队友被击杀。他手中飞出三柄飞刀。与此同时。他闪身来到了铁锤战士身后，手中匕首背刺而去。“铛——”巨斧挡住了匕首，而铁锤战士的攻击却是衔接在了被击飞的高大壮汉身上。-49万！！铁锤战士和巨斧战士的伤害数值很接近。他们两人的属性因为共享的原因，本身就是一模一样的。高大壮汉知道一直被击飞，这场战斗将失去悬念。他毫不犹豫的释放了霸体。在释放霸体后，他快速落地，抬起手掌，一只血色手掌从他的手掌中飞出。“嘭！”血色手掌打在铁锤上，虽然没有造成伤害，却还是将铁锤战士轰飞出去。这杀伤力，有些强的过分了。“哼，这张底牌藏到现在，就该结束战斗了。”高台上。西极半神脸上露出得意之色。“图图鲁·洪穹，接下来你就好好看我的人表演吧。”图图鲁·洪穹神情有些凝重，“血魔鬼修？你跟魔道的人合作！！”西极半神不置可否的笑了笑，“别给我们西极神殿扣大帽子，我见到他的时候，他就已经是血魔鬼修了。”林天浩微皱眉头，这血魔鬼修他前世也有所耳闻。血魔鬼修，是通过杀戮变强的，最关键的是，他们是需要击杀人形生命体才能变强。大部分叠加属性的天赋都是击杀野怪就可以。“说一千道一万，他终究还是魔道。”“可他是冒险者，不要忘了诸神黄昏的规则，冒险者可以自由选择自己的路。”西极半神轻笑道。“你——”图图鲁·洪穹有些恼怒，他扫了一眼修德里·浩鸿，说道:“修德里·浩鸿，你不是最喜欢声张正义吗？这事情你难道就不打算说点什么吗？”修德里·浩鸿咧嘴一笑，“西极半神刚刚不是已经说了吗？你就没有必要太过于深究了。”擂台上。高大壮汉每一次出手，不是有血色掌印，就是鬼影重重。攻击让人眼花缭乱。最关键的是。攻击的杀伤力十分强。仅仅只是依靠他一人，就能够同时压制双子星兄弟二人。血魔鬼修对付这双子星兄弟，还是有些降维打击了。不过。林天浩却是觉得，双子星兄弟二人能够发挥归叶无青出场，应该不仅仅是一个圣级的双子星天赋。就这个天赋，显然是不够的。似乎是为了印证林天浩的猜测一样。铁锤战士身上闪烁金光，紧接着竟是施展出了人器合一。他整个人消失不见，取而代之的是一柄巨型铁锤。巨斧战士同样如此，在金光笼罩下，跟巨斧合二为一。“听说过人剑合一，这人锤合一和人斧合一，我还是第一次见到。”“谁又不是呢？有一说一，这才像圣地天骄之间的争斗，只能说，之前我看的都是什么玩意儿啊。”“这场终于有些势均力敌了，那个刺客还没有发力，接下来应该会很精彩。”……周遭的观众议论不断，这种花里胡哨的战斗，让他们的观感非常不错。图图鲁·洪穹有些担心的看向林天浩，“雪帝，你觉得哪边的胜算大些？”“就纸面实力，目前来说，你们图图鲁圣山的双子星兄弟胜算更大。”林天浩很认真的回答着图图鲁·洪穹的问题:“但是要说我的直觉，是你们会输。”图图鲁·洪穹脸色垮了下来，“你的意思是操作和心性，意识这些方面会有差距？”“是的。”林天浩点点头，“天忍血佛的心性毋庸置疑，那个高大战士同样不可小觑。”“他们打的都很稳，并没有因为一时失利而有情绪波动。”话至此。林天浩又继续说道:“而且，那高大壮汉和天忍血佛应该都还有底牌没有使用。”不远处的西极半神眸光瞬间落在了林天浩身上。“雪帝，怪不得你能成长到今天这地步，你的眼力当真不凡。”听到西极半神这话，图图鲁·洪穹心里咯噔了一声。因为西极半神这话相当于是承认了林天浩说的是对的。天忍血佛他们手里还有底牌没有动用！