第1837章 百世楼的会议！

第1837章 百世楼的会议！“这样的空间裂隙应该不会太多，我估计一共会有一千道到三千道，且因为诸神黄昏是针对你们蓝星的，因为空间裂隙，应该都是在你们蓝星上。”林天浩略微思索，“这样来说，到时候重点防控得在蓝星，并且重点防控空间裂隙两端。”前世其实也是这么防控的，不过这一世，林天浩想要防控的更多。“他们都是凡人，有没有可能把战场拖到蓝星周边的星球？”林天浩问道。盘古大神略微思索，缓缓说道：“你说的这种，也不是不行。”前世战场并没有扩散到蓝星周边，核心战场还是在蓝星上面。尤其是在战局拉长以后，蓝星战局变得越来越艰难，也开始呈现以一个个城池为根基进行保卫战的情况。主要原因还是，前世的蓝星，根本不具备拉长战线的能力。这一世应该走什么路子，林天浩自己都没有想太清楚。脑子里有一些构思，可却并不完善。准确说。这些问题，从来都不是他应该考虑的。他不是军事家，也不是顶尖的智慧型人才，他的存在，是龙国最顶尖的战斗力。他在，便可以技压群雄，便可以压制对方的高端战力。除此之外。他还拥有十座可以自动攻击的雕像，这十座雕像要是用好了，也是一件大杀器。跟盘古大神交谈了一会儿，林天浩告辞离开。胖子暂时是安全的，这就够了。至于盘古大神……或许是因为那些神话传说，也或许是因为胖子还活着，林天浩选择相信盘古大神。或者说。这已经是最好的结果了。盘古大神来操控胖子的身体，并不是坏事。毕竟。胖子的属性面板的确非常非常高，可其悟道的水平终究还是不太行。也不能这么说。而是能够让胖子悟道的时间太短了。这对于整个蓝星的冒险者而言，都是如此。给他们悟道的时间实在是太少了。他们大多数人都是白天刷怪，晚上悟道。对于大部分普通冒险者而言，能够领悟出领域，就已经是谢天谢地了。至于达到更高的层次，那本身就是不切实际的事情。不要说像林天浩这样。对于普通冒险者而言，能够在诸神黄昏这五年时间里，悟道层次到达法则境，都可以算是天才了。或者是依托于机缘，悟道速度加成等等原因，才可能把悟道层次提升到法则之境。胖子或许也有些机缘，悟道点估计是有一些的，悟道速度加成的东西应该也是有的。毕竟胖子的实力，在冒险者里面，绝对可以排进前十。越是强大的冒险者，就越容易得到一些平常难得一见的好东西。但是。就算如此。胖子的悟道层次，跟盘古大神还是没法比的。山海帝国，帝都，百世楼！林天浩如约而至。从九幽之地出来以后，林天浩本身就有接触上面这些人，了解他们对银河保卫战的安排和部署。这一次他们叫自己来，应该是这次的部署，需要自己参与决断，甚至有些地方，就跟自己有关。百世楼。这应该已经被龙国高层购买下来了。林天浩在百世楼门口看到了几个熟人。狂战刀锋，首老，龙队，洛沁芸，金德兰……看样子。这次会议比他想象的还要大。百世楼地下室，这里已经被改造成了一间巨大的会议室。林天浩进来以后，发现这里已经有座位名。他的名字出现在了核心的主席台上，在那里，还有十一个席位。也就是说。主席台一共有十二个席位。至于周围一圈，林天浩初略看了一下，座位有一千一百多个。从这里就可以看出来，这次会议要参加的人会比较多。这次会议大部分人都是提前到场的，因此，还没有到时间，就已经全员到位。狂战刀锋在负责统计，在全员就位以后，他才朝着中央的首老点点头。在诸神黄昏内开会，不会有语言障碍，说的话会被自动翻译。且更好交流，也不怕被阿来特星系袭击。“如今，我们距离诸神黄昏和现实融合只剩下最后的三十八天，留给我们准备的时间不多了。”“银河世界太大，可蓝星很小，蓝星的生死存亡，跟在座诸位，息息相关。”首老起身，神情严肃的说道：“银河世界保卫战，是艰难的，可我们不能退，也无路可退！！”“这次会议，主要是战略部署，大家有意见可以提，接下来由我们龙国战部第二军团总指挥玄冥扬为你们讲一讲这一次的战略部署，和银河世界保卫战的具体打法。”伴随着首老声音落下，主席台下方第一排一个高大战士起身，他缓缓走上主席台。“根据我们多国情报整合，以及从多国仙神口中得到的信息，诸神黄昏和蓝星融合，并不是空间上的融合。”“而是会在蓝星和诸神黄昏之中，出现大大小小上千道空间裂隙，以此来连接蓝星和诸神黄昏。”“我们的想法是，以山海帝国帝都为核心，打完多重防线，争取能够拖延十年！！”话落。一个投影光幕出现在上空，上面显示了山海帝国以及连接在一起了的神州大地。“第一处防御阵地，在蓝星，以空间裂隙为中心，建立三重以上防线，阻挡阿来特星系大军进入空间裂隙，届时，我们蓝星当前的武器，包括核武，都可以动用。”“第二处防御阵地，是在连接空间裂隙的诸神黄昏内，同样是以三重以上的防线，来对进入诸神黄昏的阿来特星系军队，进行阻击。”“第三处防御阵地，则是在山海帝国，以山海帝国帝都为核心，建立至少九重防线。”“并且，山海帝国防线之外的城池，以主城的护城大阵为根基，进行死守战略，能拖多久，就拖多久。”话至此。玄冥扬目光落在了林天浩身上，极其严肃的说道：“雪帝大佬，这里恐怕还需要你帮忙建立传送阵，最好是单向传送阵，也就是可以传送过去，不能传送回来的。”