第1633章 十一本生死簿！

第1633章 十一本生死簿！林天浩没有说话，只是默默的看着前方。雷云已经升成，紧接着就是天雷降世。一道…两道…仅仅两道天雷落下，林天浩便摇头了。双倍真伤能够触发，这虚剑仙长有些能耐，可也仅仅只是扛住了一道天雷，在第二道天雷落下后，当场陨落。“这……”诸神黄昏的一众冒险者都傻眼了，不要说诸神黄昏的冒险者，就连虚剑仙长身后的那些修仙者，此时也都傻眼了。他们一个个瞪大眼眸，就跟见鬼了一样。“虚……虚剑仙长死了！！”他们第一反应不是惊恐，而是懵逼！！因为虚剑仙长死的实在是太快了，他们大部分人甚至都没有反应过来，虚剑仙长就已经被击杀了。“这就是你们修仙者的元神吗？”虚剑仙长的身体在被摧毁以后，剩下了一个缩小版的，有些虚幻的他。“跑！！”虚剑仙长手中捏碎了一张仙灵挪移符。太恐怖了！！仅仅两道雷霆，居然就摧毁了他的身躯。因为成就散仙之境，他原本的身躯早就已经被摧毁了。如今他的身躯，乃是使用一枚太古黑铁打造而成，就算是极品法宝，也很难伤到他。这也是在面对林天浩的时候，他有所底气的依仗。可结果呢？结果就是他这太古黑铁淬炼而成的身躯，居然被两道雷霆摧毁。“跑？”林天浩摇了摇头，“在这天劫之下，没有人能够跑得掉。”天道神雷，是锁定的，在本世纪内，圣人都无法躲避。就更不要说这小小的散仙了。果不其然。一道雷霆追击出去。感受到身后的雷霆，虚剑仙长惊恐万分，他祭出数口飞剑，试图阻挡雷霆。可最终都失败了。“不！！！”在绝望的嘶吼声中，虚剑仙长的元神被笼罩。龙凤仙岛。那道雷霆追击出去不过数个呼吸的功夫，林天浩就听到了提示音。“叮，恭喜你，成功击杀虚剑仙长，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀虚剑仙长，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……听着全服通告。龙凤仙岛上的不少冒险者才有些后知后觉的反应过来。“这……这就杀了？！”虚剑仙长带来的一众修仙者，一个个都流露出了惊恐之色。他们想要逃跑，可又有些不敢动。虚剑仙长，对于他们而言，已经是很厉害的存在了。可是却被林天浩这么轻描淡写的给击杀了。“你们呢？”林天浩目光落在了剩下的修仙者身上。“大人饶命，我等现在就离开银河世界，今后绝不踏足。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“可你们已经踏足了。”一听这话。这一众修仙者都是诚惶诚恐。他们不知道林天浩会怎么做。可就林天浩刚刚表现出来的战斗力，他们都清楚。如果他们敢反抗，他们必死无疑！！尤其是。这些个修仙者里面，比较厉害的几人已经发现，他们四周的空间已经被封锁了。现在的这种情况，他们就算是想要跑，也没机会。“把身上的东西都留下。”林天浩淡淡开口。杀这些家伙， 他们都不够自己现在升一级的。刚刚的虚剑仙长，九幽之主也感应过了，大概就相当于九转王级的样子。这岂是跟他们诸神黄昏也差不多。九转王级，虽然是凡人，可也能够比较一些普通的一品神灵了。当然。只是能够比肩，真正打起来如何，那还不清楚。这些个修仙者都没有丝毫犹豫，直接就把身上的东西都叫出来了。这种情况，能够破财消灾，对他们而言，已经是最好的结果了。把东西收了，林天浩也没有难为他们。说实话。就他们这种程度，就算是十二阶散仙过来，那该秒还是一样的秒杀。“雪帝，你越来越猛了。”龙队迈步而来，他知道林天浩现在很强，可是也没有想到，林天浩能够轻描淡写的秒杀散仙。“我也只是过来看看，你们继续探索龙凤仙岛，如果得到天罚装备，请交易给我，有线索也行。”林天浩道。既然各国的顶尖冒险者都在这里探索，他也就没有必要在这里浪费时间了。处理好这里的事情，林天浩开始继续在海洋之中练级。与此同时。林天浩让九幽之主筛选筛选自己在九幽之地得到的那些储物戒指。在九幽之地，林天浩的收获还是不小的，很多东西都还没有查看。除了这些储物戒指，林天浩击杀十殿阎罗和鬼差，弑神者印记都得到了技能。不过这些技能都跟灵魂，亡灵，死亡一类有关。林天浩发现，这些技能，大部分都可以用道境的力量做到。其实在掌控道境的力量以后，林天浩发现，他以前的很多技能，都能够用道境的力量做到。甚至道境的力量，比技能更好用。最明显的就是空间闪烁了，林天浩现在的空间道境之力，就算让林天浩无冷却的闪烁一整天都没事。还有碧海潮生，复苏这一类的恢复类技能。他在掌控生命道境后，轻而易举就能够做到大幅度回血。而林天浩掌握的水之道境，不仅仅能够让林天浩回血，还能够回蓝。在掌握这些道境的力量以后，林天浩才发现了什么是大道至简。转眼之间。七天过去。九幽之主也已经清点好了林天浩在九幽之地收获的空间戒指。这些储物戒指里面，比较多的就是魂币和魂石，这两样东西，都可以增加灵魂强度。除此之外。各种装备，道具也都不少。可大部分装备道具都跟灵魂有关，对林天浩有明显帮助的，无疑就是……生死簿了！！如果说这一次林天浩最大的收获是什么，那就是生死簿！！十殿阎罗，每一个身上都有生死簿。加上林天浩现在手里就有的一本生死簿。林天浩手里现在一共有十一本生死簿。这十一本生死簿的效果都是一样的。也就是说。他现在可以同时写十一个名字进行锁头了。……PS:十一本生死簿是不是有点多，有没有读者大佬想要生死簿的，我让雪帝给你们一本，嘿嘿……前面九转忘记写九转技能了，猩猩等会儿就去改，明天你们刷新一下，回头去看九转那章，应该就能看到。另外，有错别字都可以艾特猩猩，猩猩每间隔一段时间都会修改的，拜谢！