第997章 卡在裂缝中的沙蛇藤妖！

第997章 卡在裂缝中的沙蛇藤妖！林天浩没有解释，他脸上不由自主的浮现出了笑容。沙蛇藤妖，准备好接受伤害转移的洗礼了吗？三大满状态的神灵同时对林天浩出手。哪怕林天浩现在的减伤比较高，可在三大满状态神灵的围攻之下，他依旧是有些扛不住。-71亿。-142亿。-295亿。-599亿。……三大满状态神灵从一开始的试探，到下手越来越重，林天浩承受的伤害也越来越高。同样的。林天浩反弹出去的伤害同样是水涨船高。“你对我做了什么？！”萨德·林丐月的声音再次传来。显然。林天浩的伤害转移已经作用在了它的身上。林天浩抬眸看着萨德·林丐月，淡漠的说道:“你可曾想过，有一天，你会死在我的手上，我这个名不见经传的小人物手上。”看到林天浩如此自信的表情，萨德·林丐月的面容有些扭曲。因为现在林天浩这伤害转移，一秒钟转移到它身上的伤害已经超过万亿。这个数值，还在提升！！它扛不住！！准确说。没有谁能够扛得住这种程度的攻击，满状态的神灵，也没有几人能够扛得住。它可以把伤害转移给那些无根沙蛇，可没有任何意义。它手底下的无根沙蛇是多，但是一秒万亿……不。准确说。是一秒五万亿。原因无他。林天浩又召唤出来了几尊神灵，直接把伤害强度拉满。“雪帝，我错了，我们可以商量的，你想要毒抗，我可以帮你把毒抗提升到百分之九十以上。”“甚至，我可以帮你对付阿来特星系的那些家伙，可以成为你的奴仆。”林天浩眼眸微眯。“那你出来，跟我签订主仆契约，我便相信你。”沙蛇藤妖有些无奈的说道:“雪帝，我被困住了，根本就出不来，我要是能出来，也不会跟阿来特星系的那些家伙合作了。”面对死亡的威胁。沙蛇藤妖终于还是对林天浩妥协了。它宁愿为奴，也不愿意被林天浩用这种憋屈的方式杀死。林天浩笑了笑，说道:“你这么强了，谁能够困得住你。”“沙海毒帝，我被他骗了，你知道为什么银河世界一直没有修复妄莱城吗？”“因为我的身体卡在了这道裂缝上。”“是沙海毒帝，他骗我跟他一起逃离银河世界，却在关键时刻算计了我，将我困在了无尽星空和银河世界的裂缝中。”林天浩眼眸微眯，“沙海毒帝都沉寂这么多年了，你还出不来？”沙蛇藤妖有些无奈的叹了口气，“雪帝大人，不是我不愿意出来，而是我受到了无尽星空的力量侵染，一半根须已经扎入了无尽星空，已经无法脱离无尽星空。”“那你为什么不离开，就留在无尽星空，非要卡在那里。”林天浩道。沙蛇藤妖连忙解释道:“是沙海毒帝呀，他将我的另外一半根须封在了银河世界，我的根须，分别扎根在了银河世界和无尽星空。”“且现在以我的力量，根本无法抽离根须。”林天浩微皱眉头，笑着说道:“你都无法抽离根须，你凭什么觉得其他人能够帮你？”沙蛇藤妖毫不犹豫的说道:“阿来特星系的神灵只是无法在银河世界出手，他们可以在无尽星空出手，将我的根须连根拔起，让我回到银河世界。”“至于沙海毒帝，你应该也知道阿来特星系在布局墨可拉丁大沙漠了，他们要破坏掉沙海毒帝留下的东西，概率还是很大的。”林天浩冷笑一声，说道:“我也有神灵，你为什么不跟我合作？”闻言。沙蛇藤妖沉默了，少许后，它才继续说道:“想听实话吗？”林天浩点点头，“当然，听假话我问你什么？”“因为雪帝大人你从前表现出来的贪婪。”“跟你合作，你一定会狮子大张嘴，甚至是直接要求我臣服。”“我现在无法挪动，以你的能力，估计会有爆发磨死我。”话至此。沙蛇藤妖话头一转， 苦笑道:“只是我怎么都没有想到，大人你竟然强大到了这般地步，我在你面前，真的是丝毫还手之力都没有。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你说的话，我没法考证，至于你说的臣服，你臣服于我，我还要费劲吧啦的救你出来，你才能够为我所用。”“与其这样，我还是觉得，杀了你更稳妥一些。”闻听此言。沙蛇藤妖有些慌了。“雪帝大人，我很有用的，我能够操控墨可拉丁大沙漠所有无根沙蛇，毒抗帮你堆到百分之九十五都没问题。”林天浩笑了笑。“这点倒是有那么一点点用，可问题是，我要怎么跟你签订契约？”“去无尽星空吗？我觉得不稳妥，说不定阿来特星系的神王，神皇就在那里等着我呢。”话至此。林天浩略微停顿了一下，随后才继续说道:“所以，相比较于收服你，我还是觉得，杀了你，更稳妥！！”话音落下。林天浩便直接让海神波塞冬和亡灵之神他们继续动手。一瞬之间。大量攻击铺天盖地的落在了林天浩身上。不过。这些攻击虽然是落在林天浩身上的，可却是伤在沙蛇藤妖身上的。“你杀了我，你也无法摸尸，那样你能够得到什么好处？”“你不杀我，我帮你把毒抗叠到百分之九十五。”林天浩不为所动。他相信。击杀了沙蛇藤妖这个级别的存在，诸神黄昏的奖励自然就能够把他的毒抗提升到一个非常高的数值。虽然不能摸尸确实让林天浩会损失很多东西。可不要忘了。林天浩不能亲自过去摸尸，他可以释放出一道凝水分身过去摸尸。要是真的有危险。分身被拖入无尽星空，那影响也不大。要是成功摸尸，那就赚大了。伤害转移的数值越来越高，沙蛇藤妖完全扛不住了。“不要，快住手，求求你了，我不想死！！”“我被困在这暗无天日的地方这么多年了，好不容易就要出去了，求求你不要杀我！！”