第1946章 封印再松动，新的推测！

第1946章 封印再松动，新的推测！林天浩抬手一点，风之道境的力量催动，修墨墟·琴王身体四周的风瞬间静止。“修墨墟·琴王，我们本质上并没有深仇大恨，一切都是立场不同。”“你现在继续跟我对抗下去，又能够得到什么呢？”修墨墟·琴王不再言语，眼神决绝，并不打算妥协。林天浩知道了修墨墟·琴王的态度了，继续吞噬。“雪帝，你短时间杀不死我的，跟我在这里耗着，你们会死很多人的。”修墨墟·琴王皱眉道。“那也必须要杀你才行，而且我的界域笼罩方圆千里，能够照顾到的地方还是很多的。”林天浩道。他从修墨墟·琴王的话语中听出来了，她也不想死。这算是她最后的挣扎了。林天浩看向那红衣女鬼，此时红衣女鬼被青牙鬼煞收入神符楼中，隔绝了她跟修墨墟·琴王的联系。修墨墟·琴王失去了红衣女鬼，在林天浩一众手下的围攻下，完全失去了逃跑的机会。林天浩持续吞噬，可得到的都是琴道的加持。时间在一点点推移，其他各处的战斗也进入了白热化阶段。各地的战况都十分惨烈，双方死亡数量都已经超过百亿，且这个伤亡数字还在不断增加。就在林天浩持续吞噬的时候，一道苍老的声音却是突兀响起。“雪帝，可以把她交给我吗？”说话之人不是别人，正是残烛不年少。“我还没有击杀她，现在的她，危险系数还是很高的。”这修墨墟·琴王的身躯确实比较特别，残烛不年少主动开口，估计是有些本事的。果不其然。就见残烛不年少手一台，在其手中多出来一团幽蓝色的火焰。挥手之间，幽蓝色的鬼火便笼罩在了修墨墟·琴王身上。“啊啊啊——”修墨墟·琴王口中发出了凄厉惨叫，“这是什么火焰？！！”“怎么会连我的身躯都能够焚烧。”残烛不年少没有回答，而是对林天浩微微一笑，说道：“这次算我欠你一个大人情，如何？”林天浩轻挑眉头，目光落在了残烛不年少身上。“你这火焰，层次有些高呀。”残烛不年少对林天浩微微一笑，说道：“能够提前来这银河世界布局的，就没有谁是没点压箱底的手段的。”“除非是类似于你这样，啥都不知道的。”林天浩轻轻点头，心中也有了些许盘算。他有没有可能，从这些家伙入手，抢夺他们的底蕴。至少。林天浩看着残烛不年少手中的火焰，就跟自己挺有缘的。“你准备怎么还我这个人情？”林天浩问道。残烛不年少想了想，说道：“我用她炼制的丹药，分三枚给你，如何？”“哦？”“什么丹药？”林天浩也吃过一些丹药，可哪怕是悬虚国的丹药，也不止修墨墟·琴王呀。他要是能够将修墨墟·琴王送上封神榜，他所能够得到的好处，也是难以估量的。“不死丹。”残烛不年少脸上露出了笑容。“服用不死丹以后，圣人层次以内的手段都杀不死，这在现阶段，几乎可以算是无敌的存在。”林天浩略微有些惊讶，“还有这种丹药？”“无尽星空中稀奇古怪的东西多了去了，你看看她，一个活生生的人，炼制成了这种人不人，鬼不鬼的东西，还偏偏用常规的手段杀不死。”“她的身躯，天道圣人级别的手段都伤不到，你炼制的丹药只能够到圣人级？”残烛不年少苦笑一声，说道：“其实并没有那么厉害，我的火焰也是天道圣人级的东西，只是万物相生相克，我的火焰正好能够克制她。”修墨墟·琴王的惨叫声越来越小，最终被火焰炼制成了三团光束。“我炼制丹药可能需要一段时间，等炼制好以后我来给你。”林天浩点点头，然后展开界域，开始疯狂屠戮阿来特的大军。不过这边的战斗落幕，阿来特星系的那些家伙也在陆续撤退。接下来。林天浩倒是有时间去吞噬红衣女鬼了。地底，封印之地。林天浩再次来到这里，准备在这里吞噬红衣女鬼，这样他的利益能够得到最大化的利用。只不过。林天浩才来到这里，就发现了异常。封印之地的这些怪物，它们身上的封印，又松动了些许。这比松动的幅度并不大，甚至不如上次松动的多。可却是实实在在的松动了。“怎么回事？”“阿来特星系大军一打过来，这里的封印就松动了？！”林天浩之前的判断是，跟阿来特星系可能没什么关系。毕竟这些怪物放出去，对阿来特星系而言，都不是什么好消息。“还记得之前艾伦斯·萝蔓推演的结果吗？”“一片血色汪洋，这封印，会不会是吸收了血液才开始松动的？”“这两次松动，蓝星之上死亡的生灵数量都是数以百亿的。”黑暗天使说出了自己的猜测。“有这种可能，但是现在确定不了。”林天浩道。这封印再次松动，虽然松动的不多，可也必须要引起重视。按照这个松动的速度，再松动个十次八次的，说不定这些怪物就要破开封印出来了。他现在的能力，可还无法解决这些怪物。“今天残烛不年少倒是提醒了我，这些怪物我能够杀死它们，说明它们的生命层次应该没有到达永恒之境。”“否则它们应该跟修墨墟·琴王一样，我压根杀不死。”林天浩看着下方密密麻麻的怪物，心中已经有新的猜测。“所以，问题不在它们的生命层级上，而是复活上。”林天浩也拥有原地复活。可即便是他的原地复活，乃至于后面林天浩得到的不死不灭，其实都是有限制的。而这些怪物不一样，它们似乎没有什么限制，就是能够复活！！三秒，在诸神黄昏的时候，他原地复活所需要的时间也是三秒！！难道说……这些怪物都拥有原地复活？而这个所谓的封印之地，是一个类似于诸神黄昏一样的特殊空间！！