第1411章 复苏墨可沙国！

第1411章 复苏墨可沙国！林天浩击杀沙海毒帝后，立刻将沙海毒帝送上封神榜。正常情况。沙海毒帝被击杀送上封神榜以后，应该会恢复到满状态。可让林天浩有些失望的是，沙海毒帝此时还是沉眠状态。不过林天浩也不算太过惊讶。看到林天浩击杀了沙海毒帝，又复活了沙海毒帝，大梦狩和毒蛟都满脸错愕。显然。这种情况，有点超出了他们的思考能力了。毕竟。要复活一尊大帝之境的强者，那难度系数，可不是一般的大。相较于他们的反应。此时整个墨可拉丁大沙漠的生灵都慌了！！他们能够在墨可拉丁大沙漠安居乐业，最核心的组内心，就是因为沙海毒帝把墨可拉丁大沙漠大部分毒素都吸收到了他自己的身体之中。可现在。有人击杀了沙海毒帝，那是否就意味着，被沙海毒帝吸收的那些毒素会全面爆发。倘若是这样。那么根本要不了多长时间，整个墨可拉丁大沙漠就又会回到原本那被毒雾笼罩的状态。“墨可拉丁大沙漠完了，这该死的雪帝，他简直就是一个疯子，做事情完全不考虑后果的吗？”“我们在墨可拉丁大沙漠里面生活了这么长时间，一直都平平安安的，雪帝来了，搞的这里乌烟瘴气，现在更是想要将我们都给覆灭，简直是欺人太甚。”“你们怎么还有心情在这里发牢骚，快跑吧，再不跑，等沙海毒帝体内的毒素完全释放出来以后，你们想跑都来不及了。”……整个墨可拉丁大沙漠的原住民都被林天浩击杀沙海毒帝的提示音给惊到了。因为对于他们来说，林天浩击杀了沙海毒帝，对他们，对这整个墨可拉丁大沙漠来说，都是毁灭性的打击。此时此刻。大批量原本属于墨可拉丁大沙漠的原住民，开始疯狂的逃窜，似乎是害怕逃的慢了，他们就会死在墨可拉丁大沙漠里面一样。林天浩此时可不知道墨可拉丁大沙漠里面这些原住民的反应。此时他已经将沙海毒帝送上了封神榜，接下来他需要做的事情就是让沙海毒帝苏醒，完成对墨可沙国的毒素。焚心梦魇抬手放在了沙海毒帝的眉心，很快。沙海毒帝的手指就开始的动了，他的眉头也不由得皱了起来。林天浩挑了挑眉头，这倒是不奇怪。大帝之境的入梦师，是完全有可能唤醒沙海毒帝的。果不其然。片刻过后。沙海毒帝苏醒了！！看到沙海毒帝苏醒，毒蛟，毒帝守卫者脸上都流露出了激动之色。“毒帝大人，您终于苏醒了。”毒帝守卫者就像是一个孩子一样，直接扑入了沙海毒帝的怀里。沙海毒帝看了一眼毒帝守卫者，重重的叹息一声。“你们不该唤醒我的，我这样其实也很好。”话落。沙海毒帝看向林天浩，上前一步，他对着林天浩躬身一礼。“多谢大人。”林天浩轻轻点头，说道:“不必多礼，我将你复苏，主要是需要你炼化你体内的毒素，亦或者由我转移出去。”听到这话。沙海毒帝瞬间就明白了林天浩的想法了。“你想要复苏墨可沙国？！”林天浩轻轻点头，沙海毒帝却是紧皱眉头，看样子似乎有些不太愿意。“有什么你但说无妨。”林天浩道。沙海毒帝直言不讳的说道:“大人，墨可沙国如果复苏，整个浩渺大陆的格局必然会发生改变。”林天浩微皱眉头，“为什么？”“因为如果墨可沙国复苏，墨可沙国那些庞然大物，一定会对周边的其他国家发动攻击的。”“届时国战爆发，将会生灵涂炭。”林天浩摊了摊手，说道:“我已经复苏山海帝国，并且完全掌控了山海帝国。”“如今我再复苏墨可沙国，有你们帮助，我要完全掌控墨可沙国也并非难事。”话至此。林天浩眼神坚定。“而且，我有不得不掌控墨可沙国的理由。”沙海毒帝看了一眼焚心梦魇，“加上我，两位大帝之境的强者，的确有很大可能掌控整个墨可沙国。”“好！！”“既然是大人的意思，属下照办便是。”话落。沙海毒帝开始炼化自己体内的毒素。他口中吐出一颗毒丹！！“这才是阻碍墨可沙国复苏的核心所在，如今我将之炼化，墨可沙国便可复苏。”伴随着沙海毒帝的声音落下，这枚毒道之中的毒素被他炼化吸收着。一个时辰后！！这颗毒丹终于被沙海毒帝给完全炼化。当沙海毒帝炼化这一枚毒丹过后，一道光束从天而降，将林天浩笼罩其中。与此同时。墨可拉丁大沙漠上空，风起云涌，一条条毒龙踏碎虚空，朝着林天浩所在的方位极速飞来。林天浩似有所感，洞察之眼展开，朝着苍穹之上看去。这一条条毒龙，并没有实体，全部都是虚幻的。这些虚幻的毒龙疯狂涌入林天浩体内，一个奇怪的印记浮现在林天浩的眉心之中。紧接着。一道系统提示音在林天浩的脑海中响起。“叮，恭喜你，成功让墨可沙国复苏，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功让墨可沙国复苏，墨可沙海取代原墨可拉丁大沙漠所有地盘，以及周边一定海域，特此通告，请广大冒险者做好准备！！”……这道全服通告接连响起，瞬间就让整个诸神黄昏都炸锅了。“卧槽卧槽卧槽，这就是雪帝大佬吗？继复苏山海帝国以后，雪帝大佬又复苏了一个帝国，墨可沙国！！”“墨可拉丁大沙漠，墨可沙国，之前山海帝国复苏以后，我可是得到了不少好东西，直觉告诉我，这一次墨可沙国复苏，我同样会获得不少好东西。”“你就在这里吓BB吧，我已经快到墨可拉丁大沙漠边境了，谁都不许跟我抢，我要成为吃螃蟹的第一人！！”……墨可拉丁大沙漠中。一个个大型绿洲拔地而起，大量城池破沙而出，展露出那雄伟的城墙！