第1090章 植物系怪物！

第1090章 植物系怪物！“都是神灵级别的东西？”林天浩下意识的问道。毕竟这里曾经生活着的都是神灵，还是比较厉害的那种神灵。因此。在这里的东西，应该都是神灵级的。“也不一定，毕竟神灵也有子嗣后代，且古神秘境的凡人数量，也并不少。”林天浩轻轻点头，继续问道:“那这里会不会有什么危险？还有，你知道他们当初为什么会离开古神秘境吗？”这么多神灵，按道理说，没有理由这样说离开就全部离开了，这确实是有些匪夷所思。“不清楚。”尼德栗芙摇了摇头，“我在古神秘境居住过，但是却并不是古神秘境的长住居民。”“这里强者太多了，我住的不自在，神王在外界很厉害了，可在这里，也就是中等水平。”“甚至你看到一个凡人，都不敢随便欺负，万一对方老子或者爷爷就是神皇或者神帝。”林天浩忍不住笑了笑，尼德栗芙这话倒是说在点子上了。在古神秘境这种地方，真不能随便乱来。尼德栗芙在前面带路，林天浩前进的速度很快。“这古神秘境中可有什么危险？”林天浩再问。尼德栗芙摇了摇头，“如果人都走了，那应该就只是残留了一些阵法机关，以你的实力，应该是能够应付的。”林天浩点点头，跟着尼德栗芙走着走着，林天浩就发现有些不对劲了。四周开始起雾了，能见度越来越低，最关键的是，林天浩的洞察之眼竟然也会被这迷雾影响。并不是说洞察之眼无法继续观察远处的东西。而是现在他的洞察之眼看出去，不管什么地方，都是白茫茫一片，能够看到的东西很少很少。“迷阵吗？”尼德栗芙环顾四周，“我不记得这里有迷阵呀。”“迷雾里有东西。”便在此时。黑天傲真的声音传来。林天浩把黑天傲真召唤了出来，他双手结印，一个黑色的保护罩将林天浩和他一起笼罩起来。果然。在黑天傲真释放保护罩以后，林天浩也听到了窸窸窣窣的声音。这些声音很多，密密麻麻的，且十分刺耳，听的林天浩感觉心口痛。“咻咻咻——”林天浩祭出新手木剑，开启邪剑仙形态，就朝着迷雾中挥了过去。剑气裹挟着天雷地火席卷而去。“叮，你击杀了地心魔蝉，经验值+100，自由属性点+1。”“叮，你击杀了地心魔蝉，经验值+100，自由属性点+1。”……林天浩眼前一亮，这也算是意外之喜了。“地心魔蝉是什么东西？”林天浩问道。尼德栗芙微皱眉头，说道:“地心魔蝉不是银河世界的东西，这东西是来自于域外星空的。”林天浩有些惊讶，“难道说当初古神秘境的人离开，是因为受到了域外星空的攻击？”“不清楚。”尼德栗芙摇了摇头，“反正当初在古神秘境的人，我一个都没有见到了，消息说他们都去了神域，可我曾踏足过神域部分地区，也没有发现古神秘境的人。”林天浩挑了挑眉头，心中诞生出来了一个疯狂的想法。“前辈，你说，有没有一种可能，就是古神秘境的人，当初都没有活着离开古神秘境，他们都被困死在了古神秘境中。”尼德栗芙沉默了，少许后，她才说道:“你这想法太疯狂了，即便是放在域外星空，古神秘境的整体战斗力，那都是极其恐怖的。”“我就是随口一猜，先解决这些家伙再说。”林天浩杀的起劲，这些地心魔蝉奖励自由属性点，他的天雷地火都是范围性伤害，因此一剑就能够击杀几十只。这样他很快就可以积累出来大量自由属性点。然而。这些地心魔蝉林天浩还没有杀多少，就感觉到了一股压力从天而降。林天浩抬眸看去，只看到在迷雾上空，有一个极其巨大的家伙。林天浩看不清他的模样，只能够看清楚他那比磨盘还要大的赤红双眸。“咻咻咻——”在看到这巨大怪物的一瞬间，林天浩就动用了箭由心发。羽箭划破长空，在天罚锁头的加持下，朝着那一双赤红眼眸飞去。“跑！！！”黑天傲真急切的声音传来，他一把抓住林天浩，直接位移了出去。在林天浩位移出去的一瞬间，他脚下浮现出了一朵花，一朵食人花！！如果黑天傲真的动作慢一点，林天浩就会被这食人花给吞噬了。“打不了。”黑天傲真面色极其难看，“刚刚那怪物给我的压迫感比罗天之主给我的压迫感还要强。”黑天傲真一边提着林天浩跑路，一边用极其严肃的声音对林天浩解释。林天浩听了黑天傲真的话，也不由得倒抽一口凉气。这有点离谱了呀。比黑天傲真还要强，这怎么搞？“前辈，这东西，之前古神秘境有吗？”林天浩问。尼德栗芙陷入了思索之中，少许后，才缓缓说道:“应该是魔植神皇培育出来的东西，我们刚刚的位置，距离魔植神皇所居住的地方很近。”“刚刚那东西虽然有双眸，可攻击手段却是食人花因此，我猜测他很大概率是某种植物类的怪物。”林天浩眉头紧蹙，忍不住吐槽道:“这魔植神皇人走了就算了，为啥不把自己培养的这些怪物弄走。”这才刚刚进入古神秘境，就给林天浩上了一课。这古神秘境中的危险程度，还是不容忽视的。或许。这也看运气吧。“前辈，选一条安全点的路进城吧。”这是植物系，一会儿不会还有诡异系，妖兽系，魔物系等等什么乱七八糟的怪物吧！！尼德栗芙想了想，说道:“我尽量避开这种御兽一类的神灵居所吧。”话落。尼德栗芙带着林天浩走上了一条全新的道路。尼德栗芙带着林天浩七拐八绕，这一路上倒是安全了不少，没有再遇到那种不长眼的东西出来攻击林天浩。直到快要抵达太罗城的时候，黑天傲真再次挡在了林天浩的前方。“有东西……”