第1530章 问道境第十八层！

第1530章 问道境第十八层！可林天浩也没有想到，击杀九转大帝之境的强者，奖励居然会如此丰厚。“只可惜，我没有阿来特星系神品强者的名单，如果有……”林天浩只是想一想就有些小激动。他如果把BUFF叠满，利用伤害转移，就是九转神品之境的强者，他依旧可以利用伤害转移杀死。首先，林天浩夜晚属性翻倍，这就是八十万亿。第二，林天浩在海水中能够一秒回满生命值。第三，林天浩还有满星的枯木逢春，以及第二真身配合原地复活。第四，林天浩手里有数位神品之境的强者，他们全力输出，伤害是完全足够的。地心世界！某处地宫秘境之中。一道人影快步冲了进来。“蓝渤大人，雪帝击杀了我们谷梨木家族的大帝强者，是远距离击杀的。”这人影进入地宫秘境后，脸色十分难看的说道。除此之外。林天浩的悟道神脑也已经冷却。这悟道神脑，会是林天浩接下来悟道的核心。一万倍的悟道速度，持续一天。这就真的是一天悟道，相当于苦修二十几年。这还不包括林天浩其他各种装备对悟道速度的提升。林天浩开始继续悟道。这段时间的悟道，已经让林天浩的空间之道提升到了问道境第十五层。这让林天浩都有些不知如何是好了。换做其他人，估计早就已经到达了道境。可林天浩现在还卡在问道境。最关键的是。这问道境越往后面，提升也就越是困难。使用悟道神脑以后，林天浩的悟道速度开始快速提升。空间之道，问道境第十六层！！问道境第十七层！！问道境……第十八层！！在最后关头，林天浩总算是再进一步，到达了问道境第十八层。“不是……”林天浩真的有点搞不懂了。之前领悟力之大道的时候，他可没有这么麻烦。现在。他仿佛是卡在这里了。这空间之道，到底是要在问道境的道路上走出多远，才算是一个头。林天浩抬手一点，空间荡漾出涟漪，一道空间裂缝就这样出现。林天浩一步迈出，直接穿梭了万里之地。最关键的是。这一步万里，林天浩几乎没感觉消耗多少。再一步。林天浩这一次选择了一步十万里！！稍微有一些消耗了，可依旧不是极限。那么……试一试一步百万里呢？林天浩再次一步迈步。然而。这一次林天浩却是失败了。他一步无法跨越百万里的距离，也就是六十五万里的样子。而这个消耗，对林天浩而言，也已经有些吃不消了。不过林天浩能够感应到，虽然一步六十五万里，对他的消耗有些大，可连续这样走三四步，那还是没有问题的。如果是一步十万里的话，那对林天浩而言，走三四十步，应该也没有问题。不过林天浩还没有尝试。不仅如此。这空间之道的攻守之道，同样不容小觑。林天浩能够感觉到，如果他全力以赴，应该能够以空间之道，封印一座亿人小城。“怪不得越到后面，悟道占比越大。”林天浩现在能够用空间之道做到的事情，已经凌驾于太多技能了。亦或者说。空间之道是技能的本源。就类似于一开始林天浩得到的位移技能空间闪烁。现在林天浩已经可以做到随便用了。无冷却的多次使用，都是小问题了。如今东州大陆已经被林天浩收入囊中，按照之前的节奏，林天浩应该前往极北大陆。可现在林天浩有些犹豫了。他是否需要考虑先从东州大陆入手，毕竟东州大陆有那么多大帝之境的强者。加以培养，他们可都能够成为神品之境的强者。中州大陆！“烈红雨。”林天浩把烈红雨叫了出来。“我想要收服东州大陆的大帝之境的强者，你有什么建议吗？”林天浩问道。烈红雨听到这话，陷入了思索之中。少许后。她方才说道:“到达大帝之境以后，想要收服他们，很难很难。”“最简单的做法就是杀死他们，送他们上封神榜。”“我也是这么想的。”林天浩淡淡开口。这些大帝之境的强者，与其跟他们拉扯，还不如直接杀！！成大事者，当不拘小节。林天浩现在或许是一个刽子手，可这是他没有选择的事情。当然。以林天浩现在的成长速度，等阿来特星系进攻过来以后，他完全可以用空间之道的能力谈判。可是。林天浩不甘心。他对蓝星，对龙国都是有感情的。最关键的是。他跟阿来特星系的那些家伙，是有血海深仇的！！前世他跟阿来特星系的那些家伙爆发过多次争斗，他见到了太多人族牺牲。他走了，银河世界的胜算，还能够有多少呢？“走吧。”林天浩祭出昆仑镜。中州大陆之前虽然被攻击的很严重，但是最顶尖的那一批势力还是在的。如今的中州大陆百废待兴，开始快速发展回暖。林天浩在烈红雨的带领下，来到了龙家。龙家。中州大陆的一个庞然大物，货真价实的超级家族。也是中州大陆存在大帝之境的家族。林天浩和烈红雨都没有隐藏气息，直接就踏足龙家。“雪帝大人，红雨大帝，不对，现在应该称呼为红雨尊者了。”出来接待林天浩的正是龙家的大帝强者，龙鸿。名字很普通，可来之前，烈红雨就简单的介绍了一下龙鸿的情况。这位龙鸿，在整个中州大陆，也是名声在外。他们龙家，拥有上古龙族的血脉，据传，他们龙家的祖先跟龙族的一尊至强者结合，诞生下了半人半妖的后代。龙家的这位先祖，自身血脉就很高，再配合龙族的血脉，他们的天赋要比大部分人族都厉害。而龙鸿，更是惊艳绝伦，他曾经以一己之力，逼退深海七位大帝，还是在海岸线上战斗，丝毫不落下风。这些年。已经有人传闻，龙鸿可能已经要迈入半步神品之境了。“龙鸿大帝，我不喜欢拐着弯磨脚，此行来是想要邀你上封神榜。”林天浩直言不讳的说道。