第157章 对国王亚伯拉出手！

第157章 对国王亚伯拉出手！当然，他也很清楚，凭借他自己要击杀国王亚伯拉，非常非常困难。林天浩跟猴子和周小胖发了消息，“猴子，你跟胖子一会儿帮我对付国王亚伯拉。”“卧槽，浩哥，这么刺激的吗？这是要弑君？”“没问题，我跟胖子现在的属性杠杠的，应该还是能够牵制一下国王亚伯拉。”林天浩直接给他们发送了语音请求，“你们一会儿听我指挥。”如此想着，林天浩又给普陀天龙发了消息，“普陀天龙，帮个忙。”“什么？”“一会儿帮我拖住洛林牧野。”普陀天龙有些吃惊，因为林天浩这想法有些太过于疯狂。普陀天龙下意识的问道:“我能得到什么？”“算我欠你个人情。”普陀天龙犹豫了，林天浩的一个人情，到底值不值得他出手。要知道，现在击杀夜行者是可以获得自由属性的，如果他对洛林牧野出手，那这些都没有了。可也只是略微思索，普陀天龙就答应了下来，“好，我尽力而为。”至于其他人，林天浩都没有去联系，他要准备好出手了。正面战场，夜行者已经有些顶不住了。“王上，我去斩首！”洛林牧原朝着黑袍首领冲了过去，因为他知道，林天浩应该要动手了。林天浩沉吟少许，一飞冲天，毫不犹豫的出手。他佩戴了幸运手镯，把手里剩下的1180个自由属性点全部加在了攻速上，让自己的攻速提升到了25.9。林天浩把自己能够发挥的战斗力提升到了极致。接下来这场战斗，对他而言，很重要。击杀国王亚伯拉，那么很多任务都能够完成。“咻咻咻！”林天浩毫不犹豫的出手，五箭齐发，一秒一百二十四箭，在幸运手镯的加持下，林天浩的攻击暴击概率很高。不仅如此，雷电跳跃触发的频率也非常高，只是数秒时间，林天浩的攻击瞬间就将星辰王国的百万大军撕开一个口子。洛林牧野看到林天浩出现，面色微微一变，“王上，就是这家伙，我去拖住他。”说着，洛林牧野就朝着林天浩冲了上去。“你拖不住他的，他的移速，你跟不上。”王村长沉声开口，他朝着林天浩冲了过去。林天浩并没有着急，他跟王村长缠斗在了一起，可他是有意识的在靠近国王亚伯拉。王村长并没有觉察到什么异常，毕竟他做梦都想不到，林天浩居然会想要击杀国王亚伯拉。“就是现在，猴子！”林天浩一声令下，猴子从人群中冲了上来，三段斩将王村长逼退。“该死！”王村长面色一变，他还想要朝着林天浩冲过去，可胖子此时已经出手，嘲讽王村长，跟猴子一起，二打一，拖住王村长。洛林牧野怒吼一声，“我去！”他朝着林天浩冲了过来，林天浩却是不为所动。人群中，一道金光冲天而起，将洛林牧野撞飞出去。紧接着，普陀天龙就朝着洛林牧野杀了过去。普陀天龙实力不错，可绝对拖不了洛林牧野太久，他要速战速决。“咻咻咻！”林天浩的羽箭朝着国王亚伯拉飞去，同时生死簿也锁定了国王亚伯拉，对亚伯拉进行持续掉血。在雪尸的遗迹之中得到的重伤药剂，林天浩此时也是毫不犹豫的使用。要杀国王亚伯拉，绝对不能心慈手软。看到林天浩对自己出手，国王亚伯拉嘴角上扬，脸上露出了一抹浅浅的笑容。林天浩心头一惊，国王亚伯拉似乎并不惊讶自己会对他出手。“雪帝，你杀了冰雪女神，我知道你所图更多，也一定会对我出手。”国王亚伯拉已经知道自己击杀了冰雪女神，只是他并没有透露这个消息。“骗我出来御驾亲征，想要解决我，只可惜，你，有些太过于天真了。”林天浩的羽箭没有落在国王亚伯拉身上，而是被一面无形的墙挡住。“嘭！”林天浩的身体忽然被什么东西撞击了一下，不由得翻飞而出。-108950。一个巨大的伤害数字在林天浩头顶浮现，可他并没有气馁。施展出玄冰之翼，羽箭不断出手，眨眼之间，羽箭就已经将国王亚伯拉包围。而那透明的东西，再次朝着林天浩杀了过来。“还来，看到你了。”林天浩直接动用空间闪烁，避开这半透明怪物的攻击。虚空行走（黄金）:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？这应该是国王亚伯拉的召唤兽，能够行走虚空，让人琢磨不出它的位置。但是林天浩有无垢之眼，因此还是能够捕捉到虚空行走的轮廓。当然。林天浩可不想跟虚空行走浪费时间，在空间闪烁拉近距离后，他毫不犹豫的出手，依旧是羽箭倾泻而出。“咔咔…”羽箭将国王亚伯拉身前的空间壁垒撕碎。国王亚伯拉略微有些惊讶，“不愧是雪帝，的确了得。”一尊六臂魔猿突兀出现在了国王亚伯拉前方，六臂魔猿六条手臂上都拿着黄金武器，轻易就将林天浩的羽箭打飞出去。六臂魔猿（黄金）:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？林天浩有些头痛，召唤师前期跟法师一样，比较弱小，可如果召唤师一旦成型，那实力还是非常强横的。可林天浩并没有放弃，不断攻击，只求一个机会。“浩哥，我来。”之前攻击林天浩的那个玩家显然是知道林天浩的身份了，他冲了出来，手中法杖挥动。下一瞬间，在国王亚伯拉面前的六臂魔猿竟然消失不见。“怎么回事？！”国王亚伯拉面色一变，因为六臂魔猿的突然消失不见，让他被林天浩的羽箭命中。-422980。-422980。……一个接一个巨大的伤害数字出现在国王亚伯拉的头顶，看的国王亚伯拉目瞪口呆。不过，也就是数根羽箭落在了国王亚伯拉身上，国王亚伯拉就已经拍碎了一张符箓。符箓炸开，一个金光护盾升起，挡住了林天浩的羽箭。