第1958章 撤和打！

第1958章 撤和打！林天浩面色一变，不等他开口，林青青则是继续说道：“青天源主不可能眼睁睁的看着我们都死的，只要她出手，就可以把这场战斗提到另外一个层面。”林天浩摇了摇头，“就算青天源主出手，其他超级势力也会有强者下场，最终局势走向，就更难预测。”“那就硬拖。”熊国总指挥咬牙开口。“我们已经没有更好的选择了，以雪帝的能力，硬拖！！”“只要拖延的时间足够久，我们后续就还有希望。”米国总指挥摇了摇头，“拖？”“把这些怪物放出去，拖都没有机会！！”这些怪物是什么情况，这几年的时间，这些家伙多少是有些了解的。他们都很清楚，这些怪物如果放出去，那将没有人能够挡得住它们。三秒复活，九转之上的实力。数量更是超过十万亿。“不管我们是出去对抗，还是继续呆在这里，亦或者按照雪帝所说，用七十二变混出去。”“似乎都改变不了这些怪物破封而出的结局。”洛沁芸环视众人，“所以，我们要做的应对之策也只有两个！”“第一个，寻找新的家园，放弃银河世界，不跟这些怪物正面对抗，避开阿来特星系的大军。”“第二个，对抗，这个我个人不太赞同，因为如果要对抗，就意味着，我们不仅仅要对抗阿来特星系的大军，还要对抗这些杀不死的怪物。”洛沁芸的话可谓是一针见血。她的话音落下，玄冥扬的声音又响起。“我们其实还有一个方法，那就是跟阿来特星系谈判，通过小规模争斗来结束这场纷争。”米国总指挥缓缓开口。“无尽星空凶险异常，若我们轻易踏足，一步走错，就可能万劫不复。”“除非雪帝能够不压境界，离开银河世界后就先破神境，再入圣境，否则我们在无尽星空也是很难有生存空间的。”熊国总指挥摇了摇头，“至少阿来特星系提出的那些要求，我们不可能接受，那差不多就等于让我们单方面的宣布投降。”……林天浩听着他们七嘴八舌的讨论，并没有插话。洛沁芸说的其实是有道理的。撤，还是打！他们只能够二选一。“而且，你们可能想的太简单了。”“只要离开银河世界，阿来特星系的圣人，天道圣人，乃至于更强的存在都可以出手。”“你们觉得，雪帝能够在他们手中逃走吗？”“我个人推荐第四种方法，火种计划！”“雪帝潜力无穷，让他带着我们银河世界最有希望的一批人离开。”熊国总指挥的话其实才是林天浩最担心的。离开银河世界，他就等同于公然破坏了那些超级势力的布局。在这种情况下，那些超级势力又怎么可能放他们安然离开。所以。离开银河世界，只能够按照熊国总指挥说的那样，他带走少部分人，保留银河世界的火种。“其实我们还有一个方案。”林天浩淡淡开口。“那就是联合阿来特星系之人，暂停战斗。”“小规模战斗他们的要求都那么过分，暂停战斗，他们怎么可能答应？”米国总指挥摇头。其他指挥官们虽然没有言语，可看他们神情态度，也都觉得这是不太可能实现的事情。“雪帝，我知道你想要做什么，但是我要提醒你，你这步要是成功了，那也是把银河世界推向另外一个深渊。”残烛不年少语重心长的说道。林天浩自然明白残烛不年少这话的意思。要是他跟阿来特星系谈成了，那么上面布局的那些超级大佬们能答应？激怒那些超级大佬，那就等同于找死。“其实我倒是觉得，可以把战场拉到银河世界的其他星球，亦或者就在诸神黄昏内。”“你相信，阿来特星系那些超级，也是不希望真怪物出来的。”林天浩紧皱眉头，这似乎也是一个办法。如果转移战场，流血牺牲不在蓝星，这个问题也能够迎刃而解。“走吧，出去跟他们谈一谈。”“你们先留在这里，希望谈判顺利。”林天浩不打算把他们带在身边，因为他可不排除阿来特星系有针对他的超级强者在。他有不死不灭，还有转生其他地方的能力，倒是不介意这么去做。“伐天大元帅，谈谈？”林天浩来到地面，直接放大自己的声音。这突如其来的声音惊动了阿来特星系的大军，他们也发现了林天浩的身份。只不过。却并没有人贸然接触林天浩。因为他们都知道林天浩的恐怖，如果一个不高兴，他们这些普通大军，去多少都是炮灰。“现在阿来特大军是由我指挥，你有什么就跟我谈。”一道略有几分浑浊的声音响起。随后。林天浩就看到一个身材高大的六眼怪人迈步走来。他目光从林天浩身上扫过，“你可以叫我神眼大元帅。”林天浩微皱眉头。他推测似乎不错，伐天大元帅不想打，如今出现变故，是因为伐天大元帅已经顶不住压力了。“跟你谈？你能够做主吗？”林天浩问。“这是自然。”神眼大元帅颇有几分得意说道。林天浩不置可否的笑了笑，“既然你能够做主，那麻烦你让伐天大元帅出来，我有事情想要跟他谈。”听到林天浩这话，神眼大元帅面色不由得沉了下来。“怎么？你是没有能力让伐天大元帅出来吗？”林天浩问。神眼大元帅冷哼一声，“雪帝，你们不过是一群丧家之犬，可没有谈判的资格。”闻言，“是吗？”林天浩带着几分挑衅的看向神眼大元帅。“你就不怕我把真相公之于众吗？”话音落下。全服喇叭瞬间响起。“全服喇叭，所有人注意，蓝星下方封印有超过十万亿不死不灭的超级怪物，继续杀戮将会破坏封印，届时怪物破封，大家都得死！！”“全服喇叭……”……在林天浩的操控下，全服喇叭就没有停过。花金币？抱歉，金币对林天浩而言只是一串冰冷的数字，多的都数不过来了！！