第814章 关税！

第814章 关税！“现在想走，是不是太迟了一些。”黑天傲真祭出太古黑塔，一道恐怖威压落向无头巨人。无头巨人面色骤变，没有丝毫犹豫，他飞出手中巨斧，为了给自己争取到逃跑的时间，他竟然准备舍弃手中的巨斧了。要知道。这无头巨人手中的巨斧跟太古黑塔有些类似，都是十分久远之前留下来的绝顶武器。可他还是毫不犹豫的舍弃了这武器，因为他知道，如果他有丝毫的犹豫，都是对自己性命的不尊重！！黄泉使者看到黑天傲真去追无头巨人，身形开始模糊，准备逃之夭夭。“瀚海乾坤！！”林天浩又怎么可能让他就这样跑了。“黄泉指！！”黄泉使者一指点出，下一瞬间，林天浩释放出来的瀚海乾坤竟然出现了一道道裂纹。在真正的强者面前，瀚海乾坤的控制能力已经没有什么用了。“嘭——”呼吸之间。瀚海乾坤就已经支离破碎。黄泉使者心头暗喜，在他看来，只要黑天傲真给一秒时间，他就可能逃出生天。至于林天浩。他压根就没有把林天浩放在眼里。要是单打独斗，他能够一只手就把林天浩摁在地上摩擦。可黄泉使者都以为自己即将逃走的时候，无数黑色触手将他团团包围。他的肌肤之下更是有什么东西在快速游走。紧接着。一朵接一朵的人皮花从他的肌肤之上破了出来。“啊——”剧烈的痛楚让黄泉使者忍不住惨叫出声。“人皮诡山，你竟然连皇者亡灵都能够奴役！！”黄泉使者惊骇交加，在人皮诡山出手的时候，他就已经知道，他逃不掉了。“雪帝，你不能杀我，我有天罚装备，你杀了我，想要得到天罚装备又要费不知道多少功夫。”林天浩冷漠的看着黄泉使者，说道:“那我就当在这里没有遇到天罚装备喽。”“我可以去其他地方寻找天罚装备，可也不想因为一件天罚装备就被你拿捏。”闻听此言。黄泉使者连连摆手，说道:“雪帝，你这是什么话？”“你这怎么能算是被我拿捏呢？我就是一株墙头草，现在墙都被你推倒了，以后还不是你说什么，我听什么。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“那你把天罚披风给我，我就相信你是墙头草。”“雪帝，真不行，这样，只要你击杀无头巨人，并且通关黄泉地府，我把天罚披风给你。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你已经耍了我两次了，你说，我还会相信你吗？”闻言。黄泉使者摆了摆手，说道:“雪帝，就像我刚刚说的，我是墙头草，我承认，但是现在墙都被你推了，我自然是只能以雪帝你马首是瞻。”话落。林天浩就接到了黄泉使者发来的任务。“叮，黄泉使者向你发布了任务:黄泉地府的通关。”“任务要求:击杀无头巨人，并且成功通关黄泉地府，并放黄泉使者一马。”“任务奖励:天罚披风。”“任务惩罚:无。”“叮，是否接受？”林天浩略微沉吟，说道:“好，我再最后给你一次机会。”话至此。林天浩话头一转，继续说道:“不过，你必须跟在我身边，我要确保你不搞幺蛾子才行。”黄泉使者算是非常谨慎了，居然直接在任务要求里说了放他一马。“那当然没有问题，以后我黄泉使者就跟着雪帝大人你混了，你有什么事情，尽管吩咐。”林天浩扫了一眼黄泉使者，说道:“你刚刚说什么来着？封印雪帝，大计可成？”“你有什么大计？”黄泉使者苦笑一声，“我就是随口说说，你不要当真嘛。”“你说呢？”林天浩轻笑着看着黄泉使者。黄泉使者尴尬的笑了笑，说道:“雪帝大佬，我要说了，你可不要生气，毕竟计划计划，那不是还没有成功吗？”林天浩不置可否的笑了笑，“那你倒是说呀，你有什么计划？”黄泉使者咧嘴一笑，说道:“也不是什么大事，就是想要控制两界传送阵。”“你要是垮了，在这五岳秘境之中就没有人能够跟我们抗衡，我们自然就可以接管两界传送阵。”林天浩眼眸微眯，说道:“两界传送阵的确是一个香饽饽，可应该还不值得你们铤而走险的跟我抗衡？”黄泉使者苦笑摇头，“雪帝大人，你会这样说，那只能说明，你对两界传送阵的了解还不多。”林天浩和黄泉使者一边聊天，林天浩也开始了摸尸人皮诡山了。“叮，你获得了技能书+2。”“叮，你获得了人皮花种子+15。”“叮，你获得了残破的规则秘本+1。”“叮，你获得了自由属性点+2000。”“叮，你获得了……”……这人皮诡山的奖励还是非常丰厚的，尤其是规则秘本，这可是好东西。“听你这么说，两界传送阵还有什么我不知道的秘密。”黄泉使者嘴角上扬，脸上露出一抹意味深长的笑容，说道:“两界传送阵是连接两个世界的通道，不是只有冒险者才会需要来往于两个世界的，很多商人都会来往于两个世界。”“简单的过路费，那自然收不到多少东西，可如果加入税收呢？比如要出售生命宝石下去，收百分之十的税收，你觉得如何？”闻听此言。林天浩眼前一亮，他之前倒是没有想过这个问题。这在蓝星其实也是有的，那就是关税！！一个海关的关税收入就已经相当恐怖了。他要是按照黄泉使者说的那样，把关税的概念植入到两界传送阵中，直接收取货物的百分之十，那他能够赚到的资源，绝对是非常恐怖的。“你还真是会玩。”林天浩道。黄泉使者尴尬的笑了笑，说道:“雪帝大人，这可不是我会玩，而是因为从古至今，那些人都是这么玩的。”林天浩点点头，“你要是愿意效忠我们凡殿，未来这两界传送阵，让你管理，也不是不行。”