第515章 半决赛开始！

第515章 半决赛开始！林天浩有些诧异，“你们明目张胆的跟我们合作，就不怕浩渺无极宫武力插手？”洪垭酒牟摊了摊手，“这是高层的决定，我也不知道他们在想什么。”“不过他们的这个决定，对于我而言，并不是什么坏事。”林天浩看了看封赤大元帅，“因为你跟封赤大元帅是合作关系。”“真到那个时候，浩渺无极宫就算出手，大概率还是让封赤大元帅带兵过来。”“是的。”洪垭酒牟点点头，“这样我跟封赤大元帅里应外合，他把不听话的部队送过来给我建功，我把跟我不对付的将军名单给他，让他点名。”林天浩深吸口气，倘若是这样。在相互铲除异己的同时，还能够帮助洪垭酒牟快速提升在希图帝国的地位。洪垭酒牟作为一城之主，还是手握兵权的边疆重城之主。在希图帝国的地位本身就不低。如果还能够得到军功加持，那他的话语权和威望就会大幅度提升。而同样的。封赤大元帅铲除异己后，虽然无法直观的提升自己的身份地位。可不听话的部队没了，那他在军中的话语权和统治力会空前强大。两人届时再联手，结果会非常可怕。“所以，你们希望我们凡殿怎么做呢？”林天浩问。洪垭酒牟严肃道:“找个理由，一起进攻月轮帝国，并且承认我们的合作关系。”林天浩沉吟少许，这似乎不是什么亏本的买卖。把希图帝国拖下水，再把浩渺无极宫也拉入局中。如此。浩渺大陆就会彻底混乱起来。正所谓越乱，他的机会才越多。不要看之前他从月轮帝国手里拿到了一些城镇。可就那些城镇，还远远不够。而且。因为浩渺无极宫的插手，他要再进攻月轮帝国，已经不太好找借口。不管希图帝国自己有什么算计，可封赤大元帅背后的弗雷尔教的目标不是浩渺大陆。这点林天浩前世就知道了，所以跟弗雷尔教合作肯定是没有问题的。“好，我们合作，一起进攻月轮帝国，不过城镇怎么分配呢？”林天浩问。“谁攻下来的归谁。”洪垭酒牟不急不缓的说道:“这是上面的意思，当然，具体的我也无法做主，那位去凡殿洽谈此事的长老应该会有权限。”林天浩轻笑摇头，“这肯定是不行的，我们太吃亏了。”如果他跟希图帝国合作，一起进攻月轮帝国。月轮帝国的主力会在什么地方？用屁股想都能想到，月轮帝国的主力军肯定会用来对抗他们。毕竟月轮帝国还把浩渺无极宫当老大哥。他会觉得，希图帝国就算拿了他们月轮帝国的地盘。只要最后浩渺无极宫这位老大哥出面，地盘自然能够拿回来。洪垭酒牟和封赤大元帅都明白其中的弯弯绕绕，也都没有说什么。“这事情不着急，等这次圣地天骄新人赛过后，等你家殿主可以跟我们的长老谈完以后再定夺。”洪垭酒牟道。林天浩点点头。他知道洪垭酒牟说的有道理，“好，今天就先这样。”林天浩告辞离开。封赤大元帅和洪垭酒牟的话他也没有尽信。尤其是封赤大元帅说的，他背后的神秘势力是弗雷尔教。这个林天浩还要再确认一下。因为封赤大元帅有可能是故意告诉他，他背后的支持者是弗雷尔教。目的就是为了麻痹他，让他觉得他们最后的目标，并不是浩渺大陆。弗雷尔教的目标的确不是浩渺大陆。但是封赤大元帅说他是弗雷尔教的人，这却只是一面之词。重新回到浩渺无极宫，林天浩开始悟道。一夜无话。翌日清晨。上午第一场就是凡殿对阵浩渺无极宫。观众席已经是人满为患。原因无他。浩渺无极宫之前展现出来的实力本身就让人期待。而凡殿背靠雪帝，之前的比赛虽然无聊，可却也是完成了一串三的壮举的。在很多观众看来，这次圣地天骄新人赛最强的两支队伍，就是凡殿和浩渺无极宫。这场。就是两支最强队伍的巅峰对决，自然是万众瞩目。“你们觉得凡殿和浩渺无极宫，谁的胜算更大？”“说实话，我肯定是看好凡殿的，雪帝的知名度毋庸置疑吧，他已经是玩家的天花板了，身边认识的玩家，肯定也是妥妥的顶级玩家。”“这也不好说，浩渺无极宫底蕴深厚，而且你们难道没有发现吗？浩渺无极宫之前出场的选手，名字都偏东方，西方难道没有高手吗？”“有没有可能是因为山海帝国的复苏，东方玩家拿到的资源更多，所以顶级高玩更多？”……比赛还没有开始。观众席上已经是七嘴八舌，说什么的都有。高台上。八大圣地之主也陆陆续续登台。林天浩和修德里·浩鸿是挨着坐的。他看到林天浩的时候，还微笑着打招呼。林天浩只是象征性的回应了下，两人都没有说话。倒是图图鲁·洪穹在那里调侃道:“修德里·浩鸿，你们这局要是输了，可就止步四强了。”“堂堂浩渺无极宫，止步四强，是不是有些丢人？”不等修德里·浩鸿开口。西极半神便开口说道:“洪穹山主，马上就要开打了，谁输谁赢，看看不就知道了吗？”“哈哈哈，好，看比赛，我也很好奇，凡殿对上浩渺无极宫，谁能赢。”伴随着图图鲁·洪穹的声音落下。修德里·浩途已经走上了擂台。今天还是他主持比赛。“看得出来，大家的都很热情，凡殿对决浩渺无极宫，这可谓是一场旷世大战，到底谁能胜出，就要看选手们在擂台上的表现了。”“我也就不耽搁大家的时间了，直接开打，有请凡殿和浩渺无极宫派出第一局选手。”修德里·浩途声音落下。凡殿和浩渺无极宫派遣出的人也缓缓走上擂台。跟林天浩预料的一样，为了保险起见，这第一场上来的就是幽冥诡匠。幽冥诡匠的那一手镇魂钉控制在一对一的情况下，优势很大。