第184章 亡灵之神的邀请！

第184章 亡灵之神的邀请！林天浩挑了挑眉头。有戏！如果没戏，狂战刀锋不会说这么多，更不会把任务内容发给他。“你想要什么东西？”林天浩开门见山的问道。狂战刀锋直接把任务卷轴发给了林天浩。“算你欠我一个人情如何？如果以后有好东西，多想着我们一点。”林天浩有些诧异。一个人情？狂战刀锋似乎也不亏，毕竟他的人情，可很值钱。“谢了。”林天浩也没有客气，毕竟他现在真的很缺这东西。但是不得不说。狂战刀锋很有格局。如果他真的是提要求，想要什么好处，林天浩对狂战刀锋的印象会下降一些。不管是之前。还是现在，狂战刀锋都是以结交林天浩为基础，并没有试图跟林天浩讲条件。“你的这个人情，我承了。”林天浩拿到这份诸神赐福前置任务卷轴，心情还是颇为不错。用屁股想都知道，这位复苏的新神就是亡灵之神，只要找到他的位置就可以了。刚刚击杀孤风娜琳和青衣老仆的时候，林天浩还得到了点不一样的东西。首先是制作图纸，那是地雷和跳雷的制作图纸，属于机械师可以学习的技能。现在应该还没有人转职成机械师，不过这东西对林天浩而言没用，他直接交易给了狂战刀锋。最后。就是那一张特殊道具。特殊道具一般来说都是比较强的。亡灵复苏:特殊道具。效果:催动后，方圆五百米，最近二十四小时死亡的生灵，都将复苏，听从你的号令。（注:该道具为一次性道具，且只能限制为三转之前。）林天浩眼前一亮，这特殊道具有些猛呀。虽然限制在了三转之前，但是这能够做的事情可不少。二转极限，也就是一百级。以林天浩的击杀速度，哪怕是刷怪，他能够把一个区域的野怪杀上几十上百次。一个区域的野怪数量，哪怕控制在方圆五百米，数量都不会低于一百。杀上百次，那就相当于是死亡百次，方圆五百米的死亡数量是一万。一万百级大军，在游戏前期绝对能够有很大作用。不管是攻城略地，还是帮忙做任务，都很有用。只是。林天浩暂时还没有用的地方，只能够先这样了。拿下孤风城后。黑袍首领带领夜行者将孤风城接管，星辰王国的十大主城，已经丢了半壁江山。“继续。”林天浩嘴角上扬，脸上露出一抹若有若无的笑容。从孤风城出来，林天浩被挡住了去路。“阿弥陀佛。”普陀天龙对林天浩道了一声佛号，脸上露出了笑容。林天浩眼眸微眯，“什么事情？”普陀天龙笑了笑，他身后出现了一尊神灵虚影。“神赐虚影。”林天浩有些诧异。这神赐虚影笼罩在黑袍之下，手中有一根长长的倒刺武器，浑身散发着死亡的气息。这似乎是……亡灵之神的神赐虚影。“亡灵之神？”林天浩有些诧异的问道。怪不得之前普陀天龙说他有一个要超度十万人的任务，现在看来，这任务很大概率就是亡灵之神给的。亡灵之神的复苏，跟普陀天龙有关？林天浩不确定，但是不排除有这个可能。“是的。”普陀天龙点点头，“你刚刚击杀了两尊亡灵之神的两尊神使，亡灵之神让我来请你，希望你能够前往一见。”林天浩瞄了一眼自己刚刚从狂战刀锋手里得到的诸神赐福前置任务卷轴，任务要求似乎就是找到亡灵之神。这倒是好，都不需要自己去找，有人主动带路了。自己是去呢？还是去呢？还是去呢？答案很明显，去！走一趟就能够完成诸神赐福前置任务卷轴的任务，他没有道理不去。当然。林天浩的野心更大。他的封神榜可还没有一位神灵上榜，这可不是什么好事情。亡灵之神虽然有些拉胯，可也算是神灵，马马虎虎将就上封神榜，还是可以的。如果亡灵之神知道林天浩的想法，一定会非常自闭。他堂堂亡灵之神，在西方神灵之中也算中等偏上的存在，居然被林天浩如此嫌弃。可林天浩觉得。西方众神和东方神灵比起来，还是有很大差距。就算上榜，不说是圣人，至少要酆都大帝，如来佛祖，玉皇大帝这样的大能强者，才能入的他的封神榜。当然。就目前来说，他这想法还有些疯狂。可正所谓人有多大胆地有多大产，想法都没有，如何能实现？“去见亡灵之神？他要问责我击杀了他的使者？”林天浩饶有兴趣的问道。闻言。普陀天龙摇了摇头，“并非如此，亡灵之神即将复苏，他需要有一个话事人。”“你不就是吗？”林天浩笑着问道。普陀天龙摇了摇头，“我虽然有些底蕴，但是，不够成为亡灵之神的话事人。”林天浩不置可否的笑了笑，“让我过去，我有什么好处吗？”普陀天龙沉吟少许，“只要你愿意见一面亡灵之神，你得到的不死真身就可以学习，哪怕你最后不答应亡灵之神的要求，都可以。”林天浩挑了挑眉头，不死真身很强，他自然是有学习的想法的。如今只要见一见亡灵之神，就能够一举两得，他似乎没有拒绝的道理。“既然如此，那就如你所愿，不过我要去一个地方，稍等一会儿，如何？”“没问题。”普陀天龙答应的很爽快，并没有为难林天浩的意思。林天浩离开了，没有让他等太久，林天浩就重新回来了。只是。此时的林天浩可不是真正的林天浩。他是林天浩的分身。见一尊不知道复苏到什么程度的神灵，林天浩很清楚，必要的小心谨慎还是需要的。所以，他让他的分身去见普陀天龙。一气化三清的分身，就连圣人都能够蒙骗，就更不要说普陀天龙了。普陀天龙没有发现什么问题，带着林天浩朝着怪石湖走去。怪石湖，面积非常大，有很多巨大的怪石屹立于湖泊之中，因此得名怪石湖。“亡灵之神，就让我看看，你到底复苏到什么程度了。”