第107章 沃家重铠套装！

第107章 沃家重铠套装！“全服通告，恭喜玩家雪帝击杀了白银将军沃林海，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……接二连三的全服通告响起，无数人为之震撼。即便现在全服通告已经不如一开始那么稀有，但是类似于林天浩这样一口气搞出这么多全服通告的，还是让不少人万分震惊。当然。玩家们对于雪帝已经是如雷贯耳，在短暂的震惊过后就自己忙自己的事情去了。可相比于玩家，星辰王国的npc却是更加震撼。这一次。林天浩可没有隐藏昵称，他们都知道是林天浩做的。“雪帝……雪帝……”听雨殿。王后菲欧丁雨脸上露出了得意的笑容。“蒂雪涧啊蒂雪涧，你终究还是没有沉住气，竟然真的对雪帝动手了。”清芙芸有些惊讶，“母后，你猜测到了蒂雪涧会对雪帝动手？”“这是自然。”王后菲欧丁雨点点头，“蒂雪涧利用雪帝铲除我的左膀右臂，再加上你自己也不争气，她自然就不会把我们一脉放在眼里。”听到母后说自己不争气，清芙芸有心想要反驳，可终究是没有把反驳的话说出口。“蕾欧娜才回来，自身实力和底蕴严重不足，你们两人，对蒂雪涧都构不成威胁。”话至此。王后菲欧丁雨话头一转，继续说道:“但是在我们星辰王国，有一个巨大的变数，雪帝，她要确保万无一失，就必须把雪帝送走。”清芙芸恍然大悟，“原来如此，这么说来，蒂雪涧这次是踢到铁板了，损失了九位将军。”“不要高兴的太早了，雪帝对我们的态度也不友好，接下来，还是需要从长计议。”“你就好好在我听雨殿待着，别出去干蠢事。”王后菲欧丁雨训斥道。清芙芸有些无奈，自己母后对于自己可一点都不好客气。……除了听雨殿这边，星辰王国的各方势力都在关注雪帝的情况。黑风寨。林天浩开始摸尸。“叮，你获得了沃家重铠套装+9。”“叮，你获得了技能书+42。”“叮，你获得了特殊道具将军令+9。”“叮，你获得了自由属性点+450。”“叮，你获得了……”……林天浩之前花了七百八十五的自由属性点，现在又得到四百五，算是回了口血。沃家重铠套装:白银。佩戴要求:50级战士类职业。属性1:护甲+22100。属性2:魔抗+19980。属性3:攻击+33999。属性4:攻速+5。属性5:生命值+800000。套装特性1:每秒恢复15000，不受攻击打断。套装特性2:攻击有25%对敌人造成流血效果。套装特性3:你方圆五十米的每一个敌方单位都会为你提供一点护甲，一点魔抗和一点攻击力。林天浩看完这套装的属性。整体都很不错。甚至可以说比狂战刀锋的黄金级套装属性都强大一些。狂战刀锋的黄金套装虽然是无限制的，但是更多是根据当下情况给的。换而言之。狂战刀锋的黄金套装估计就是二十级到三十级的水准。跟五十级的白银套装比起来，略微有些不足。这一次，林天浩一口气得到了九套沃家重铠套装，虽然都是五十级的，但是价值还是不简单的。另外就是技能书。四十二本技能书，重复的比较高。林天浩把这些技能书扔到了公会仓库，同时让周小胖他们自己挑选。至于喂给枯木逢春。暂时性林天浩的枯木逢春是够用的。这点技能书，也没可能帮他升星。等林天浩清点好战利品后，有人私发来了消息。正是狂战刀锋。“雪帝，就按照你说的，我先存一千万金币。”狂战刀锋将一千万金币交易给了林天浩。林天浩略微有些诧异，“不错，很豪气的决定。”一千万金币，他每天能够在高额利益的收益下得到十万金币，即便扣掉给狂战刀锋的一万金币，他都还有九万金币。而且。这个是可以利滚利的。比如今天的十万利息，明天这十万还能够产出一千金币。当然。林天浩可不是好人，直接就是本金的千一。很多人讨厌资本，可很多人都想要成为资本。至少。林天浩觉得他是一个有良心的资本。千一，那年化都是百分之三十多，这有几个人做得到？不仅仅是狂战刀锋，其他的大公会都选择了在林天浩这里存钱。毕竟躺着就能赚的盆满钵满，他们没有理由不赚。这只能够说是合作共赢。处理好狂战刀锋他们的存钱业务后，林天浩开始筹划接下来的事情。原本他是准备借这次机会，让蒂雪涧跟清芙芸彻底撕破脸。当然。这次林天浩其实是有更深层次的算计，否则他没有理由帮蒂雪涧，而是帮清芙芸他们。毕竟蒂雪涧已经是如日中天的了，他再帮蒂雪涧，就会打破蒂雪涧和清芙芸之间的平衡。可林天浩还是帮了蒂雪涧，准确说，他不是想帮蒂雪涧，而是在害蒂雪涧！前世林天浩就知道一些关于星辰王国王位之争的信息。虽然不多，可却有一个极为重要的信息。那就是国王亚伯拉，并不想退位。尽管星辰王国在他的统治下已经有些原地踏步了，可他依旧想要守住自己的王位。所以。这一次王位之争，最大的麻烦不是蒂雪涧，也不是清芙芸。而是……国王亚伯拉！雪尸的遗迹国王亚伯拉能够开启，就一定能够看到通关记录。也就是说。他是通关了地狱级难度的雪尸的遗迹，国王亚伯拉一定知道。蒂雪涧成功的拉拢的他，对谁的威胁最大？毋庸置疑。国王亚伯拉。按照林天浩的判断，国王亚伯拉不太可能亲自下场针对他。可要想办法针对一下蒂雪涧，那还是轻轻松松的事情。只要国王亚伯拉有针对蒂雪涧的行动，蒂雪涧一定会反弹。让蒂雪涧和国王亚伯拉相互博弈，甚至把清芙芸拖下水。这才是林天浩这一次帮蒂雪涧的初衷。可蒂雪涧突然的对他出手，破坏了他原本的算计。