第2223章 人族内斗！

第2223章 人族内斗！“浩哥，要不要给他们上点强度，让他们也知道什么叫对敌人的心慈手软，就是对自己的残忍。”胖子跟林天浩都一样，都是存在了漫长岁月的人。他们两人都非常清楚，如果在自己强大的时候不捏死自己的敌人。等有一天敌人强大起来以后，会被捏死的就是自己。三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！这从来不是一句玩笑话，林天浩和胖子是真真切切见过很多次这样的场景上演的。“有没有一种可能，他们这么做，有他们自己的考量？”林天浩试图说服自己。可就蓝星人族现在所展现出来的东西，他又有些无法说服自己。只因为他自己很清楚，蓝星人族现在完全有覆灭妖族的能力。“有没有可能，是因为蓝星人族本身就不团结，现在的蓝星人族虽然有五个圣人，可五个圣人来自的国家可不同。”林天浩微微一怔，似乎确实是这样。虽然在他们的引导下，蓝星的修行时代开启的非常丝滑，和国家和国家之间的纷争，尤其是国家和国家以前积累的矛盾，并不会随着修仙时代的开启而就此结束。林天浩想要帮助银河世界提升等级，可却并不准备过多了去干预这些国家和国家之间的矛盾。这些是他们彼此之间应该要经历的事情。接下来。跟林天浩和胖子推测的差不多，这场纷争很快就开始了。蓝星人族，在开启修仙时代以后，第一次国家和国家之间的战争开始。只不过。这一次战争有些微妙，几个超级国家都没有亲自下场，只不过战场被挑选在了那些种满樱花的岛上。这次大战并击沉了那座种满樱花的小岛，不少人都因此陨落。尤其是生活在那些岛上的原住民。林天浩和胖子都知道这其中的一些恩恩怨怨，可几个超级大国都没有下场，这就好像是一个默契，那些个有矛盾的小国，就在那里解决了他们的恩怨，然后皆大欢喜的收场。不仅仅是这里。在蓝星的其他地方，也发生了一些类似的事情。在这里场战争过后，龙国，米国等几个超级大国开始开会，决定成立蓝星人族联盟，开始对外扩张的同时一起进步。与此同时。蓝星的地星文明也主动出现在了视野之中，一场文明的进化，格局的重新洗牌开始。林天浩和胖子都只是当做一个旁观者，除了在推进银河世界提升等级的情况下会出手干预，其他的，更多是让他们自由发展。而在蓝星进入稳定格局以后，蓝星修仙学院开始如雨后春笋般破土而出，一座座修仙学府成立。不仅如此。蓝星附近的那些星球也被改造成了适合人居住的星球，蓝星人族也从这小小的蔚蓝色星球上扩充到了太阳系。这个时候，他们应该被称之为太阳系人族。而在这个过程中，太阳系人族的圣人数量也开始逐步提升。同样的。之前人族的死对头，在这个时间里也得到了巨大的提升。圣人数量已经突破到了两位数。太阳系人族在这一点上，还是遥遥领先。目前太阳系人族的圣人数量已经突破了三十人。只不过。到达圣人之境以后，他们提升修为的速度变慢了下来。按照正常情况，创造小世界，那是需要天道圣人之境冲击永恒之境的时候，才会需要创造小世界。可目前整个银河世界，除了林天浩，胖子和猴子，还没有其他天道圣人存在。准确说，猴子不算。至于为什么只剩下这么点，是因为诸神离开银河世界后，他们的本体是无法在银河世界得到真正意义上的重塑的。这也是猴子虽然存在于银河世界之中，可他实际上已经死了的原因。道之源神，还有银河世界原本存在的诸神，他们的本体其实都不存在于这银河世界之中了。只是他们存在过往的影子，只是影子，林天浩自然要让他们消失。因为如果这些影子真的成长起来，也没有任何意义。因为终有一天，他们要走出银河世界，可一旦走出去，他们就会消失。猴子现在就是这样的情况，他存在，是因为受到了林天浩力量的影响，可同样的，林天浩也可以让他不存在。这是一条死胡同，没有人能够改变这个局面。然而。没有永远的和平，蓝星人族在称霸太阳系以后，规模壮大，高手众多，可内斗，却是不可避免的开始了。之前蓝星人族发生过一次内斗，可并不严重。而那一次内斗，更像是蓝星人族为了洗牌，所以才推动的一次内斗。可这一次不一样。这次内斗，是熊国跟米国的一次针锋相对。这次战争来的突然，不过似乎他们早有约定，并没有神灵之上的人出手，只是凡人在火拼。可即便如此。熊国和米国每天死伤人数也是上万人。这个事态非常严重，大家都是修行者，可不是那么容易死亡的。每天都有几十万人在星空混战，这场战斗，自然也惊动了妖族的势力。妖族在跟蓝星人族签订和平共处以后，他们倒是也没有搞幺蛾子。甚至有一些热爱和平的妖族主动跟太阳系人族建立了贸易。“我以为这群人族非常喜欢和平，可他们自己，竟然内斗了。”血龙圣人没有降临在太阳系，可他却能够知道太阳系中发生的事情。“他们确实有些奇怪，不过内斗本身就是一种非常常见的情况。”青丘圣人倒是不以为然。之前提出战争了虎妖高手此时也已经成为圣人，他压低声音说道:“如果有机会，我们是否要考虑出手？”听到虎妖圣人这话，一众妖族圣人都陷入了思索之中。他们虽然签订了和平共处的契约，可如果非要违背，也不是不行，只是那样的代价会有些大。“我觉得没有必要。”青丘圣人摇了摇头，笑着说道:“现在的这种情况其实也挺好的，战争一旦开启，就不是那么容易结束的了。”