第680章 石雕分身，领域包围！

第680章 石雕分身，领域包围！“该死！！”火簇残灵怒骂一声。“雷炎领域！”他再次展开了自己的领域。只是。这一次他展开的领域之中的火焰并不是雷炎，而是淡蓝色的火焰。林天浩知道自己现在的力量还不足以对抗领域，身形后撤的同时，尽可能的多打出羽箭。“血蝇猿魔！”林天浩召唤出了血蝇猿魔的亡灵。血蝇猿魔也是瞬间展开了自己的领域。可血蝇猿魔在巅峰期尚且没有火簇残灵这般强大。更何况是现在这亡灵状态了。林天浩奴役的亡灵，战斗力只有其生前的百分之七十左右，跟火簇残灵的差距便更大了。血蝇猿魔的领域跟火簇残灵的领域碰撞在一起后，竟是直接出现了裂纹。可林天浩手底下的亡灵强者又何止他们。当即林天浩又召唤出了十几尊九转亡灵。这些亡灵，只要为林天浩拖延拖延时间就可以了。“哼，想要拖延时间，然后用你的锁头的羽箭击杀我，真是不错的想法。”“只可惜，你遇到的是我，这点小伎俩，要对付我，还不够！”话音落下。火簇残灵双手掐诀，身形竟然化作了一道石雕。最关键的是。身为石雕的火簇残灵，身上依旧释放着领域。“不好！”林天浩意识到了什么，眸光一凝，全力催动土接天目。“我在这里！”火簇残灵的声音从林天浩头顶传来，紧接着就见一团火焰冲击而来。火焰还没有命中林天浩，恐怖的高温就让林天浩开始掉血。“叮，你受到了高温灼烧，将进行持续掉血。”-5万！！-5万！！……“风之壁垒！”林天浩没有犹豫，继续是一瞬间就释放了技能风之壁垒。这团火焰在碰撞到风之壁垒的时候，轰然炸开。在火焰炸开的一瞬间，林天浩就觉察到一只大手抓住了他的后颈。“炎龙爆裂！！”暴击！-59亿！！一个猩红的伤害数字从林天浩头顶冒了出来。这还是因为林天浩有伤害转移的原因，否则就这一下，就能够击杀他。九转宗师级，如此恐怖？！林天浩之前也面对过九转宗师级，可也是借助神灵的力量击溃的九转宗师级。真的像今天这样，单枪匹马的跟一尊九转宗师级的高手碰撞，林天浩才意识到了自己现在的实力，还有多不足。巨大的爆炸冲击波将林天浩炸飞出去。可林天浩才刚刚飞到半空中，火簇残灵就抓住了林天浩的左腿脚踝。“爆裂十八跌！”林天浩就感觉自己被火簇残灵甩的在空中转圈。“嘭嘭嘭——”每一圈，林天浩的三个脑袋都会跟地面来一次亲密接触。地面也因为这巨大的冲击力，不堪重负的被林天浩的脑三个袋撞出一条条沟壑。胖子看到这一幕，咽了咽口水，“要不要出手？”林青青无奈道:“看来哥也不是我们想象的那么强。”-9.9亿！-10.1亿！！暴击！！-20亿！！……林天浩现在算是感受了一把什么叫被单方面狂虐了。林青青手持长剑杀了上来。蕴含法则的一击轰在火簇残灵的领域之上。这强横的一击，却也只是让火簇残灵的领域微微震荡了一下而已。这差距。太大了！火簇残灵的强大，确实有些让林天浩难以抗衡。关键是。林天浩的星月净化和霸体技能都无法解除火簇残灵这爆裂十八跌带来的控制效果。准确说。这种强控，并不是来自于爆裂十八跌，而是火簇残灵附着在手掌上的火焰。那火焰不属于技能，也不属于神通。而是规则的力量！！霸体和星月净化的解控，终究只是技能层面的。之前从林青青身上复制的不动玄灵也有解控效果，可那是解除灵魂控制的。当然。林天浩也尝试动用了不动玄灵，依旧无法摆脱火簇残灵的控制。“烈焰冲击环！”火簇残灵在攻击林天浩的同时，注意到了准备出手驰援的林青青几人。一个比抗拒火环更加庞大的烈焰火环出现。并且以一个极快的速度朝着周围冲了出去。“守护之盾！”胖子反应速度已经很快了。五重重盾阻挡在了他和林青青前方。可这五重重盾，完全挡不住这烈焰冲击环的力量，眨眼之间就都支离破碎了。“嘭嘭——”连续两声，林青青直接就被秒杀了。胖子生命值足够高，可也是一下子掉了八十多亿的生命值。“妈耶，这到底是什么怪物！”胖子双抗不俗，还承受了这么强大的伤害。倒是眼镜，不仅仅没有被击杀，甚至还鬼使神差的出现在了火簇残灵身后。“噬魂手！”眼镜的手掌竟然穿过了火簇残灵的身体，直接抓住了火簇的灵魂。并且。眼镜的手掌还在以一个惊人的速度吞噬火簇残灵的灵魂。“找死！！”火簇残灵怒喝一声，转身就是一巴掌拍在眼镜脑门上，将眼镜送回泉水。而林天浩也抓住这个转瞬即逝的机会，立刻拉开距离的同时，开始疯狂攻击。与此同时。林天浩也召唤出了更多的九转亡灵，一个个亡灵展开领域，跟火簇残灵碰撞在一起。只可惜修德里·白芸留在了龙窟那边，月轮克玄奴役的时间超过了一个月，已经消散。导致林天浩现在手底下的亡灵实力都没有特别强横的，要不然现在也不至于出现这种窘迫的情况。九转钻石级，乃至于九转星耀级，在火簇残灵面前，都有些不太够看。紧接着。让林天浩有些自闭的一幕出现了。火簇残灵竟然又分化出了两座石雕分身。跟第一座石雕分身一样，这两座石雕分身竟然都在释放领域。此处空间本身就不算大，三座石雕分身，三个强大的领域展开，就把此处空间占据了三分之一！最关键的是。这火簇残灵用三座石雕分身包围了林天浩。在林天浩三面都是展开了领域的石雕分身。而在正面。是一脸坏笑的火簇残灵。那些亡灵压根破不开火簇残灵的领域。换而言之。林天浩现在是没人能够帮他的。