第60章 宫廷来人，白银统领！

第60章 宫廷来人，白银统领！一般来说，这些宫廷侍卫是不会轻易离开王宫的。所谓事出反常必有妖。林天浩直接走了上去。他心里却是在想:你们该不会是来找我麻烦的吧？如果是这样，那就真的太好了。正愁没有强力野怪叠生命值呢！之所以会有这样的猜测。是因为林天浩之前在黑风寨捡到的那封信，让林天浩知道，黑风寨在为星辰王国的某位大人物做事。如今宫廷侍卫到来，恐怕就是冲着黑风寨的事情来的。“罪恶之人，你作恶多端，残害百姓，我奉旨前来捉拿你，束手就擒，免受皮肉之苦！”果然！侍卫统领的话应证了林天浩的猜测。“奉旨捉拿我？奉谁的旨？”林天浩反问道。“这个你就没有必要知道了。”侍卫统领冷哼一声，“现在束手就擒，是你最好的选择。”“束手就擒？”林天浩玩味儿一笑，“你们可以动手试试，只要你们敢动手，我就敢杀光你们。”侍卫统领眉头一凝，手中长枪瞬间点出，直刺林天浩咽喉。林天浩侧身，让长枪刺在了他的肩膀上。-54982！一个巨大的伤害数字在林天浩头顶冒了出来。作为五十级的白银护卫，还是宫廷侍卫统领。他的输出在白银级boss里面都可以算是高的了。“叮，你受到了恶意攻击，可正常反击。”林天浩嘴角上扬，这才是他想要的。“咻！”林天浩迅速后撤，同时手中羽箭出手。“一起上。”这侍卫统领并没有托大，出来之前，王后就交代了。这次任务，只许成功，不许失败。而且。作为宫廷侍卫。他们最强的并不是单体战斗，而是协同作战。二十个青铜护卫朝着林天浩包围过来。林天浩立刻就是五箭齐发，同时全力拉扯。超过十四的移速，比这些青铜护卫也不遑多让。“困龙枪！”白银统领一声令下，那些护卫立刻扔出手中长枪。林天浩立刻走位，可他发现，这些长枪不是冲着攻击他来的，而是封住了他后撤的道路。且每一根长枪的角度刁钻，如果林天浩反应稍慢，就可能被长枪锁住两条腿。“想要靠这种手段困住我，痴人说梦。”林天浩一脚蹬在长枪之上，身体一跃而起。同时转身就是五箭齐发。“在我面前还敢跃空，不知死活。”白银统领眼底闪过一道寒芒，身形一闪，竟然是来到了林天浩的身下，手中长枪朝林天浩刺来。闪烁寒芒的长枪突袭而来，林天浩在空中一个三百六十度反转，长枪贴着他的盔甲刺过去。林天浩落地后羽箭再次出手。白银统领一枪打飞林天浩的羽箭，手中长枪再次刺来。长枪之上有猛虎虚影咆哮。林天浩暗道不妙，五箭齐发的同时，把自己积累的一百自由属性点全部加在了移速上。移速突破十点后，一点自由属性点只能够增加0.05的移速，不过一百自由属性点，还是为林天浩提供了五点移速。移速突破十九，林天浩一个闪身，却也没有完全拉开猛虎虚影的攻击范围。-87958！！又是一个巨大的伤害数字出现。真的就是擦到一点就是猛掉一截血量。可林天浩此时清风套装的套装效果已经叠加起来，移速突破二十，攻速突破十。他可以利用攻击吸血。五箭齐发！对护卫统领的羽箭能够被其用长枪打飞，可其他青铜护卫就没有这么厉害了。尤其是林天浩攻速奇快，他们的反应速度也跟不上。四根羽箭，能够打出五万多的伤害，同时为林天浩恢复近两万出头的血量。嗜血项链的百分之一最大生命值，以及九合长弓百分之五的吸血效果。这些，对于林天浩的加成都不低。林天浩在移速突破二十后，终于能够拉扯着这些青铜护卫打了。只是这白银统领再次冲了上来。他化作残影，从林天浩身体中穿了过去。-125820！！一个巨额的伤害数字从林天浩头顶冒了出来。林天浩倒抽一口凉气，可手上的动作并没有停。一秒十次五箭齐发。每次五箭齐发恢复两万出头的生命值，一秒就能够恢复二十万出头的生命值。因此。尽管白银统领的伤害很高，可林天浩还是能够吸上来。“锁龙爪。”白银统领一声令下，那些青铜护卫立刻更换手中武器，转变成了带着铁链的飞爪。他们挥动飞爪，蓄势待发。白银统领手中长枪一声嗡鸣，再次冲了上来。在靠近林天浩的时候，一个极速闪身，来到了林天浩身后。林天浩立刻就是侧向驴打滚，尽管他的反应速度很快了。可五十级的白银统领反应速度更快，他的驴打滚动作已经出来了，却依旧是被白银统领用长枪挑飞。在白银统领挑飞林天浩的一瞬间，那些飞爪朝着林天浩快速飞来。林天浩面色微变，借助自己被挑飞的空挡出手，如果是寻常情况，他几乎没法避让。可他有净化玉佩。对于击飞一类的攻击同样有百分之八十的免疫。因此，他只是在空中略微停滞就落了下来。那些飞爪自然是落空了。林天浩落地后，白银统领明显愣了一下。林天浩也借助这稍纵即逝的机会，尽可能的拉开距离。白银统领反应过来后他一跃而起，手中长枪一点。一瞬之间。一道枪芒瞬息而至。林天浩在白银统领出手的一瞬间就躲闪了。可这枪芒的速度太快，还是被枪芒打中。“嘭！”一声轻响。林天浩左肩之上的护肩瞬间炸裂。耐磨度到了极限，报废了！林天浩面色一沉。这清风套装跟他的契合度还是很高的，可是现在竟然就这样报废了一件。“咻咻咻！！”羽箭不断破空。林天浩在这一瞬间想到了动用生死簿。可他放弃了。他要借助他们刷生命值，如果动用生死簿，可就浪费了这绝佳的机会。而且。这样高强度的战斗，也能够磨炼林天浩的战斗技巧。现在他失误，大不了回复活祭坛。可如果是大灾变降临后，一个失误，就可能是万劫不复。“捆龙索！”白银统领再次一声大喝，那些青铜护卫再次切换手中武器。