第2147章 卡住了，新的策略！

第2147章 卡住了，新的策略！这一次。林天浩生存了十三天，他没死，可还是重置了，说明墨若兰死了。十三天，林天浩感觉自己也快要到极限了。按照他估计，最多再有两天，他还是会被发现，这样还是在劫难逃。林天浩深吸口气，他忽然想到了一个问题，那就是……粮仓或者地窖，会不会就符合这个要求。还有……城主府的那个密室。如果言长海变成缝合怪物，那个密室他是否还会打开进入。如果不会，他是否可以进入其中，苟满一个月。就目前的这种情况，他想要进入城主府还很困难，可林天浩记得，那客栈后面似乎就有地窖，只要操作得当，他是有可能进入客栈的地窖的。想到就做。林天浩这次没有选择出城，而是寻找机会进入了客栈的地窖。“果然！！”林天浩脸上露出了满意的笑容。这地窖之中有不少瓜果，还有一些肉干面饼干粮一类的东西储备在这里。而且。因为是客栈的原因，这地窖要比寻常人家的地窖要大出许多，再加上堆放的各种物资足够多，林天浩完全可以把自己隐藏在地窖深处，用这些物资来遮挡。至于这地窖隐藏法能不能行，林天浩我不确定，这就要看运气了。在地窖之中，一连七天，林天浩都没有被发现，甚至都没有任何缝合怪物进入地窖查看，他在这里每天就是吃喝睡。可在第八天的时候，林天浩听到了动静，地窖被打开了，三个缝合怪物进入了地窖，他们似乎是进来拿东西了。林天浩没有去看他们，因为他知道，第七天的缝合怪物，感官已经不错了，被目光注视着，是有一定概率被他们发现的。因此。最好的选择就是不看，苟着。接下来的三天，又归于平静。林天浩能够听到外面的脚步声，可还是没有人进入地窖。现在林天浩也只能够祈祷，祈祷墨若兰能够多坚持点时间，这样他就可以看一看，他的地窖生存大法到底行得通不。终于。在第十五天的时候，林天浩发现外面的脚步声明显变得密集起来，有灵魂系的缝合怪物穿过地窖的门进入地窖之中。他们在地窖中寻找！！没错，就是寻找，这是有意识的，在大规模的寻找。因为林天浩能够听到外面的动静，脚步声太多了，也太频繁了，这是之前没有过的事情。换而言之。这些缝合怪物从一开始的被动寻找，到现在的主动寻找。如果是这样，那他和墨若兰想要生存下去，会更难。果不其然。林天浩被发现了。三十几只灵魂系的缝合怪物一起穿进来，他们的身体是虚化的，是能够穿过物体的。林天浩隐藏在物资里面，他们直接穿过物资进来就发现了林天浩。在地窖这种狭小且没有退路的地方被发现，那是连逃跑的机会都没有。半个月！！这也算是打破了林天浩生存时长的极限。可这半个月的生存，告诉了林天浩，躲藏在地窖里是没用的。而且。半个月后，这些缝合怪物会大规模的搜寻，所以，想要在相对固定的地方苟到一个月，几乎不可能。除非……他能够找到什么地下溶洞，亦或者其他一些极其隐蔽的地方，这样才有一定可行性。所以。北莽山脉，似乎成了林天浩接下来最大的选择。之前在北莽山脉，林天浩倒是知道一些溶洞，只是那些溶洞里面没有食物，他能够在那些溶洞里面生存多长时间，那还不好说。接下来的时间，林天浩都开始探索北莽山脉。可接下来，就是林天浩噩梦的开始。之前虽然一直在死亡，可也一直在进步。可到达十五天以后，这个时间就仿佛被卡死在了这里一样，不管林天浩怎么努力，都始终无法再进一步。归根到底，还是因为一到第十五天，所有缝合怪物都会主动出击寻找他们。北莽王朝，大禹王朝，加起来估计都几十亿人口，再加上飞禽走兽，数量不下百亿。百亿大军，就为了对付林天浩和墨若兰两个，生存空间被压的太死了。被卡在了十五天这个节点，已经重置了一百多次了，目前林天浩也还没有找到很好的破解方法。主要问题还是那些灵魂体的缝合怪物。这些灵魂体的缝合怪物身体可以虚化，进入各种角落都是直接穿墙进来的，并且伴随着时间推移，他们还有微弱的神识，能够扫描附近一定范围。“这要到什么时候才是一个头。”林天浩实在是想不到什么破局之法了，他也试图击杀这些缝皮怪物，可并不会得到任何奖励，对实力也没有任何提升。而半个月的时间，他能够提升的实力实在是太低了。林天浩深吸口气，一时之间竟然不知道应该怎么办了。“当局者迷，当局者迷，一定是有什么破局的办法，只是我自己把自己陷在这里了。”林天浩不断的告诉自己，一定有破局之法。他的兽神之躯和不灭兽魂已经可以算是非常变态的了，没有理由他会扛不住。“如果我能够将兽神之躯发挥到极致，会不会有些不太一样的结果？”林天浩的兽神之躯可不仅仅能够自动增加属性，承受攻击，林天浩也能够增加全属性。之前林天浩都是想着要怎么隐藏自己，始终忽略了这个点。在北罔城内被发现，被百万缝合怪物围攻，这肯定是行不通的。可如果是去山雨山庄，这种附近没什么人，就山庄内有几百人的地方，会不会刚刚好？反正现在已经这样了，林天浩索性死马当作活马医，在新的一次重置以后，林天浩按照之前的策略离开北罔城。只是这一次。林天浩没有进入北莽山脉，而是来到了山雨庄园。在来的路上，林天浩体魄就已经得到了提升，所以，林天浩开始故意吸引山雨庄园这些怪物的仇恨值，并且拉扯他们，让能够攻击到他的缝皮怪物数量不那么多，在他的体魄能够承受的范围内。