第495章 封赤大元帅！

第495章 封赤大元帅！归叶无青法术瞬发，且法术在空中的飞行速度也是出奇的快。眨眼之间就已经到了天忍血佛前方。然而。一只血色手印却是帮天忍血佛挡住了攻击，让天忍血佛顺利进入潜行状态。归叶无青见打断失败，并没有太意外，这似乎都在她的预料之中。紧接着。她还是老样子，各种各样的小法术出手，铺天盖地，都是针对高大壮汉去的。至于那盾战士，并没有离开归叶无青，就守护在归叶无青身边。这是一种十分常见的打法，就是保证输出的安全。这种打法，一般都是刷怪的时候用。毕竟如果是打人，人是会跑路的。但是。也有一个例外，那就是擂台赛的时候。场地范围受到限制，这套打法同样可行。不过这套打法有一个前提。那就是盾战士需要很顶才行，要是盾战士被秒了，那就没什么意义了。就在林天浩如此想的时候，天忍血佛出手了。他没有针对归叶无青出手，而是针对的盾战士。有盾战士在，他要击杀归叶无青可能反被打一套。“刺啦！”匕首瞬间落在了盾战士身上，被盾战士用盾牌挡住，削弱了大量伤害。可盾战士的盾牌之上却是出现了裂纹。“这是……白洛克神殿的忘忧匕首。”图图鲁·洪穹瞳孔骤然一缩，他阴沉着脸说道:“西极半神，你这就有些过分了。”“之前洛斯井空他们用的还是自己圣地的东西，你这倒好，已经找其他圣地支援了。”西极半神摇了摇头，认真道:“洪穹，你可别血口喷人，我们西极神殿很开明的，他一个冒险者，接了白洛克神殿的任务，得到点奖励，这不是很正常的事情吗？”图图鲁·洪穹后槽牙都要咬碎了，这也太离谱了。林天浩却是暗暗摇头，他把这次天骄新人赛看的有些高了。原本他还以为会有些了不得的天骄问世，毕竟他做出了那么多的改变。可让林天浩怎么都没有想到的是，来的竟然都是这样的货色。林天浩可以肯定。冒险者里，应该不止于此。要不是这些圣地没有找到真正的高手，要不就是那些真正的高手不打算要这个风头。毕竟。目前为止可都还没有古武者出来，甚至登场的这些人里面，都不是全神级天赋。虽然前世这第一届新人赛的含金量也不高，可林天浩原本是觉得，自己这只蝴蝶能够震出一些不一样的蝴蝶效应的。现在看来。是他想多了。这盾战士水平是不错的，只可惜终究是挡不住天忍血佛的攻势。盾牌破碎，被天忍血佛击杀。剩下的归叶无青虽动用了各种法术，却也无力回天。之前一对一她尚且不是天忍血佛的对手，更何况现在呢。“输了。”图图鲁·洪穹无奈开口，“西极半神，真是没看出来，你准备的居然如此充分。”“说这些已经没意义了，能不能进四强，要看下一轮的抽签了。”西极半神看向了林天浩和修德里·浩鸿。“就我们西极神殿的这几个人，如果在下一轮抽到浩渺无极宫，亦或者凡殿，恐怕都没机会。”修德里·浩鸿微微一笑，“西极半神，不要妄自菲薄，再说，我们浩渺无极宫可还没有晋级四强，你现在说，还太早了些。”西极半神张了张嘴，笑道:“有那位的存在，你们怎么输啊。”显然。西极半神是知道一些关于浩渺无极宫选手的事情的。“明天上午第一场就是你们浩渺无极宫对战赤花沙宫，赤花半神，今天都不见你怎么说话呀。”赤花半神无奈一笑，说道:“我是不知道应该怎么说。”“大宫主，如果明天我的人不小心把你们的队伍淘汰出局，你不会恨我吧？”西极半神忍不住笑了起来，“赤花半神，你还真是勇气可嘉。”“大宫主敢跟雪帝打赌，你难道就没有想过原因？”赤花半神张了张嘴，还是说道:“主要是这次我的队伍也很猛。”修德里·浩鸿摆了摆手，“一场新人赛而已，我还输得起。”“不过赤花半神，你要是把我的队伍淘汰了，记得要把雪帝的队伍一起淘汰出局才行呀。”“我跟他可是有对赌的。”林天浩张了张嘴，没有说话。最后一场结束，他也要琢磨琢磨，今天晚上要不要做点什么事情。他的七十二变配合奥鲁弗德兰，可发挥空间还是很大的。只是要让月轮和希图两大帝国打起来，目前来看是比较困难的了。既然月轮帝国和希图帝国不行，那浩渺帝国呢？如果要针对浩渺帝国，他应该怎么下手的？林天浩开始从前世记忆里去搜索一些有用的信息。前世山海帝国没有复苏，浩渺帝国算是林天浩活动时间比较长的帝国。因此只是略微思索，林天浩就知道原因了。浩渺帝国封赤大元帅！这封赤大元帅是浩渺帝国的顶梁柱之一，在军中的威望非常高。他为人也是刚正不阿，可最后却毁在了一个女人身上。当然。那是后话了。现在的封赤大元帅还是手握重兵的权臣。封赤大元帅喜欢上了狐族的一个女子。费尽手段，才将狐族那女子娶过门。可狐族那女子嫁给封赤大元帅的目的却是想要利用他的权势，帮助狐族崛起。封赤大元帅为了那狐族女子公然造反，只可惜最终失败了，被无情镇压。狐族也被追杀。林天浩记得。前世浩渺帝国发了猎杀狐族的悬赏，击杀一个狐族能够获得五百自由属性点。那时候，不知道多少人为之疯狂。浩渺帝国。元帅府。林天浩偷偷潜入元帅府中，他要先找到那狐族的女人。前世封赤大元帅造反失败，对浩渺帝国也没有造成多大影响。可这一次林天浩准备帮一帮他们，帮他们提高造反的成功率。终于。在元帅府内院，林天浩找到了正在独自抚琴的狐女。不得不说，生的真是极美。妖艳动人！尤其是在这夜色下身着薄纱，看的让人浮想联翩。