第415章 击杀虫母！

第415章 击杀虫母！林天浩邪魅一笑。【苏幼菲】怒道:“雪帝，鹿死谁手，还犹未可知。”“你以为你摧毁了血祭大阵，可你做梦都不会想到，血祭大阵实际上有两个。”“一个是摧毁超神级隐藏职业转职祭坛阵旗用的，而另外一个，则是献祭给我的。”苏幼菲十分得意，“战斗爆发，这里死的人足够多，便意味着我能够血祭变强，你，不可能是我的对手。”她话音刚落。沐淇兰手中长枪一点，竟然将【苏幼菲】挑飞起来。“你做什么？”“虫子还在你身上，你怎么会没事？”【苏幼菲】不可置信的看着沐淇兰，她的控魂虫明明已经控制了沐淇兰，可沐淇兰居然会对她出手。沐淇兰没有要解释的意思，她疯狂出手，想要诛杀【苏幼菲】。“是你！！”【苏幼菲】拉开距离，盯着林天浩，“这都是你做的。”林天浩笑着点头，“在沐淇兰带我去摧毁血祭大阵的时候我就发现了她身上的虫子。”“所以将计就计，帮沐淇兰清醒过来，问到了你的血祭大阵，所以，如今两个血祭大阵都被摧毁了。”“不可能！！”【苏幼菲】怒视林天浩，“就算你有手段让沐淇兰清醒，可我的血祭大阵都有我的人守护，你要进去必然会惊动我的人。”“这你就太自信了。”林天浩不想解释，有银眼的存在，那些人都形同虚设。“你该死了。”话音落下。林天浩五箭齐射，攻速拉满。古朝皇帝还想要出手，可海神波塞冬出现在他的身后。其手掌放在古朝皇帝的后颈之上，一只半透明的虫子被海神波塞冬抓了下来，然后捏碎！古朝皇帝恢复清明，很快恢复过来。“虫母，我好心供养你，是为共图大业，你竟然奴役我！”古朝皇帝怒不可遏，调转天古守护大阵朝着【苏幼菲】杀去。同时他手中刻刀也划破长空，要将【苏幼菲】击杀。一时之间。苏幼菲陷入众矢之的。即便作为控魂虫虫母，她控制了不少高手。可林天浩为了今天这一局，准备太充分了。十万三千级的亡灵大军，这个阵容，古朝的这些高手就是弟弟，根本不值一提。而主战场这里。有银眼八爪鱼和海神波塞冬在，控魂虫虫母已经没有机会。在林天浩铺天盖地的羽箭和众人的集火之下，终究是顶不住。“吼——”【苏幼菲】一声怒吼，身体化作一只二层楼高的巨大虫子。一股强大的精神波动朝着四面八方席卷而去，不少人都因为这一股精神波动身体开始剧烈颤抖起来。“来吧，都来吧，既然要战，那就战个痛快。”天古城中！有士兵，有百姓，有文官武将……一个个状若癫狂的冲了出来，他们朝着皇宫方向冲了过来。只是。他们才刚刚开始发疯。狂战刀锋，修罗奕泽，惊鸿梦霜等公会头目开始带领自己公会的人阻拦。大量亡灵杀手大军加入战斗，将这些人不断逼退。六皇子似乎有所感应，他跃上皇宫顶楼，看到了外面那疯狂的一幕。“雪帝大人，手下留情，外面那些人都是被控魂虫控制，我愿意将叠满的仙女图和诸神赐福前置任务卷轴都给你，望雪帝大人能够手下留情。”六皇子毕恭毕敬的给林天浩跪下叩首。林天浩摆了摆手，“我并非嗜杀之人，外面的人会以阻挡为主，不会轻易杀人。”六皇子感激涕零，躬身一拜，“大人仁义！！”林天浩不再废话。全身心对付控魂虫虫母。虫母头顶出现一面淡紫色玉佩，这玉佩散发出一圈圈光晕。“雪帝，今日我就算死，也要拉你垫背。”话音落下。虫母瞬间跟玉佩融合到了一起，整个身躯化作一道流光，眨眼之间就已经来到了林天浩近前。“昆仑镜！”林天浩早就算准虫母会拼命，所以在虫母气息攀升的时候他就已经准备好了昆仑镜。在虫母出手的一瞬间，林天浩便用昆仑镜拉开距离。虫母这拼尽全力的一击连林天浩衣角都没有碰到。“啊啊啊！！”虫母气急败坏的怒吼起来，“雪帝，你个缩头乌龟！！”林天浩没有传送太远，听到虫母气急败坏的声音，他不由得微微一笑。他又不是傻子，没有理由硬抗虫母的攻击。虫母这拼死反扑失败，在海神波塞冬和银眼八爪鱼的双神压制之下，很快就被击杀。哪怕虫母用出了一些比较诡异的手段，可在两尊神灵面前，却依旧是不值一提。“叮，你击杀了控魂虫虫母，即将进行全国通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全国通告，恭喜玩家雪帝成功击杀控魂虫虫母，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……这个通告刚刚落下。又一道系统通告响起。“全服通告，检测到阿来特星系生命体入侵诸神黄昏，现发布全民任务:狩猎阿来特星系生命体，成功猎杀阿来特星系生命体，可获得丰厚奖励，望广大玩家踊跃参与。”……林天浩挑了挑眉头，诸神黄昏会自主发布这样的任务，已经能够说明很多问题了。有阿来特星系生灵的，不仅仅是古朝秘境。浩渺大陆已经存在阿来特星系的生命体，只是以前他一直没有发现罢了。古朝因为关系到道之源神和超神级隐藏职业转职祭坛，自己的出现，让阿来特星系的这些家伙坐不住了。更重要的一点。盯着古朝的不是谷梨木家族，而是阿来特星系！！摧毁超神级隐藏职业转职祭坛，只是他们的第一步。而探查道之源神的信息，应该才是关键所在。只是因为古朝秘境本身的层次原因，太过于强大的阿来特星系强者根本进不来。因此安排进来的谷梨木家族老父亲，才七转就手持神器。用林天浩以往的经验来看，这根本就是不切实际的事情。可为了布局古朝秘境，他们还是这么做了。更重要的是。他们可能没有想过古朝秘境会被开启，毕竟没有哪个冒险者可以像他一样快速领悟力之真意，还利用昆仑镜作弊。