第1036章 毒蛟大人！

第1036章 毒蛟大人！大部分妖族，都是这样，血脉等级低到一定地步后，就不会再跌，甚至有可能返祖。妖族后代，都是有一定概率血脉返祖，重回巅峰。比如祖先是神级天赋，因为后代血脉稀释，天赋一路降低到了地级。可某一个后代血脉返祖，就会重新回归神级天赋。因此。妖族的一个种族，基本上都是长盛不衰的。因为每隔一段时间，就会出现一个这样血脉返祖的家伙，重新带领自己的种族走上巅峰。毒帝守卫者微微一笑，说道:“这点不容否认，妖族强大，血脉继承这种可以把自己强大基因传承下去的规则，更是我们人族所不能比拟的。”话至此。毒帝守卫者微微一笑，说道:“不过呢？妖族虽然强大，可他们的后代要诞生，还是非常困难的。”“妖族怀孕难度比我们人族高太多太多了，而且一次怀孕，可能就要怀几十年，甚至几百年。”“我们沙海毒城的这尊毒蛟大人，当初就是在它娘肚子里待了超过三百年。”林天浩挑了挑眉头，这点倒是。妖族强大，可越是血脉强大的妖族，繁衍后代就越困难。几人不断前进。林天浩掉血也是越来越快。从一开始的三万多，已经上升到了十万！！他现在还没能看到沙海毒帝沉眠的地方。这地方，真不是人待的。“沙海毒帝到底怎么了，为什么会陷入沉眠之中。”林天浩之前虽然听苦狼老人说过一点信息，可真假如何，他也不知道。“你的血条，比我想象的还要厚。”毒帝守卫者有些诧异的看着林天浩。因为就目前这种情况，哪怕林天浩一秒掉血十万，那一分钟也是六百万。他们一路走过来，血量还在持续下降。可如今。林天浩似乎只是掉了一点血皮。“我的这点生命值，跟你比起来，应该不值一提。”毒帝守卫者摇了摇头，“你应该看不到我的具体生命值吧。”“快到了，后面就是内城了，穿过内城，进入地下城堡，就可以看到毒帝大人了。”毒帝守卫者在前面带路，加快了一些飞行速度，林天浩紧随其后，不紧不慢的跟着。这点距离，他们全力赶路，也花不了多长时间。可林天浩掉血的程度，却是还在不断提升。“叮，你中毒了，生命值-1001321。”“叮，你中毒了，生命值-1001321。”……没有太久的时间，林天浩掉血就已经突破一百万了。此时此刻。林天浩也意识到了复苏墨可沙国的难度了。他百分之九十的毒抗，来这里每秒掉血都这么恐怖了。他想要化解这里的毒，难度之大，已经无法估量了。林天浩其实还有一个手段，是有可能化解这里的毒的。那就是木系转移。不过。木系转移的限制也很大。一个是树木植物，这些东西，在这里可是一丁点都没有。不要说这里，就是整个墨可拉丁大沙漠，也没多少树木。除非……是动用山海图。山海图中倒是有不少植物。但是。光一份山海图，里面的植物够不够，林天浩现在也不得而知。最关键的是。木系转移能否治愈沙海毒帝的这种毒，这都还是一个未知数。“毒帝大人心系天下苍生，当初的墨可拉丁大沙漠，可是一个充斥毒雾的沙漠。”“每一粒沙子里面，都充斥着浓郁的毒素，毒帝大人为了墨可拉丁大沙漠能够有人能够在这里生存。”“将这里所有的毒素都容纳进入了自己的身体之中。”“虽说毒帝大人是以毒证道，可这墨可拉丁大沙漠的毒素也确实可怕。”“尤其是在这些毒素汇聚在一起后，出现了百分百重伤，毒帝大人身体也不堪重负，陷入了沉眠之中。”林天浩微皱眉头。这毒帝守卫者说的，倒是和苦狼老人和尼德栗芙说的差不多。可按照尼德栗芙说的，毒帝大人吞噬厉害的毒素，会变得越来越强大，不应该出现这种情况才对。不过。这位毒帝大人是个什么情况，去见一见他就知道了。又走了有半个小时。林天浩终于进入了地下城堡。在进入地下城堡以后，林天浩每秒掉血再次上升。每秒掉血已经突破了三百万！！按照这个速度。林天浩一分钟就会掉超过一亿八千万的生命值。且在地下城堡中继续前行，掉血还会增加。如此计算。一分钟掉血完全可能超过两个亿！！一个小时就是一百二十亿。按照这种速度，林天浩在这里还能够待得住一些时间。不过。这也是得益于林天浩的生命值足够高，以及，林天浩高达百分之九十的毒抗。“前面就到了。”毒帝守卫者笑道。他头顶掉血依旧是-1，这免不得让林天浩有些意外。“你的毒抗到多少了？”毒帝守卫者笑了笑，“我的毒抗不算太高，只是因为身上毒帝大人赐下的东西，所以不惧这些毒素。”“哦？”林天浩眼前一亮，因为他的毒抗到百分之九十已经非常非常难了。按照这种情况，他的毒抗想要进一步的增加，那还是非常困难的。“你想要？”“这我怎么和你？我要是把这东西都给你了，以后我就没法在沙海毒城待了。”林天浩轻挑眉头，说道:“你们沙海毒城应该不止就你手里有这样的道具吧。”毒帝守卫者点点头，笑道:“当然不止，不过这东西即便是毒帝大人都没有多少。”林天浩还想要说什么，一股强横的威压从天而降。毒帝守卫者微皱眉头，躬身一礼，笑道:“毒蛟大人，这位是雪帝，冒险者中的超级强者，他现在也是凡殿之主，想要拜见毒帝大人。”“凡殿之主？”四周传来了沉闷的声音，紧接着，一个巨大的蛟龙头颅从前方探出。一双眸子好似灯笼一般，盯着人看，不免让人有些发怵。林天浩挑了挑眉头，笑着说道:“你好呀。”蛟龙吐出一口浊气，道:“你身上的气息，有些古怪，你身上，有龙族的东西？”