第494章 赛点局落败！

第494章 赛点局落败！擂台之上。战斗还在继续。血手印从四面八方攻击向双子星兄弟。双子星兄弟不甘示弱，两人配合的就如同是一个人在战斗一样。可若是仅此而已，这场战斗就没有机会了。因为天忍血佛还在，他们久攻不下高大壮汉，天忍血佛只要找准机会，秒杀双子星中的一人，那么这场战斗就要结束了。“人器合一也攻不下西极神殿的人，你们已经没有机会了呀。”洛斯井空找到机会能够调侃图图鲁·洪穹，自然是不会放过这种机会。“话不要说的太早，先好好看看吧。”图图鲁·洪穹倒是一点都不担心。“他们人器合一后，每次攻击，都比前一次攻击更强，这不是简单的人器合一。”修德里·浩鸿看出了其中的问题，只是现在交手的次数还少，其他人没有看出来。可如果他们交手的次数多起来，这种手段必然会引人注意。这种越战越勇的手段相对稀有，可却还不足以让林天浩去复制记录。龙队也有这样的手段，就是不知道这双子星兄弟能够叠加到什么程度。战斗还在持续。高大壮汉很快就发现了这其中的问题。在人器合一后，双子星兄弟的攻击越来越凶猛。一开始他利用血手印和鬼影重重还能够应对。可如今他应对起来，是越来越吃力。天忍血佛也看出了这个问题，他知道，他拖的越久，战局对他们就越不利。终于。在巨斧攻击的一刹那，天忍血佛也随之出手。他三柄飞刀飞出的同时，手中又多出来一柄漆黑如墨的匕首。整个人也消失不见。不是潜行。而是隐匿之法。他藏到了巨斧的影子之中。这是具有一定欺骗性的。因为就按照正常思路去判断，天忍血佛消失不见，应该是进入了潜行状态。如果这样去判断，那就可能在接下来的事件中遭受重击。果然。巨斧上当了。天忍血佛猛的刺出，对巨斧战士打出了高额伤害。-129万！！这是一个非常高的伤害数值了。也正是这次攻击，巨斧战士的人器合一被打破了。不仅如此。巨斧战士如今进入了中毒状态，开始持续流血。“这刺客的攻击好刁钻，竟然一次攻击就打破了人器合一状态。”洛斯井空有些惊诧。正常来说。人器合一的状态下，就算被攻击，也不会被轻易打破。而是需要攻击特定的地方，亦或者足够强横的攻击伤害，才可能打破。然而。天忍血佛却一招就破了巨斧战士的人器合一。巨斧战士的人器合一被打破以后，接下来的战斗便是没有什么悬念了。少了巨斧战士，高大壮汉应对人器合一的巨锤显得游刃有余。更是在天忍血佛的配合下，率先解决了巨斧战士。巨斧战士一倒，剩下的铁锤战士也无力回天，相继倒下。图图鲁·洪穹的神情有些阴鸷。“这刺客是怎么知道打破人器合一方法的？”他确实是有些恼怒，因为如果不是天忍血佛一招就破了人器合一。这一局鹿死谁手还真不好说。林天浩倒是没有多想，每个人都有属于自己的机遇，这是属于天忍血佛的机遇。他的火眼金睛同样能够看出怎么打破人器合一，但是天忍血佛打破的太简单的。这不是单纯的火眼金睛能够做到的。大概率是天忍血佛拥有什么比较特殊的手段，对于这种人器合一有克制。但是不管怎么说，这场比斗已经结束。第三局。西极神殿率先拿下赛点，接下来两局，对于图图鲁圣山格外重要。其实几大圣地里，就图图鲁圣山跟林天浩关系最好，他还是希望图图鲁圣山的人能够获胜。这个时候，他只要拿出两枚蟠桃，图图鲁圣山就会有很大的概率获胜。只是现在下场去送蟠桃，有些不符合规定。当然。他可以把蟠桃先用好友交易的形式传给胖子，再由胖子转交给图图鲁圣山的人。“雪帝。”“目前这种情况，你有没有什么破局之法？”图图鲁·洪穹看向林天浩，“我太久没有接触这些四五转的天骄了，不知道怎么样能够在短时间提升他们的战斗力。”林天浩欲言又止，随后才说道:“我倒是有一个方法。”“咳咳。”西极半神忍不住咳嗽了两声，“雪帝，一场比赛而已，你要是出手指点，那是不是有些过分了。”“还有图图鲁·洪穹，你能不能要点脸，居然想要让雪帝帮忙。”图图鲁·洪穹神情有些阴鸷，最后摆了摆手。“算了算了，不就是一次新人赛吗？我们图图鲁圣山又不是输不起。”林天浩笑了笑，“其实我觉得那一级的法师挺强的。”图图鲁·洪穹摇了摇头，“我不管了，怎么安排，就看领队自己的意思。”在交谈之中。图图鲁圣山对战西极神殿的第四场开始。西极神殿一方还是刚刚的组合。天忍血佛和高大壮汉。而图图鲁圣山这边似乎也是知道自己的人打不过西极神殿的这个组合，这次的人做出了调整。上场的是归叶无青和一个盾战士。林天浩知道。一个炮台法师，配合一个盾战士。盾战士顶在前面，炮台法师可以全力输出。如果能够率先抬走对面一人，那么取胜会容易很多。只是。林天浩还是觉得很难。那高大壮汉的能力太特殊了。盾战士很难挡得住。当然。归叶无青的能力也是毋庸置疑的。因此。这场的结果如何，还是值得期待的。而且。林天浩还想要看一看团队战。一个人的实力再强，遇到配合足够默契，搭配足够完美的团队的时候，都可能陨落。这也是前世在大灾变之下，还有很多人能够生存下来的重要原因。一支不错的团队，是能够做到越级战斗的。只是。林天浩前世的团队里面，出了一个害群之马。林天浩也因此而死。第四场。战斗开始。归叶无青这次出手时十分之快，并不打算给天忍血佛潜行的机会。