第186章 亡灵之神现身！

第186章 亡灵之神现身！普陀天龙叹了口气，“看来是我把这个世界的神灵想的太好了。”话落。他迈步走到石门之前。“雪帝大佬，是我带你来的，就让我带你离开。”普陀天龙抬起手，掌心之中凝聚出一柄金色尖锥。“咻！！”这金色尖锥碰撞在石门之上，随后开始疯狂旋转。一连串的火花在石门之上出现。林天浩皱了皱眉头，亡灵之神既然准备让他用这石门阻挡他，显然这石门不简单。“放弃吧。”林天浩平静开口，“你这应该是一件特殊装备，毁在这里可惜了。”普陀天龙并没有停手，还在尝试。林天浩摇了摇头，他知道普陀天龙是有些内疚，所以才会这么拼。“唉。”普陀天龙收起了金色尖锥，有些无奈的叹了口气。“雪帝大佬，对不起。”林天浩笑了笑，摆手道:“不用，我来这里，本来也是想要见一见亡灵之神的。”他现在已经完成了从狂战刀锋那里得到的诸神赐福前置任务卷轴。可林天浩却并没有立刻提交。他现在的红名值可不低，如果现在提交，极大概率又得到后土娘娘的赐福。他想要得到其他东方神灵的赐福，这样才能够尽快完成让东方古国复苏的任务。“雪帝，这笔交易，你并不吃亏，没有拒绝的理由，你可以好好考虑考虑，考虑清楚了，再给我回答。”林天浩笑了笑，说道:“既如此，那我就再考虑考虑吧。”林天浩操控自己的分身坐下，闭目养神，一副事不关己的姿态。实际上。在怪石湖外。林天浩的本体正在思考应对之策。虽然亡灵之神的神威只是笼罩了主墓室，看上去很弱小。但是普陀天龙之前超度的十万生灵大概率是跟亡灵之神有关的。想到这里。林天浩给普陀天龙发送了消息，确定了那十万生灵就是献祭给亡灵之神的。得到十万生灵的献祭，亡灵之神的实力绝对不是表面看上去那么弱小。当然。也不可能太强。毕竟是在封印状态，哪怕是十万生灵，能够真正作用在他身上的，也肯定不多。“普陀天龙，你要是真觉得内疚，可以对亡灵之神出手，他现在力量复苏不多，我们其实是有希望击杀他的。”林天浩觉得，让普陀天龙去试探一下亡灵之神，看看亡灵之神到底有多少实力。不管怎么说，普陀天龙都不是弱者，完全有可能逼出亡灵之神的一些真本事。普陀天龙有些迟疑，“对一尊神灵出手，风险会不会太高？”“大不了死亡，说不定还能够死回城，不用困在这鬼地方，你说是不是这个道理呢？”普陀天龙略微犹豫，眼眸之中闪烁凶光，缓缓站了起来。他并没有出手，而是讪笑着说道:“伟大的亡灵之神大人，能不能让我离开？”林天浩叹了口气。这普陀天龙还真是会趋吉避凶。“不行。”亡灵之神回答的十分冷漠，“只要雪帝愿意交易，我就放你们离开，否则你们永远都不要想离开这里。”“我可以自杀。”普陀天龙毫不犹豫的说道。林天浩知道。普陀天龙这是在试探，试探死亡以后能不能从这里离开。“自杀？你要是觉得自杀就可以离开这里，那你完全可以试一试。”亡灵之神声音中带着几分不屑，“劝你还是老实点，不要试图搞幺蛾子。”普陀天龙看了一眼林天浩，没有说话，而是发送消息道:“雪帝大佬，你也看到了，我现在出手没什么用，还是没可能离开这里。”林天浩态度强硬起来，“这不是还有我吗？”“是还有你，可我不想垫底，雪帝大佬，能不能你出手，我辅助？”林天浩对普陀天龙真不知道应该说什么好了。这是真的小心谨慎，一点机会都不给。“不行，你出手是最好的选择，我若出手，结果很难预料。”林天浩道。他这分身肯定不能出手，因为他的分身一旦出手，第一时间就会消散。他要试探出亡灵之神的实力，只能是普陀天龙出手。普陀天龙眼神纠结，他知道林天浩在怂恿他，可他还是在短暂的犹豫后回应道:“好，雪帝大佬，事已至此，我虽然知道你想要让我充当炮灰，可我如今已经别无他法。”话至此。普陀天龙那金色尖锥瞬间出手，打向八面魔方。“普陀天龙，你做什么？！！”亡灵之神有些恼怒的声音响起。“送亡灵之神大人升天。”闻言。亡灵之神有些气急败坏的咆哮道。“我给了你那么多奖励，你就这样对我？”“对不住了，亡灵之神大人，我必须要离开这里。”普陀天龙道。亡灵之神冷笑道:“普陀天龙，你是不是傻，这八面魔方是我的封印，你攻击我的封印，不就是放我出来吗？”“亡灵之神大人，不要自欺欺人了，这八面魔方就是你的本体吧，你伪装成八面魔方，就是想要人认为这是你的封印。”亡灵之神有些震惊，因为普陀天龙说的并没有错。“你是怎么知道的？”普陀天龙没有解释，他抬手，手中多出一根金色权杖。金色权杖猛的砸在八面魔方之上，将八面魔方砸出了丝丝缕缕的裂纹。“真是没有想到，我这么好的伪装，居然还是被你看穿了。”亡灵之神的声音变得沧桑起来，已经没有了一开始的虚弱感。“既然你要找死，那我便成全了你。”话音落下。八面魔方竟然重新折叠，化作八道人影落地。这八道人影隐藏在灰白色光芒之中，让人看不真切。八道人影不断汇聚而来，不断凝聚，融合，最后变成了一个浑身都是手臂，大长腿，眼珠子的怪物。“雪帝大佬，你说的对，神灵，就是强大一些的怪物，只要克服心中的恐惧，一切都将无所畏惧。”普陀天龙似乎是顿悟了一般，神威对他的影响竟然在降低。“怎么可能？！！”亡灵之神有些惊讶，“心境升华，对神灵失去敬畏之心……”