第320章 斗笠女子，妹妹现身！

第320章 斗笠女子，妹妹现身！前世猴子和胖子的天赋都太浪费了。不过他们好歹是觉醒了。林天浩才是倒霉，到死都没能觉醒天赋。“浩哥，你这也太变态了，反伤没用，减伤也没有用。”胖子有些欲哭无泪，他最大的倚仗在林天浩面前竟然是那么的不值一提。林天浩并不在意，手中新手木剑再次落了下去。“嘲讽！”胖子毫不犹豫的释放嘲讽。“星月净化！”林天浩是一点机会都不给。哪怕是因为他有净化玉佩，控制不了他多长时间，可他这次战斗，是不打算给胖子机会的。“八面斩！”胖子也没准备留手，技能接踵而至。可林天浩却是毫不在意。侧向走位，手中木剑再次砍向了胖子。胖子移速同样不慢，也试图走位拉开距离。可他的移速也仅仅只是不慢，跟林天浩的移速比起来，他那点移速，真就是不值一提。胖子生命值够高，可也仅仅只是抗了十三剑，就被林天浩击杀。这还是他用出了浑身解数的情况下。“叮，你击败了神胖无敌，积分+28。”现在匹配速度虽然慢了下来，可击杀一人所奖励的积分还是相当丰厚的。林天浩看了一眼自己目前的积分，进前十是没有问题的。距离竞技榜公布还有五个小时。林天浩犹豫要不要暂停。可也只是略微犹豫，林天浩还是选择了继续冲榜。这段时间林天浩更多的是在跟npc斗智斗勇，还没有怎么跟玩家交锋过。林天浩其实还是蛮想要看看，在自己这只时空蝴蝶的影响下，到底都出现了什么蝴蝶效应，诞生了一些怎样的高手。这一排，确实让林天浩遇到了一些高手。可也就那样了。不过整体感觉要比胖子厉害。当然。这并不是说胖子弱。相反。胖子现在非常强大。只可惜林天浩的天赋天克胖子。无视减伤，反伤，造成真实伤害。胖子最强的双抗，减伤，反伤这三个，对林天浩一点用都没有。至于血量。现在要依靠血量在林天浩面前撑住的，那几乎就是天方夜谭。一直排到了晚上十一点。现在林天浩排的速度越来越慢了，偶尔甚至会出现半个小时排不到人的情况。他的积分，实在是太高了。“叮，匹配成功，你即将进入竞技场。”林天浩听到了系统提示的声音。进入竞技场。在林天浩前方站着的是一个戴着黑色斗笠的女子。她隐藏的昵称，林天浩却是清楚的看到，这斗笠女子的等级只有一级。“是你。”林天浩有些诧异。他第一次去山海帝国皇宫见皇帝尧文山的时候，正巧在宫门之前遇到了她。她并没有说话，手中法杖挥动，竞技场中瞬间燃烧起了熊熊烈焰。这烈焰不属于灼烧的负面效果，是直接的技能伤害，因此净化玉佩没用。-59。-66。……在这火焰中林天浩不断被攻击，且火焰直接覆盖了整个竞技场，他就算是想要走位都做不到。只是，这个伤害让对面的斗笠女子都愣了一下。她的法术伤害她自己还是有点数的，这伤害怎么会这么低？不是说传闻雪帝双抗可以忽略不计吗？斗笠女子凌乱了，只能说传闻不假，可那是在建立城隍庙之前。现在嘛，林天浩的魔抗已经破万，能够用小技能打掉他几十点血量，自然是难能可贵。林天浩取出幽冥长弓，开始攻击。斗笠女子再次抬手。空中出现了无数金色盾牌，这些金色盾牌仿佛无穷无尽一般，不断的抵挡林天浩的羽箭。“连续释放技能，蓝条还没有下降……”林天浩喃喃自语，这斗笠女子，当真不凡。技能不耗蓝量，且就刚刚的烈焰术和这金盾术都只是低级法术。哪怕是加持上连环，那通常也是只能释放2-6个相同的技能效果出来。但是这斗笠女子的烈焰术覆盖了整个竞技场。而金盾术同样是铺天盖地，略微计算，已然有五六千之多。林天浩羽箭威力惊人，这样的金盾一面根本挡不住林天浩的一根羽箭。一根羽箭能够连续破开二十多面金盾，才会消散。这就是伤害带来的强大压制力。可数千金盾出现后，斗笠女子抬手之间，又是数千土刺出现。突刺直接就是范围性覆盖，不用位移根本躲不开。-52。-55。……突刺打在林天浩身上，对林天浩造成一个个伤害。这样的伤害，真就是给林天浩挠痒痒，连林天浩的血皮都打不掉。然而这斗笠女子并没有因为自己伤害低就放弃。她再次释放了技能。迟缓术！一个接一个的迟缓术落在林天浩身上。不要蓝，且小技能可以释放的数量非常多，就是不知道冷却怎么样。如果冷却还快，那就有点无解了。紧接着。斗笠女子又召唤出了一批土狼。没错。是一批，因为数量足有一千出头！林天浩眼前一亮。这感情好啊。他抬手，轻轻松松就把这些土狼全部击杀了。虽然都秒杀了，可这一千土狼还是让林天浩提升了三千生命值！林天浩不动手了，而是笑着问道:“朋友，你这召唤土狼冷却多久？”斗笠女子并没有回应，一个个火球出现，数千火球朝着林天浩砸了下来。林天浩没有反抗，就这点伤害，对他而言，真的就是挠痒痒。“朋友，我们交个朋友你看行不，说实话，看到你我就有一种莫名的熟悉感，你那土狼再多召唤点好不好。”斗笠女子眉头微皱，“想要拿我的土狼为你叠加生命值？你是否太过于异想天开了。”林天浩挑了挑眉头，“青青？”之前没有听对方说话，他无法判断对方的身份，可这声音，虽然略微有些冷漠，可跟他妹妹林青青的声音几乎是如出一辙。斗笠女子眉头蹙起，“不知道你在说什么。”“我是你哥呀，青青。”林天浩有些激动，花了那么多金币喊全服喇叭，找了这么久的妹妹，今天竟然让他在这里找到了！！