第1783章 世界裂隙中的参天巨树！

第1783章 世界裂隙中的参天巨树！“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功修复世界裂隙，诸神黄昏所有冒险者刷怪，任务等一切经验值奖励+5%，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功修复……”……全服通告的声音响起，这一次，可谓是全民受益。毕竟刷怪，任务等所有经验值奖励都提升5%，这对于低等级冒险者而言，帮助可能一般。但是对于高等级冒险者而言这百分之五，可不是个小数目了。尤其是。如今诸神黄昏已经开服四年多了，除了极少数很晚才进入游戏的冒险者，大部分冒险者等级都是2000级起步。“这似乎是意外之喜。”林天浩也没有想到，居然会有这种收获。如果每修复一道世界裂隙都会有这样的奖励，那是不是说，冒险者们后面升级，会容易一些？念及至此。林天浩准备继续修复世界裂隙试一试。“前辈，带我去下一处世界裂隙吧。”林天浩道。邪帝君无道轻轻点头，“这天宫一共有六道世界裂隙，还有十九道道痕，我都带你去看看。”“好。”邪帝君无道在前面带路，不过几个呼吸的功夫，便带着林天浩来到了一道世界裂隙之前。林天浩迈步进入世界裂隙之中，这个世界裂隙有一些残存的力量，并不存在其他生灵或者危险。林天浩将这世界裂隙中的其他力量吞噬干净，随后退出世界裂隙，这世界裂隙便开始修复了。这……似乎也没有那么困难呀。“叮，恭喜你修复一道世界裂隙，十大基础属性上涨5%，幸运+50，自由属性点+500万。”“叮，恭喜你，成功修复世界裂隙，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”果然！！修复这第二道世界裂隙，同样有这样的奖励。倘若是这样。那他将八十一道世界裂隙全部修复，那能够得到多少奖励？只是想一想，林天浩都不免有些小激动。看来。杀九叶仙子是真的杀对了。如果没有击杀九叶仙子，他也接不到这么香的任务。与此同时。林天浩也意识到，他对诸神黄昏的了解还是不够。至少。他前世完全不知道修复世界裂隙能够有这样的奖励。“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功修复世界裂隙，诸神黄昏所有冒险者刷怪，任务等一切经验值奖励+5%，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功修复……”……这第二次全服通告响起，让不少冒险者都是为之一振。如果说一个百分之五，对他们而言是有帮助，但是并不是特别明显，可第二个百分之五，那意义就完全不一样了。因为连续两个增幅，是否会有第三个增幅？很快。他们就会得到答案了。因为林天浩的修复的第三个和第四个世界裂隙，都没有什么大的问题，很容易就修复了。因此。并没有花费多长时间，他们又听到了全服通告。“四次增幅了，我们现在可以额外获得百分之二十的经验值了，雪帝这，也太猛了吧。”“之前不是还有人说雪帝可能会提桶跑路吗？现在呢？雪帝在为我们全体冒险者的提升而努力。”“确实，这些世界裂隙一听就不好修复，雪帝却接连修复，我们所有冒险者都得到了好处。”……众多冒险者都议论纷纷，这也算是让最近有些低迷的士气有所恢复。毕竟最近的诸神黄昏，不少高玩都在冲击成神，这让全世界各国的冒险者都忧心忡忡。毕竟他们都知道。诸神黄昏的高玩，那是能够以一敌百，甚至以一敌千。这些冒险者如果都冲击成神，那么就会在诸神黄昏和现实融合以后，飞升神域。而蓝星留下他们这些普通冒险者去面对阿来特星系的那些入侵者，结果已经不言而喻。因此。他们压力非常大。可是如今。他们身上的压力可谓是大幅度削减。因为，雪帝还在！！现如今。已经有不少冒险者把雪帝当做精神支柱了。此时。林天浩已经来到了天宫的第五道世界裂隙处。才刚刚进入这第五道世界裂隙中，林天浩就意识到了不对。因为他才刚刚进来，在他的前方，就是一棵参天巨树。林天浩抬头看去，自己在这巨树之前，竟然渺小如蝼蚁。“你是谁？”林天浩并没有贸然动手，而是有些疑惑的开口。便在此时。大地皲裂，无数树根从地底钻出，树根汇聚成一个人形，随后光华闪过，变成了一个身着绿叶长裙的女子。绿色眼眸呈现灰墨色，头发黑中透黄，肌肤雪白，身上没有一点烟火气，仿佛是久居仙宫的仙子一般。“这话，应该我问你？”绿叶长裙的女子如同百灵鸟一般的声音响起。“这里已经很久很久没有人来过，久的我已经记不清年月，你是谁？来这里做什么？”绿叶长裙女子问道。林天浩躬身一礼，“晚辈雪帝，接了任务，前来修复世界裂隙，不知前辈是否愿意挪个窝。”闻听此言。绿叶长裙女子摇了摇头，说道：“你难道没有听过，人挪活，树挪死吗？”林天浩很肯定的回答道：“没有听过。”绿叶长裙女子愣了一下，显然是没有想到林天浩居然会这么回答。“你是没有听过，还是非要逼死我？”绿叶长裙女子冷声道。林天浩摇了摇头，说道：“前辈神威盖世，晚辈如何敢逼迫前辈，晚辈愿意择一良地，还望前辈成全。”“成全？”绿叶长裙女子戏谑一笑，说道：“恐怕要让你失望了，成全不了一点。”林天浩无奈的叹了口气，说道：“前辈，既然你话都已经说到这个份上了，那便打吧。”就在林天浩话音落下的一瞬间，无数根系破土而出，尖锐的根尖朝着林天浩直刺而来。可这些根尖在距离不足一米之处，全部停住，仿佛有一面无形的墙，将这些根尖完全阻挡。