第520章 希图半神的目的！

第520章 希图半神的目的！可接下来的三场，却是让林天浩十分惊讶。因为连续三场，希图神殿一方都是以碾压的姿态获胜。且这次他们获胜，只用了两个人，跟之前他们四强晋级赛的时候用的两个人一模一样。希图半神取得了摧枯拉朽的胜利后，目光落在了林天浩身上。显然。她已经知道谈判的结果了。林天浩回以微笑，却并没有太在意。圣地天骄新人赛的奖励很丰厚。再加上他跟修德里·浩鸿的赌约，如果拿到第一，他能够获得的好处非常多。但是。如果需要对面放水来获得胜利，那这个胜利不要也罢。更何况。浩渺无极宫已经落败，最后即便他没有拿到冠军，这一次赌约也不是他输。所以。即便真输给希图神殿，林天浩也接受的起。如此想着。林天浩给狂战刀锋发了一个消息过去。“你知道希图帝国他们最近有什么行动吗？尤其是跟其他圣地是否有来往。”这圣地之间的来往，哪怕是狂战刀锋也不太可能会知道。只能说是死马当作活马医，万一狂战刀锋知道一些什么呢？“雪帝大佬，我们这个层面，要接触到圣地，实在是太难了。”“不过你说希图帝国，我还真的知道一点关于希图神殿的消息。”“哦？”林天浩眼前一亮，这希图神殿搞的动作不小呀，居然还真的让别人知道了消息。“什么消息？”“希图神殿在寻找强者的尸体，我们的人之前就接到过他们的任务，寻找三位九转强者的尸体。”听到这话，林天浩有些惊讶。希图神殿想要做什么？竟然要寻找强者的尸体。难道……他们有什么方法可以让这些强者的尸体复活过来？亦或者。利用某种邪术控制这些强者的尸体。不过就这点消息，根本无法确定希图帝国想要进攻月轮帝国的目的。是月轮帝国有什么东西在吸引着希图帝国？还是说有其他圣地想要踩着月轮帝国复苏。毕竟之前普陀天龙也找过他，想要跟林天浩一起覆灭月轮帝国，从而让他背后的圣地复苏。既然普陀天龙能够有这样的想法，其他圣地，是否也会有这样的想法？前世山海帝国没有复苏。浩渺大陆是三足鼎立的局面，即便有什么圣地想要复苏，都很难说去覆灭一个国家来复苏自家圣地。可山海帝国的复苏，打破了浩渺大陆的平衡。“对了，还有一个信息。”狂战刀锋似乎是想到了什么，继续说道。“可能你也知道，有一个神秘的势力在试图覆灭山海帝国，从而让他们自己的圣地复苏。”闻听这话。林天浩眼底闪过一道寒芒，虽然他也知道。山海帝国现在是在风口浪尖之上，稍不注意，就可能万劫不复。“看来这次圣地天骄新人赛过后，我需要去一趟尸山血海了。”林天浩之前了解到的信息，有一尊强大的神灵被封印在了月轮帝国的尸山血海。如果能够将他收入麾下，那他的底牌也能够再多一张。虽说现在他要寻找到神灵，会比之前容易一些。可能够让他送上封神榜的神灵，却是少之又少。“好，我知道了。”回完狂战刀锋的消息。希图半神迈步走到了林天浩身边。“雪帝，不介意的话，我们聊聊？”修德里·浩鸿还在这里，希图半神这主动来找林天浩单独聊，让修德里·浩鸿有些不悦起来。西极半神轻笑一声，“希图半神，有什么事情是我们都不能听的？”“难不成，你要雪帝是密谋怎么解决我们不成？”林天浩目光从西极半神身上扫过，冷漠道:“解决你，还不需要密谋。”“你——”西极半神有些气急败坏，她愤怒的盯着林天浩，恨不得将林天浩生吞活剥。“走吧，希图半神。”林天浩起身，在众人的注目礼下离开。希图半神跟林天浩一起来到了一处无人的休息室。“说吧，希图半神，你找我有什么事情？”“我们大长老已经找你谈过了，我们的诉求还是一起进攻，不过我们可以给你一些其他补偿，这个补偿，你可以提。”林天浩轻笑道:“那你先告诉我，你们为什么要进攻月轮帝国。”“目前浩渺大陆的情况，怎么看都应该一起针对我们山海帝国呀。”希图半神摇了摇头，“针对你们有用吗？你这位凡殿之主是冒险者，而且我已经得到消息，你已经进入弑神学院。”“在这种情况下，我们可不敢动你，所以，只能拿月轮帝国开刀。”话至此。希图半神话头一转，继续说道:“至于目的，说出来你可能不信，我们希图神殿是想要帮助另外一个圣地复苏。”林天浩微皱眉头，他也是这么猜测的。可直觉告诉林天浩，事情没有这么简单。希图半神看到林天浩没有说话，她犹豫了一下，才继续说道:“这也没什么不能说的，月轮魔宫终究不是正道势力，再加上他们之前做的事情，让我们失望透顶。”“所以，我们需要找人替代他。”林天浩微微一惊，“那你们还真是狠心。”“这不是狠心不狠心的问题，到了我们这个层面，考虑事情肯定更多。”希图半神意味深长的说道:“如果有可能，我是希望我们可以合作。”“跟你们合作，然后复苏一个圣地继续跟我们作对？”林天浩问。希图半神无奈一笑，“你要这样说，我也没办法。”“不过你应该知道，就算我们不合作，你一样会对月轮帝国动手。”“等你下次对月轮帝国动手的时候，我们再出兵，结果是一样的。”林天浩沉默着，因为希图半神说的没错。他迟早是要对月轮帝国动手的。一旦动手，希图帝国就可以在背后偷家，从而达成他们的目的。“对呀，你们完全可以等我下次对月轮帝国动手的时候再出手，甚至这件事情压根不需要我知道。”“你会主动求合作，我想，你们还有其他目的。”