第231章 海神殿殿主登场！

第231章 海神殿殿主登场！只要杀了林天浩。拿到海之真意秘本，其他还重要吗？不重要！！即便后面真相大白，发现他错了又能如何？海神殿会为了一个死人追究他的责任？退一万步说。就算真的追究，他也可以拿着海之真意秘本脱离海神殿。所有的路。鲁余瓦洪都考虑清楚了。现在。他只需要击杀林天浩，那就大功告成。“哼，说这么多无用的做什么？面对恶神信徒，宁可错杀，也绝不放过。”鲁余瓦洪手中斩马刀一横。“谁再阻我，就别怪我刀下不留情。”蓝发女子若有所思，她显然是看出了这其中的一些门道。一旁的娜狐清芸同样嗅到了一丝不同寻常的味道。鲁余瓦洪这强硬出手，实在是太不讲道理了。就算真的怀疑林天浩，也没有必要非要想着现在就杀林天浩。所以，答案只有一个。鲁余瓦洪有非杀林天浩不可的理由。“瓦洪大人，三思。”蓝发女子意味深长的说道。鲁余瓦洪知道蓝发女子已经看出了他的算计，可他并不在意。“哼，诛杀恶神信徒，没有什么好思考的。”话音落下。鲁余瓦洪手中斩马刀再次朝着林天浩斩了下来。这一次。没有人阻止。娜狐清芸知道结果，蓝发女子同样知道结果，只是，她们知道的结果，完全相反。娜狐清芸亲眼见过林天浩的强大，而蓝发女子却是觉得，年纪轻轻的林天浩，没可能跟鲁余瓦洪抗衡。鲁余瓦洪自己也是这么想的。“恶神信徒，死吧！”鲁余瓦洪面容狰狞，他似乎已经看到海之真意秘本在朝着他招手了。只要击杀林天浩，把海之真意秘本拿到手，他，必然会是混乱之地第四位四转铂金级的强者。“嘭！”鲁余瓦洪的斩马刀和林天浩的打神鞭碰撞到了一起。结果毫无悬念。也正是这毫无悬念的结果，却是让蓝发女子和鲁余瓦洪几人都大惊失色。哪怕是已经猜测到结果的娜狐清芸，此时也不禁倒抽一口凉气。一次碰撞，黄金级武器，支离破碎。这等手段，实在是太过于匪夷所思。“你到底是什么人？”鲁余瓦洪惊骇交加的问道。林天浩似笑非笑的回应道:“你不都说了吗？恶神信徒。”“今天，我以恶神信徒的名义杀你，你……可有话说。”闻听这话。鲁余瓦洪面色狂变，他当即就想要逃。可林天浩不会给他机会。守护者之塔！！瀚海乾坤！！林天浩把鲁余瓦洪收入守护者之塔中，再配合上瀚海乾坤，鲁余瓦洪在林天浩面前，就是待宰的羔羊。“你到底是什么人？！”鲁余瓦洪惊恐了，他就如同之前的古坟长老一样，惊恐，绝望，想要逃之夭夭，可偏偏在林天浩的面前，他连逃跑的机会都没有。林天浩拿出幽冥长弓。羽箭倾泻而出。哪怕没有打出暴击，那一箭也是七十万出头的伤害，堪称恐怖。鲁余瓦洪立刻重新拿出一件黄金级武器，想要跟林天浩抗衡。可林天浩直接收起幽冥长弓，拿出打神鞭冲了上去。鲁余瓦洪的武器在打神鞭面前就跟纸糊的一样。不堪一击，被轻易摧毁。一击七十万出头，十击七百万。一秒两千八百万。哪怕身为四转的鲁余瓦洪，依旧是扛不住林天浩的伤害。不到四秒，鲁余瓦洪倒下。林天浩冷漠上前，开始摸尸。“叮，你获得了技能书+2。”“叮，获得了自由属性点+100。”“叮，你获得了海神殿大长老令。”“叮，你获得了金币+15000。”“叮，你获得了……”……林天浩又获得了一堆东西。有些可惜的是，他居然没有得到装备。主要是鲁余瓦洪的装备都被林天浩打的稀碎。林天浩走出守护者之塔，把鲁余瓦洪的尸体扔在大殿之中。“嘶——”倒抽凉气的声音响起。鲁余瓦洪这样的强者，居然只是数秒时间就被林天浩击杀了。不是鲁余瓦洪太弱小，而是他手中没有不可摧毁的武器，跟林天浩压根没法交手。因为不管他用什么武器，都会被林天浩轻易击碎。他又不是格斗家，一旦失去武器，他的战斗力可是会削弱一大半。结果就是在林天浩的打神鞭之下打的抱头鼠窜。守护者之塔加上瀚海乾坤，鲁余瓦洪逃的机会都没有，就被林天浩活活打死。“瓦……瓦洪大人死了！！”蓝发女子有些难以置信。太快了。在她心中强大的鲁余瓦洪竟然死了。海神殿核心地带，一座小院之中。正在修剪花草的中年人豁然抬眸，眼中露出了些许不可思议之色。“瓦洪死了？！”如此想着。中年人一步迈出，身体化作一团水雾，消失不见。大殿之中。所有人的目光都汇聚在了林天浩身上。他们都有些不知所措。今天的事情，他们都看出来是鲁余瓦洪有错在先，原本以为就是一场以势压人的戏码。可结果却是超出了他们的想象。“现在找事的苍蝇处理了，你是不是应该把装备进化卷轴给我了？”林天浩笑意吟吟的看向蓝发女子。蓝发女子下意识的将自己手中的装备进化卷轴递给林天浩。林天浩在拿到装备进化卷轴后，还没等他使用，一道人影便迈步进来。“能告诉我都发生了什么事情吗？为什么我们海神殿的大长老，会死在这里。”看到来人。娜狐清芸，蓝发女子等人神情立刻严肃起来。“殿主。”林天浩瞄了一眼中年人，他知道，正主来了。“他该死，所以我杀了他。”林天浩平静道。他这话可谓是语出惊人。当着海神殿殿主，竟敢这般言语，这是真的不怕死吗？可一想到林天浩的恐怖实力，他们又释然了。数秒时间就击杀他们大长老，即便是他们殿主，恐怕都没有这么恐怖的战斗力。海神殿殿主在听到林天浩这话后，神情没有发生丝毫变化，看不出喜怒。“也罢，人都死了，再说其他也没啥用了，年轻人，不知道该怎么称呼？”“雪帝。”