第31章 冰焰尸王！

第31章 冰焰尸王！他的羽箭才刚刚出手，四只僵尸就已经出手了。都是横冲直撞。林天浩本能的就想要躲闪。只可惜，移速下降百分之五十，面对这些僵尸的横冲直撞，他已经无力躲闪。“嘭！”-1280。-1283。……一道道伤害数字出现在了林天浩头顶。林天浩在等技能结束后，才开始疯狂反击。每一次林天浩都是暴击伤害。百分之五的吸血，让林天浩每秒都能够恢复四百多的生命值。再加上复苏，树人套装和九合长弓的加持，林天浩每秒能够恢复的血量已经达到了一千一百多。复苏五百，不完全的树人套装一百三十，九合长弓一百，吸血四百多。这样的回血，已经相当可怕。哪怕是同时面对四只黑铁boss的攻击，他也能够勉强稳住局面。林天浩脸上露出了笑容。只要他能够稳住局面，那么接下来的战斗就要容易许多了。可接下来紫毛僵尸的攻击让林天浩面色骤变。因为紫毛僵尸发动了撕咬。他虽然极力躲闪，并且用羽箭拉扯打断他们的攻击。可移速和攻速双重受损的情况下，他最多同时牵制两只紫毛僵尸。无法做到面面俱到。这样的结果就是被紫毛僵尸撕咬到。-1958。-299。-299。……林天浩有些自闭了，这撕咬竟然同样会中毒，而且和尸气弥漫的中毒效果可以叠加。现在双重中毒buff落在他的身上，让他的血量下降的更快了。没有办法，林天浩只能够速战速决。终于，第一只紫毛僵尸倒下。林天浩松了口气，因为死了一只紫毛僵尸，尸气弥漫的层数就能够有所下降，他每秒所承受的伤害也会降低。紧接着是第二只，第三只！当最后一只紫毛僵尸陨落后，林天浩才一屁股坐了下去。尼玛！没有解毒技能，没有解除负面buff技能，这简直就是硬伤呀。这个时候牧师的重要性就体现出来了。哪怕林天浩身边有一个普通的牧师，帮他解毒，解除负面buff，他这场战斗都会容易很多。这还只是黑铁级boss。如果后续他面对那些世界boss，压力会更大。等生命值恢复到满值。林天浩将目光锁定在了前方。这里的布局跟扭曲丛林很相似，因此，在最后一个关卡，应该就是一只青铜级boss。进入最后一个关卡。林天浩立刻看了过去。在这个关卡的前方，有两口水晶棺材。左侧的水晶棺材里面躺着一具干尸，而右侧的水晶棺材里面，却是空空如也。林天浩皱了皱眉头。“咻！”下一瞬间。林天浩回身就是一箭破空。一只面容狰狞的僵尸出现在他身后，爪子距离他已经不到一公分。还好林天浩的拧弦箭法已经出手，羽箭上裹挟的巨大冲击力将这只僵尸震飞出去。与此同时，林天浩不断拉开距离，羽箭也不断出手。同时开始查看这僵尸的属性。冰焰尸王（青铜）:10级。生命值:1091320/1100000。攻击:1560。技能:横冲直撞，冰火两重天，冰冻术，烈焰焚身，尸影重重，冰火轮盘。林天浩挑了挑眉头，并没有犹豫，攻击还在不断出手。冰焰尸王的速度很快，林天浩的羽箭才刚刚出手，他竟然已经从原来的位置上拉开距离。而且。做为僵尸。这冰焰尸王的反应速度要比林天浩想象的快很多。灵活程度也超出了林天浩的想象。可这点东西，还不至于让林天浩束手无策。如今攻速没有受到影响，一秒四箭，完全足够封锁这冰焰尸王所有走位的空间。而且林天浩的攻击还都十分刁钻，让冰焰尸王避无可避。冰焰尸王也知道自己避无可避，干脆就不躲闪了。硬扛了一箭以后，便是朝着林天浩极速冲了上来。与此同时，他抬手，掌心之中出现了一团火焰。紧接着，让林天浩觉得万分离谱的事情发生了。因为在冰焰尸王抬起手的同时，他身上同样出现了火焰。“叮，你受到了火焰灼烧影响，将会持续掉血。”-915。-915。……林天浩只觉得头皮发麻。这种锁头技能，还是直接持续掉血的，真的让他感觉压力大。尤其是对方还是青铜boss，各项属性都相当不俗。“咻！”林天浩没有解除灼烧的办法，只能够加大自己输出力度，争取用最短的时间击杀冰焰尸王。冰焰尸王太过灵活，林天浩四箭只能够命中两箭，甚至是一箭。而且因为很难进行弱点攻击，暴击的概率也降低了不少。冰焰尸王在闪躲开林天浩的羽箭后，两只手同时抬起。林天浩面色一变。“叮，你受到了冰火两重天的影响，将会持续掉血。”-1598。-1598。……林天浩:？？？这尼玛是什么神仙怪物，各种负面效果，简直就是不当人子。两个锁头技能，两个都是持续掉血，这可是一点操作空间都没有给他。“再这样下去，这次怕是很难通关副本了。”林天浩脸色不太好看。他的属性已经很变态了，如果还无法通关这里，林天浩是无法接受的。念及至此。林天浩的羽箭攻击开始更加刁钻了。预判走位！这是弓箭手的基本功，但是天花板和普通玩家的差距是十分明显的。在林天浩全神贯注的预判攻击下，冰焰尸王终于有些招架不住。“就是现在。”林天浩抓住一个转瞬即逝的机会将冰焰尸王击飞。紧接着，就是不断的浮空连击，打出高额伤害。“你现在已经没有机会了。”林天浩的眼神无比认真，他不允许自己失败。在完全专注的情况下，结局就已经注定了。原因无他。冰焰尸王的每一个细节都被林天浩捕捉到。林天浩已经杜绝了冰焰尸王落地的任何可能。甚至在保证冰焰尸王浮空的同时，林天浩还在打断他准备释放的技能。可谓是把攻击拉扯到了极致。“叮，你击杀了冰焰尸王，经验值+10850，由于你没有离开新手村，无法获取经验值。”