第499章 浩渺无极宫真正的统治者！

第499章 浩渺无极宫真正的统治者！不过浩渺无极宫有龙族背景的事情，林天浩前世便知道了一些。只是具体的。以他前世小卡拉米的身份，也没法接触到。至于十尊神灵，这也算是在林天浩的预料之中。“都是巅峰状态的神灵？”林天浩问。“怎么可能。”九尾仙狐摇了摇头，说道:“因为一些不可知的原因，大部分神灵的力量被削弱，甚至有很大一部分神灵被封印。”“至于目的，根据一些蛛丝马迹推测，应该是为了第四次造神时代。”“因为每一次造神时代，都会让过往造神时代的神灵销声匿迹。”“毕竟如果有过往造神时代的神灵插手，那新的一次造神时代的机缘可能就无法落在那些新时代之人的手中。”话至此。九尾仙狐话头一转，继续说道:“但是这次造神时代跟以往不同，因为过往三次造神时代的神灵都有存在。”“甚至有类似于我这种可以守护一族的自由神灵。”林天浩隐约知道答案，可为了确定，他还是问道:“知道原因吗？”“不太清楚。”“但是我大概猜测到了一些东西。”九尾仙狐神情有些严肃，“我在浩渺帝国遇到过外系生灵，其中甚至还有外系神灵。”“我们这些过往造神时代的神灵会存在的真正原因，或许就是对抗外系神灵。”果然。这跟他的猜测相同。“只可惜，你们应该都没有真正的跟那些外系神灵撕破脸。”林天浩道。九尾仙狐神情凝重，“不止是没有撕破脸，甚至有一些神灵为了从封印状态中出来，选择了跟外系神灵合作。”林天浩瞳孔骤然一缩，银河星系的神灵跟外系神灵勾结，这可不是什么好事。“你指的是谁？”林天浩直入主题。“我在浩渺帝国，说的自然是浩渺无极宫的神灵。”九尾仙狐十分认真的说道:“浩渺无极宫表面中立，可背地里花花肠子可多着呢！”“他们给自己命名浩渺帝国，因为从一开始，他们就想要制霸浩渺大陆。”“只是在山海帝国复苏之前，浩渺大陆三足鼎立，浩渺大陆之外强国环伺，他一直没有机会动手罢了。”“而如今山海帝国的复苏，给了浩渺无极宫借题发挥的机会。”林天浩笑了笑，说道:“浩渺无极宫想要让我们跟月轮帝国拼个鱼死网破，为了保险起见，他还准备把希图帝国都拉下水。”“之前我听青霜妲沐说封赤大元帅去了希图帝国，想来就有这层安排在里面。”“不错。”九尾仙狐重重点头。“封赤大元帅本就有了谋反之意，让他去希图帝国协助希图帝国对付山海帝国。”“可月轮帝国还没有动手，且月轮帝国跟希图帝国才发生矛盾，他们可未必会好好合作。”林天浩说出了自己的疑惑。九尾仙狐沉吟少许，随后才说道:“具体的安排我不太清楚，反正你要早做准备。”“浩渺大陆的水很深，表面你看上去的，或许只是逢场作戏。”林天浩重重点头，也算是接纳了九尾仙狐的提醒。“浩渺帝国有哪些被封印起来的神灵，你是知道位置的？”林天浩问。既然浩渺大陆水很深，那他也没什么好说的。只要让自己的底牌足够多，他自然就能够无惧所有。“你能通过击杀神灵收服他们？你拥有传说中的封神榜，对吗？”九尾仙狐一语道破了林天浩的想法。林天浩知道。封神榜对西方和克系神灵而言还比较特别。但是东方系神灵，基本上都知道封神榜的存在。“是的。”九尾仙狐已经是凡殿的守护兽，林天浩便没有必要再遮遮掩掩。“果然。”九尾仙狐点点头，“我能够猜测到，恐怕也有其他神灵能够猜测到。”“如果你还想要击杀封印状态的神灵，已经不太可能了。”“只要你去，他们就会隐藏在封印之中，绝不会露头。”林天浩张了张嘴，有些无奈。他其实也想过。随着他击杀神灵的数量递增，必然会有人发现这个问题。“你也不用太着急，目前你才一转五十级，完全可以先继续转职，提升你的实力。”林天浩点点头，他其实也正有此意。如今他已经正式完成了天罚弓箭手的一转，接下来二转也将不在话下。前提是。他需要找到他的导师……水如烟。没错！水如烟算是林天浩天罚弓箭手这个隐藏职业的导师。只是。水如烟神龙见首不见尾，要见她一面，估计不太容易。按照之前林天浩答应她的，要先复苏月轮帝国所在的区域。她的父母。就在那里。只有复苏了现在月轮帝国的版块，她的父母才能够出来。或许要到那个时候，她才有机会见到水如烟。当然。在这之前。他可以琢磨琢磨战士的转职问题。毕竟品阶卡在一转，他属性再高，也无法成神。“你还知道什么可能对我有帮助的信息？”林天浩再次询问。九尾仙狐略微思索，便缓缓说道:“浩渺无极宫中有一枚神格，还是一枚品阶非常高的儒道神格，乃是当初他们攻打浩渺大陆的战利品。”林天浩瞳孔一缩。如果说万千大道，哪条道最难。或许大部分人都会说儒道。毕竟儒道修炼。需要花费的时间，精力实在是太多了。最关键的是。投入了时间精力，如果天资不行，甚至修炼许久，得不到半点提升。“谢谢告知，你最近先隐藏好自己，尽量不要让人发现你。”林天浩提醒道。九尾仙狐重重点头，他自然知道林天浩是什么意思。现在如果让浩渺无极宫知道她已经投靠凡殿。那么狐族将会岌岌可危。因此。最理想的就是先不要让外界知道她加入山海帝国的事情。把事情交代问的差不多后，林天浩给九尾仙狐安排了住处。而他自己今夜也没有再去做其他事情，而是打开了诸神黄昏的论坛，准备去看看最近诸神黄昏的动态。逛论坛。是最简单，最快，也是最有效了解诸神黄昏动态的方式。