第489章 归叶无青VS金德兰！

第489章 归叶无青VS金德兰！很快。修德里·浩鸿以及赤花半神，洛斯井空等人陆续上台。倒是月轮克簇和希图半神两人还迟迟没有上台，不知道是不是因为林天浩挑起的双城之战。“雪帝，你听说了吗？”修德里·浩鸿的位置就在林天浩旁边。他才刚刚坐下，便是出言问道。林天浩微皱眉头，“听说什么了？”“希图帝国和月轮帝国又打起来了，这次听说还是希图帝国挑的事，杀了那个石坦城的少城主。”林天浩面不改色，笑着说道:“他们两个国家打起来，你应该高兴不起来吧。”“我是高兴不起来，但是雪帝你是不是很开心呀？”修德里·浩鸿问道。林天浩张了张嘴，反问道:“你们浩渺无极宫底蕴深厚，他们打起来，你是不是要当和事佬？”修德里·浩鸿微微一笑，说道:“这是自然，我跟他们都协商过了，就让石坦城和石垭城打，不管结果如何，他们都不能再追究。”林天浩手心一紧，他辛辛苦苦做这一局，修德里·浩鸿一句话就给他打回原形了。说实话。林天浩很不满，偏偏他还不能表现出来。如果他后续还要挑拨离间，那就需要做些其他安排。“对了，雪帝，你说会不会有个冒险者，他能够变化成其他人的样子？”修德里·浩鸿忽然问道，“我听说记录月轮克簇勾结弗德兰城的水晶球是从你们凡殿送出去的。”林天浩知道，修德里·浩鸿怀疑上他了。只是目前修德里·浩鸿还没有证据。图图鲁·洪穹凑了过来，笑着问道:“修德里·浩鸿，要我说，你们直接离开浩渺大陆多好，这本就是人家山海帝国的地盘。”“到时候打起来，不知道要死多少人呢。”修德里·浩鸿面色微沉，不过很快又恢复平静。“洪穹，你说这话可就不对的，最开始可没有这天地，这方天地都是不可知的存在创造的。”“所以，一开始这里也不属于山海帝国。”话至此。修德里·浩鸿话头一转，朝着林天浩问道:“对吗？雪帝。”林天浩不置可否的笑了笑，“你这话我喜欢，那是不是可以理解成，那位不可知的存在不出来，这方天地都是无主之物。”“有能力的人，都可以争一争。”闻听这话。修德里·浩鸿眼底闪过一道寒芒。林天浩这话语中的野心实在是太大。“洪穹，听到了吗？你还帮他说话，他的志向，可不仅仅是浩渺大陆啊，说不定等他拿下浩渺大陆了，下一个就是你们图图鲁。”修德里·浩鸿开口就是挑拨离间。林天浩微皱眉头，并没有出言解释。这种事情。只会是越描越黑。图图鲁·洪穹扫了一眼修德里·浩鸿。“修德里·浩鸿，不要叫的那么亲热，说起来，我们并没有多熟。”“原本我是真觉得你们浩渺无极宫是中立的，没有想到，你们还是有那么多心思。”修德里·浩鸿摊了摊手，“这能怪我吗？有人想要覆灭我的国家，我难道就应该坐视不理。”在这谈话中，很快到了下午两点半。下午场的战斗正式开始。负责主持的还是修德里·浩途。“圣地天骄新人赛，下午场，现在开始。”修德里·浩途走上擂台，“上午凡殿的参赛选手完成了一穿三的壮举，可谓是十分精彩。”闻听这话。台上嘘声一片。原因无他。上午的比斗，他们不少人都是看的想睡觉。修德里·浩途听到这些嘘声，忍不住露出了一丝笑容。“相信今天下午，图图鲁圣山和西极圣地的参赛选手，能够给我们带来不一样的精彩。”“接下来，就让我们有请图图鲁圣山和西极圣地的第一场选手。”图图鲁圣山这边，走出来的一人让林天浩有些诧异。是那个戴着斗笠的一级法师。原本林天浩还以为她加入的是什么隐世圣地。可没有想到她加入的居然是图图鲁圣山。就是不知道，她怎么接触到的图图鲁圣山，还成功的加入其中。而西极圣地一方的参赛选手林天浩同样是见过的。金德兰！老早林天浩就跟金德兰交过手了。凭借一手万剑齐飞，可谓是相当强横。如果不是林天浩真的太变态，估计还压不住金德兰。只是。林天浩原本还以为金德兰加入的是浩渺无极宫。可他加入的竟然是西极神殿。金德兰很强，可他不是浩渺无极宫的参赛选手，那浩渺无极宫的参赛选手是有多猛，才能让修德里·浩鸿拿出神器来跟自己打赌。这让林天浩有几分担心起来。毕竟他之前猜测的是金德兰在浩渺无极宫。而这。就是修德里·浩鸿的底气之一。“金德兰，金德兰，金德兰！！”观众席，不少外国观众在呼喊着金德兰的名字。毕竟金德兰在国外的知名度还是非常高的。归叶无青的知名度相对而言并没有那么高。伴随着修德里·浩途宣布战斗开始。归叶无青率先出手，抬手之间就是满天的冰锥。“卧槽，这够华丽的呀，这斗笠女孩儿都这么秀了，再加上金德兰的万剑齐飞，我怎么有点小期待呢？”“终于像是圣地天骄新人赛了，我上午看的都是什么玩意儿？”“哈哈哈，这就对了嘛。”……归叶无青一出手就让很多人都露出了激动的表情。尤其是那些个主播，上午因为战斗太普通，他们直播间人气都不怎么样。就归叶无青这操作一出来，再加上金德兰的名号，一下子就把热度提上去了。擂台之上。金德兰也不甘示弱，抬手之间，万剑齐飞。“轰轰轰——”华丽的法术加上霸气的万剑齐飞，一开场就把战斗推向了高潮。“他变强了好多。”林天浩看着金德兰，眉头不由得微微皱起。比起之前跟金德兰交手之时，林天浩能够很清楚的感受到金德兰实力的增强。不过。这一场比斗已经不会有悬念了。因为……归叶无青更强！！