第585章 超神二转，伤害转移！

第585章 超神二转，伤害转移！至于第二步。林天浩要去了解一下开荒的进度。这次出海的目的本身就是为了开荒。如果这次开荒处理好了。他跟月轮帝国这些人就不再是敌对关系，完全可以成为盟友。不仅如此。收服囚海死女以后，接下来开荒行动也会容易很多。等这些事情处理好以后，就要筹划前往龙凤仙岛了。前世龙凤仙岛的机缘被米国的几人得到，如今这一世，林天浩要抢在那几个米国人之前，把龙凤仙岛的机缘拿了。一步迈出。林天浩回到了古朝秘境。昆仑镜的存在，让林天浩节约了不少时间。不过最近因为跟几大圣地博弈，林天浩最近已经有些放松了去寻找诸神赐福前置任务卷轴。但是就目前而言，除了天罚弓箭手这个超神级隐藏职业。还有林天浩之前获得的品阶+1以外，对林天浩整体战斗力提升最大的就是诸神的赐福。不管是超神级隐藏职业，还是品阶+1，要得到都不容易。相对而言。诸神的赐福，就要容易许多了。而且。林天浩现在的身份和实力都摆在这里，这是其他人很难企及的。他可以帮助别人完成很多普通玩家所无法完成的任务。如此想着。林天浩取出了天罚护心镜。此时。他发现自己的转职条件满足了，接下来，就是借助超神级隐藏职业转职祭坛完成转职。不过在这之前。林天浩还需要先升级。之前在魔腾鬼船上，他被囚海死女杀回一级了的。要进行二转，首先就必须到达一转极限，也就是五十级。对于林天浩而言。要升级太容易了。随便找点高级野怪，轻轻松松就能够把等级提升到五十级。“叮，你满足了超神级隐藏职业天罚弓箭手的二转条件，是否确认二转？”“是！”伴随着林天浩确认二转，一道光柱从天而降，将林天浩笼罩其中。在这光柱之中。林天浩被一股力量缓缓拖起，身体在被不断的改造提升着。这一道从天而降的光柱，也引起了古朝秘境中不少人的注意。黑山之中。诸葛狗蛋一步迈出，来到了宫殿之外。他目光深邃，看向了远处那从天而降的光柱。“山主大人，这是有冒险者获得了诸神的赐福了？”在诸葛狗蛋后面，一个矮胖男子轻声问道。诸葛狗蛋瞥了一眼矮胖男子，“明明知道，还故意想要套我的话。”闻言。矮胖难以苦笑道:“又一个超神级隐藏职业者诞生了，这我怎么敢随便议论。”“要是他也跟雪帝一样，是个人屠，那岂不是惹火上身。”诸葛狗蛋冷哼一声，“雪帝是人屠，但是还不至于议论两句就要杀了我们。”“而且，你怎么知道是第二个超神级隐藏职业，就不能是雪帝来进行二转了吗？”矮胖男子犹豫了一下，还是问道:“那我们要不要过去看看？”“过去什么？你难不成真想去招惹一下雪帝？”……不仅仅是黑山。古朝皇室，还有古朝之中一些顶尖势力，他们都注意到了林天浩的转职光柱。不了解其中内情的，真可能就觉得，这应该就是有人得到了诸神的赐福。但是古朝真正的那几方掌舵者都能够知道。这是有人在进行超神级隐藏职业转职。当光柱消散，林天浩立刻查看自己转之后的情况。跟林天浩预料的一样，他在完成天罚弓箭手的二转以后，他发现，他多了一个能力。伤害转移:不可升星。效果:你可将你承受的百分之九十的伤害，转移给一个羁绊单位。冷却:半个月。消耗:无。熟练度:不可升星。林天浩微微一怔，这个技能，有点变态呀！！能够转移百分之九十的伤害出去，他完全可以绑定海神波塞冬。就海神波塞冬自己的回血能力，林天浩完全可以随便转移伤害给他。换而言之。这个技能对林天浩而言，就是直接减伤百分之九十！！一个技能，减伤百分之九十。不管在什么时候，都是极为恐怖的。他这个还跟胖子的绑定羁绊不太一样。胖子的绑定羁绊只能是玩家。而他这个绑定羁绊可以是npc！！甚至是其他造神时代的神灵。这就很逆天了。没有丝毫犹豫。林天浩直接就准备绑定海神波塞冬。可当他准备绑定这个羁绊的时候，他发现了这个羁绊的一个极为恐怖的地方。那就是……他似乎可以绑定他见到过的任何存在。包括浩渺无极宫的那些神灵，也包括修德里·白芸，图图鲁·洪穹。这些人。他都可以随意绑定。并且……似乎不需要征得他们的同意，他可以强行绑定。一个大胆且疯狂的想法涌上林天浩心头。他是不是可以绑定浩渺无极宫的那几个被雷罚重创沉眠的神灵。然后让海神波塞冬攻击他。因为海神波塞冬是属于他的手下，这样，那些神灵有没有可能被杀死？他现在二十七亿的生命值，如果在海洋中，可以无限制秒回满血。一瞬之间！！林天浩都忍不住有些激动起来。他这二转的这个技能，有些过于变态了。这岂不是说，他想要谁死谁就得死！！他完全可以让海神波塞冬攻击他，直接把伤害控制在两百七十亿左右。转移百分之九十的伤害出去，那被转移的对象，每秒就会掉两百四十三亿的生命值！！这个掉血程度。不要说修德里·白芸，就算是神灵，恐怕也没有几个能够顶得住。最关键的是。他这个不需要当面就可以攻击，他见过的人，都可以绑定。然后跑到海洋里，就可以开始伤害转移了。不过林天浩也发现了这个技能的一个缺陷，那就是冷却时间高达半个月。这么长的冷却时间，估计就是为了防止卡BUG，用强制绑定羁绊对象来杀死羁绊对象。毕竟转职高达百分之九十的伤害出去，这可不是闹着玩的。如此想着。林天浩还是决定先从浩渺无极宫下手。毕竟需要他用伤害转移去击杀的人并不多。“就你了，修德里·白芸！”