第1472章 伏魔穿天指！

第1472章 伏魔穿天指！林天浩挑了挑眉头，笑吟吟的看向烈红雨，说道:“我已经在跟你好好说话了，不过看你这样子，你是不想走我给你的台阶呀。”“台阶？”烈红雨神情变得极为严肃，如果是其他人说这种话，她一定觉得对方是得了失心疯。可林天浩不一样。林天浩做到过太多让人觉得不可思议的事情了。杀一尊大帝之境的强者，这听起来宛若天方夜谭的事情，如果真是林天浩要做，那也未必办不成。“雪帝，我好歹是大帝之境的强者。”林天浩摆了摆手，说道:“我的封神榜上，神灵都上得，你为什么上不得。”“神灵？”听到这话。烈红雨眼中闪过些许不屑之色。“或许这样说你会觉得我有些狂妄，但是我还是要说。”“神灵，我若愿意，随时都可以踏入神灵之境。”“我的上限，要超过太多太多的神灵了。”“且我只要步入神灵之境，天然就比寻常神灵要强。”林天浩轻轻点头，这话倒是没有错。“是的，要不然，你也就没有登上封神榜的意义了。”类似于烈红雨这样的高品强者，他们并不是不能步入神灵之境，而是有更大的野心。要冲击神灵之境，并不需要这么高的品阶。之所以还有很多人想要去追求高品，高转，这就是因为在凡人做这些积累，会更容易。神灵升品和凡人升品，那难度不可同日而语。转职同样如此。准确说。到达神灵之境以后，已经没有转职这个东西了，只有单纯的境界。有些东西。是到达神灵之境以后就无法触及的门槛了。因此。这些东西，必须要在凡人之境的时候就做到。“雪帝，我们是合作共赢的关系，没有必要咄咄相逼。”虽然烈红雨觉得，凭借自己大帝之境的实力，还有诸多底牌在身，就算对付不了林天浩，也应该能够从林天浩手中全身而退。大帝强者的含金量，在整个中州大陆都是非常非常高的。“本来不想动手的，可看现在这样子，不动手是不行了。”林天浩无奈一叹。烈红雨上封神榜，这是必须要做的事情。毕竟上榜以后，林天浩可以让她成就神品之境，这对林天浩的帮助也是非常巨大的。烈红雨身形闪烁，想要逃离。可她的身体才刚刚闪烁，就发现，她只是闪烁出去了五米距离，并没有离开这里。“怎么会？！”烈红雨大惊失色，她的位移技能，竟然会被限制住。林天浩则是直接出手。烈红雨再次试图跑路，可林天浩看到的就是烈红雨在转圈圈，根本没有逃走。“我影响了她的意识，在她的意识里，她在逃跑，可实际上她在转圈。”焚心梦魇的声音响起，脸上露出了一抹得意之色。“果然。”“不是谁都像大人你一样，能够免疫我的意识迷惑。”之前焚心梦魇对付林天浩的时候，也用过类似的手段。可结果就是焚心梦魇完全无法影响到林天浩。烈红雨毕竟是大帝之境的强者，很快就意识到了不对。可她意识到了不对以后，是展开领域，却也并没有攻击林天浩，只是将林天浩的羽箭和阻挡在外。“雪帝，有话好商量。”烈红雨对着空气警惕的说道。林天浩就站在她的不远处，可她就好像看不到林天浩一样，在警惕的环顾四周。林天浩没有停手，羽箭继续出手。烈红雨冷哼一声，斥道:“雪帝，你欺人太甚，真当我奈何不得你吗？”伴随着烈红雨这话落下，林天浩就看到他射出去的羽箭开始破碎。“有点强呀。”林天浩也不由得感慨道。“结束战斗。”焚心梦魇身形一动，瞬间出现在了烈红雨身前。烈红雨并不惊讶，手中多出一块石牌，朝着焚心梦魇拍了过去。“大帝强者，果然都有些底牌。”焚心梦魇的身体被拍的支离破碎，可林天浩知道，那不是焚心梦魇的本体，只是一道分身。正常情况下。烈红雨应该是能够发现焚心梦魇用的是分身的。可她此时的意识被焚心梦魇影响，自然就很难看出焚心梦魇分身的真假。一击落空。烈红雨周身瞬间升腾起一个保护罩，身体更是一分为七，朝着七个不同的方向追击而去。林天浩的天罚锁头竟然开始乱窜起来。准确说。是在不断的切换追击目标。“这分身之法有点意思，没有明确的分身，她可以在这七个分身中来回自由的切换本体。”“不管你追击哪一个，她都能够逃脱。”黑天傲真的声音响起。“如果是我出手，可能真的抓不住她。”虽然黑天傲真的实力在烈红雨之上，可能打过和能打死，那是两个概念的。然而。焚心梦魇是神品之境，高出了烈红雨一个大品阶，这样的差距，就注定了烈红雨的结局。“出来！！”“藏头露尾的鼠辈！！”烈红雨恼怒咆哮，她已经在一点点沉沦到焚心梦魇为她编织的意识梦境之中。焚心梦魇这样的手段，实在是高明。烈红雨堂堂大帝之境的强者，竟然连焚心梦魇的衣角都没有碰到。也难怪烈红雨会这么恼怒。她抬手一指苍穹，“不出来是吧，那我就逼你出来！！”伴随着烈红雨这一指，苍穹之上，乌云汇聚，一个乌云漩涡竟然开始快速汇聚而来。似乎是为了跟烈红雨这一指遥相呼应，乌云之中，竟然也探出一根手指。只是这从乌云中探出的手指宛如擎天柱一般，又似那捅破天宫的金箍棒，朝着大地压了下来。一股极强威压落在林天浩身上，竟然是压的林天浩动弹不得。“怎么回事？我们在这秘境之中难道也要遭受这样的攻击吗？”有人看到这从天穹之上落下来的一指，瞬间面色狂变。“这……这好像是伏魔穿天指，乃是我们城主大人，红雨大帝的神通。”“也只有红雨大帝在动用这门神通的时候，才能够有这样恐怖的效果。”