第1370章 兑换装备！

第1370章 兑换装备！看到修罗奕泽的消息，林天浩也不算奇怪，毕竟天赋进化之花可以进化自身天赋。在诸神黄昏之中，天赋是凌驾于其他其他大部分技能神通之上的。能够先一步提升天赋，没有几个人能够拒绝这样的诱惑。毕竟天赋提升了，未来成长速度会很明显的得到提升。因此。天赋进化之花，没几个人愿意拿出来。而且。这一次群里就修罗奕泽一个人回了林天浩消息，其他人都没有回复林天浩。不知道是因为在刷怪还是在干其他什么事情。只能说，忙！都忙！忙点好呀！“如果有，可以考虑跟我联系，七转之上的星耀级套装交易一朵天赋进化之花。”修罗奕泽:！！！！修罗奕泽:雪帝，你是我永远的神，我现在就去我公会里面发。然后……修罗奕泽打开自己的公会管理群。“七转钻石级套装交易一朵天赋进化之花，有的速来，只此一次。”天赋进化之花虽然不错，可如果有一套全新的高品阶装备，那大概率是能够做到利滚利的。尤其是这种高等级，高品阶的装备，太珍贵了。那些刚刚到七转的冒险者，能够刷一刷同级别的黄金怪就已经算很厉害的了。至于铂金怪，也就敢想想。因此。现在七转的冒险者，身上能够凑出来一整套同级别的黄金套装的人，那都是凤毛麟角。在等他们回消息的时候，林天浩也在琢磨自己接下来应该做什么事情。寻找天赋进化之花需要循序渐进。能够从这些公会高层手里弄到最好，弄不到，那他还是要先去做其他事情。比如……天罚装备。就林天浩现在得到的线索，似乎都指向了一个方向，那就是天罚装备，大概率是在九幽和天宫。那么问题来了，他要去九幽，亦或者天宫，应该怎么去。南蛮圣宗宗主，百里书院院长等人应该都知道，但是林天浩都不打算去找他们。寒楼楼主和阴阳合欢宗宗主都是他的人，以寒楼楼主和阴阳合欢宗宗主的身份，大概率是知道关于九幽和天宫的事情的。算算时间，他们此时也应该从古神秘境中出来了才对。“全服通告，恭贺所有冒险者，诸神黄昏领地数量突破一千，领地争霸赛，将于一个月后开启，请诸位领地之主做好准备。”林天浩略微有些诧异。这领地争霸赛，提前了差不多半年。前世诸神黄昏进行到两年多的时候，领地数量才突破一千。现在还不到两年的时间，领地数量就已经突破一千了。这领地争霸赛的规则也很简单，所有领地都会被拉入领地空间中。在领地空间内，只剩下两个领地。这两个领地只能够派遣兵种出战，以攻占对方领地为目的，开展为期三天的对战。最后，根据攻占情况分胜负，在这个过程中，领主只能指挥，冒险者亦不能参战，仅限兵种交战。这样的战斗对于兵种强大的领地有天然的优势，获胜的一方领地能够获得不少奖励。如果攻占对方领地，那么自己的领地得到的奖励会非常大。最关键的一点，失败一方的领地，会被掠夺一条加成词条。比如正常的领地词条，是可以加攻击力，加生命值的。前世林天浩就知道，有一个领地，在领地争霸赛中，击败了二十几个领地，在领地争霸空间中占据了对方的领地。然后……就掠夺了二十多个词条。这二十多个词条里面，有九个是百分比加成的词条！！这让那个领地一跃成为了一个超级领地。毕竟领地词条里面，百分比词条是最珍贵的。就在此时。林天浩的小群里面开始疯狂跳出消息。修罗奕泽:雪帝雪帝，果然是重赏之下必有勇夫，我手底下有人有一朵天赋进化之花，我已经搞到手了，可能不能用兵巢来交换啊。惊鸿梦霜:雪帝大佬，救命呀，这领地争霸赛要是输了，会被掠夺词条，我们公会没什么强力兵种，你这要救救小妹妹我啊。狂战刀锋:你还小妹妹，我现在才头皮发麻，我手底下建立了十几个领地了，因为领地数量太多，兵巢都不怎么厉害。狂战刀锋:之前压根就没有想过有什么领地争霸赛呀。雪帝:兵巢我确实有一个，但是不适用你们，那是能够招募九转巨龙的兵巢。修罗奕泽九转……巨龙？！！惊鸿梦霜:不是，这东西也是能批量招募的吗？”修罗奕泽:要是有一万九转巨龙，那都不是领主争霸赛了，那都可以去开疆拓土了。惊鸿梦霜:咳咳，奕泽哥哥，你要开谁的疆，拓谁的土？修罗奕泽:……夸大，这是一种修辞手法，不代表我想要做什么事情。修罗奕泽:梦霜妹妹，我真是小看你了，没有想到你竟然如此歹毒！！看着他们你一言我一语的，林天浩不由得微皱眉头。此时修罗奕泽则是已经找上了林天浩。“雪帝大佬，天赋进化之花你先用着，要是没有兵种，就按照之前说的，不过能不能要三千级的呀。”“三千级星耀级装备……”林天浩心说这修罗奕泽还真是一点亏都不吃。之前他的确说过七转之上，两千级只是七转的门槛，修罗奕泽先交易，再谈条件，显然是怕林天浩不满。先交易，就是先拿出自己的诚意。“没问题，要什么职业的？”“啊——”“还能选职业呀，我要法师的，最好是贴近于阵法师的。”修罗奕泽觉得自己有点小过分了，选法师就算了，居然还想要贴近阵法师的。林天浩祭出昆仑镜，回到了凡殿。他现在身上贡献值非常多，从凡殿里面兑换一套三千级的阵法师星耀级套装。正常的三千级法师星耀级套装，只需要五百八十万左右的贡献值，可这一份因为是阵法师的，花了林天浩六百五十万贡献值，整整多花了七十万的贡献值。不过林天浩倒是无所谓，修罗公会前世在对抗阿来特星系也不含糊，林天浩还是直接兑换了。