第1219章 重回游戏:青面兽！

第1219章 重回游戏:青面兽！墨渊，隐藏有大秘密。复活币即便是前世十年，都属于极为珍贵的东西，可是这里复活币的数量，太多了！！正常情况下，辛辛苦苦打通一个副本，能够有两三枚复活币，那都可以吹很长时间了。而墨渊这里。随随便便就是十几枚复活币。到目前为止，林天浩一行人得到的复活币就已经超过二十枚了。这还不包括龙虎尊者他们得到的复活币。要是都算上，那他们得到的复活币就更多了。收回思绪。林天浩拿出了游戏头盔，再次进入了诸神黄昏之中。一天多没有进入游戏，理论上是不会出太大问题的。尤其是。青牙鬼煞还跟在林天浩身边的。重新进入诸神黄昏中。跟林天浩预料的一样，他并没有什么问题，青牙鬼煞就守在他的旁边。看到林天浩睁开眼睛，青牙鬼煞立刻笑道:“大人，您回来了呀。”林天浩微微一笑，看向四周，他此时所在的位置还是在东烁神王的地盘。四处都是废墟，林天浩看向青牙鬼煞，问道:“我下线的这段时间，这里没有发生什么特别的事情吧。”闻言。青牙鬼煞摆摆手，说道:“这倒是没有，附近有血食者过来看过，但是距离很远，估计是好奇你击杀了东烁神王他们，又不敢靠近。”林天浩轻轻点头。这里有罪恶值的灵魂本源已经越来越少，入目看去，林天浩是一个都没有看到。这可不是什么好消息。另外。这东烁神王这地盘上可能存在的东西，让林天浩也很想得到。那能够留下灵魂本源的东西，才是最关键的。只是。之前林天浩就找过了，并没有找到。“大人，我有一计，或许能够帮助我们找到这留下这些灵魂本源的宝物。”显然。青牙鬼煞这一天多也没有闲着，还在为林天浩谋划。林天浩微微一笑，好奇的问道:“什么方法？”“抓几个血食者过来，在这里击杀他们，去研究他们的灵魂本源。”“或许在击杀他们后，我们就能够看出来，这些灵魂本源，到底是怎么被困在这里的了。”林天浩眼前一亮，说道:“你还真是……好人！！”“就是不知道你那些血食者同类知道你这样的想法，心里会怎么想了。”闻听此言。青牙鬼煞摆了摆手，说道:“他们要怎么想，那是他们的事情，跟我有什么关系？”“我们血食者之间，很少会有真正的朋友。”“我们都需要大量的血石，因此，我们天然就存在竞争关系。”“好。”林天浩笑着点头，问道:“你觉得，找谁合适？”青牙鬼煞毫不犹豫的说道:“找弱小一点的，这样我们可以直接把他们抓过来，甚至都不需要抓，威逼一下，他们就来了。”林天浩咧嘴一笑，说道:“很好。”青牙鬼煞带着林天浩来到了一个被雾气笼罩的坟地。这坟地不大，断断续续有几十座墓碑。青牙鬼煞来此以后，不由得低喝一声:“尔等青面兽，见到本尊亲临，还不速速出来迎接！！”伴随着青牙鬼煞的吼声落下，那些坟墓之中，飘荡出了一缕缕青烟。这些青烟化作了一只只青面獠牙，四肢瘦削的矮小怪物。林天浩一眼看了过去。青面兽（铂金）:3125级。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？这青面兽不是诸神黄昏里面的产物，林天浩也只能够看到其品阶和等级。忽然。林天浩想到了什么，说道:“青牙鬼煞，你看我，能够看到我的哪些属性信息？”按照林天浩估算，青牙鬼煞的等级比他高，可理论上。青牙鬼煞能够看到的东西，应该也没有他想象的那么多。青牙鬼煞下意识的回答道:“等级，其他都看不到。”“这是有你们本源世界的主宰对你们进行加持，一般在外面，基本上都只能够看到等级，其他信息都看不出来的。”“当然。”“还可以感受气息，这就比较玄妙了，一般到达七转过后，对气息的捕捉会敏感很多。”林天浩心中了然，而那些青面兽也齐刷刷的朝着青牙鬼煞叩拜了下去。“见过青牙大人！！”青牙鬼煞摆了摆手，说道:“你们跟我走一趟，有点事情需要你们帮忙。”闻听此言。这十几只青面兽都有些迟疑。“嗯？”“有问题吗？”青牙鬼煞冰冷的目光从他们身上扫过。见此一幕。这十几只青面兽连忙说道:“没有问题，没有问题。”青牙鬼煞这才满意的点点头，说道:“走吧。”林天浩也不禁觉得好笑，曾经，他其实跟这些青面兽没什么区别。被这些强者挥之即来，挥之即去的。不过。他要比这些青面兽的命运好那也一丢丢。毕竟前世他们做的大部分事情，都是对抗魔渊的魔物和阿来特星系的那些怪物。而这些青面兽不同，这是被自己人卖了！来到了东烁神王的地盘。看着这里的废墟，这些青面兽都有些疑惑。一只青面兽小声问道:“青牙大人，我听说这里有一尊超级强者，他击杀了东烁神王。”“您……您该不会是想要让我们去探查他的消息吧。”毕竟东烁神王和那么多在历史中应该已经死亡的强者又被重新击杀了一遍。自然就有人想过派遣他们这些实力低微的听到此处，青牙鬼煞摇了摇头，说道:“你们这是什么话？”“让你们去打探消息，也不需要让你们都过来吧，去一个打探消息不就可以了吗。”闻听此言。这些青面兽方才松了口气。“哈哈哈，我就知道，青牙大人不会让我们去送死的。”青牙鬼煞咧嘴一笑，说道:“不不不，我只是说不让你们去打探消息，可没有说不让你们去送死哦。”一听这话。这些青面兽一个个都是面色狂变。靠后一些的青面兽更是二话不说，转身就跑。见此一幕。林天浩咧嘴一笑。都不需要祭出长弓，直接就是箭由心发催动。大量羽箭朝着这些逃跑的青面兽飞去。