第1597章 人皇幡，诡异雾气！

第1597章 人皇幡，诡异雾气！林天浩有些惊讶，问道:“你说的九族，是哪九族？”“人，妖，魔，鬼，修罗，灵，古，天，地九族。”林天浩挑了挑眉头，这九族中，前面六族，他都有所耳闻，但是后面三族，他却从未听过。藏海神僧似乎是看出了林天浩眼中的疑惑，问道:“大人可是有什么不解的地方？”林天浩轻轻点头，说道:“确实，我从未听过古族，天族，地族这些种族。”闻言。藏海神僧倒是也不意外，“大人不知道也正常。”“我说的这个顺序，也是九族在星空中的排名，越往后的，排名越高。”“古，天，地三族，属于九族中的上三族，他们个体强大，但是数量却极其稀少，创造这银河世界的那位大人虽然不凡，可也没有能力引入这三族的强者来此。”林天浩深吸口气，“人族垫底呀？”说实话。林天浩觉得，人族应该也诞生过很多强者才对，为什么会是垫底的存在。“大人，人族确实是垫底的存在，人族之中，能够成神者，便可以算是佼佼者了，而能够成圣者，那已经是凤毛麟角。”“而相较于你们人族，妖族很多存在，成年后就自然而然有了神灵级的实力。”林天浩张了张嘴，最终还是没有说出什么话来。“妖族不如魔族我知道，可魔族为何还不如鬼族？”尼德栗芙的投影出现，她笑着替藏海神僧解释。“因为雪帝你平时接触的冤魂并不是真正的鬼族，都是其他种族的生灵死亡以后产生的魂体。”“真正的鬼族，每一个都是修炼中的奇才，只要鬼气，阴气充足，鬼族是能够在短时间修炼到神灵之境的。”“且鬼族神出鬼没，各种手段也是诡谲难测，哪怕是魔族，遇到鬼族，也要避让三分。”“至于修罗一族，那他的数量也不算稀少，修炼进度其实还不如鬼族，可因为修罗一族主的是杀伐之道，故而排名在鬼族之前。”林天浩暗暗点头，这些信息，他以前都没有了解过，如今也算是对于这个世界有了更为真切的了解了。“那你这人皇幡中的魂种，实力如何？”这人皇幡可是超神级装备，里面的魂种，大概率都是神灵才对。可如果里面的魂种是神灵，跟银河世界现在在做的事情，就有些冲突了。“人，妖，魔，鬼，修罗，属下这人皇幡中只有这五族魂种，可因为最近发生的事情，这五族神灵，都已经自碎神格，如今境界降低到了凡人之境。”“如果要说实力，那都是十转帝级的样子。”林天浩眸光微凝，脸上流露出了惊诧之色。“十转……帝级！！”“按照你这么说，这人皇幡倒是也不错。”藏海神僧双手奉上人皇幡，毕恭毕敬的说道:“大人，此物在属下手中实在是难以发挥出其真正的威力，也只有到了大人手中，方才能够发挥这人皇幡的全部威能。”林天浩不置可否的笑了笑，接过了这人皇幡，“你有心了，我就先收下。”人皇幡这种级别的宝物，林天浩真没有拒绝的道理。衰老幽主在前面带路，一路上遇到了不少鬼差，还遇到了一些高阶的阴神。可如今有九大幽主和藏海神僧，根本不需要林天浩出手，这些鬼差就全部解决了。一路横扫。众人终于来到了九幽之地的尽头。在九幽之地的尽头，是朦胧雾气，视线无法穿透，神识亦无法穿过。“这地方我们之前也知道，据传这雾气是有诅咒的，进入其中，就会招惹灾厄上身，纵使是高阶阴神，亦无法抵挡。”天道幽主的声音传来。林天浩将他们都收入到了封神榜中，然后自己迈步进入了雾气之中。才刚刚进入雾气之中，林天浩就感觉自己的视线模糊了一下。紧接着……林天浩头顶开始冒出伤害数字。-100。-200。-400。……跟十殿阎罗那腐烂血肉的伤害差不多，直接削减的林天浩的最大生命值。且这种跳动方式，林天浩也是扛不了多久的。可才踏入这雾气之中，林天浩就发现了问题所在。因为他身后，也全部都是雾气。按照刚刚他的情况，他退一步就能够离开雾气区域。可是现在，不要说退一步，他就是退十步，也无法离开雾气区域。林天浩知道。他没有时间做思考，整个人化作流光冲了出去。现在。他只能够祈祷。他的速度足够快，这样他就能够扛过去。然而。雾气就仿佛是没有尽头的一样，林天浩如此速度，竟然也无法离开雾气范围。“不对劲。”天道幽主的声音传来，“这里应该是有某种规则之力，这种规则之力能够欺骗我们的感官，不管是方向，还是移速。”“我总感觉，大人你现在是在原地跑，没有挪动分毫。”林天浩眸光微凝，他的感官里，他分明是在往前跑的，甚至能够看到因为奔跑，雾气在往后面流动。再说。他这种境界，被规则之力影响的方向感有可能，可要让他自己原地跑都感觉不到，这几乎不可能。“应该不是原地跑，而是在小范围里转圈，对方向感的极致迷惑。”人道幽主的声音也响起。“大人，静心凝神，认准方向，跑。”林天浩欲言又止，他确实是没有感觉到自己在打转转。可如今这种情况，天道幽主和人道幽主说的都是有道理的。因此。林天浩尽可能平复自己的心情，在他的脸上浮现出了一抹浅浅的笑容。“来吧。”林天浩闭上双眼，放空心灵，继续冲刺，可依旧无用。他甚至自己都能够感觉到自己在绕圈跑。可他知道，他却无法避免。这种感觉，让林天浩太难受了。“怎么会这样？！”感受着自己身上掉血越来越多，林天浩心中也有些紧张起来。就在此时。一股寒意从他心头涌起，直冲脑门。林天浩仿佛一瞬间就清醒了，他身后是九幽之地，他此时竟然还在这刚刚进入雾气之中的位置！！