第2031章 快……走！

第2031章 快……走！“不知道，主要是我也是听说过这些情况，自己没有亲身经历过。”林墨澄情绪有些低落，“如果你说的是真的，那我们现在就走，去寻找我父亲，看看他没有什么办法。”“哪怕拖延一些时间也行。”林天浩看了一眼四周，“问题是，我们现在好像出不去。”林墨澄忍不住扶额，“被你急到了，这种秘境进来最少要待五年，五年后，才会被自动传送出去。”“五年？”这对于仙帝强者而言，就是洒洒水的事情。可林天浩却是觉得有些浪费时间了，他可没有时间在这里耗五年。“五年……”“按照你所言，我不打算探索这里了，我有一空间法宝，在其中可以加速修炼，我准备闭关修炼，你们自便吧。”“若你们要探索，也可以将我这法宝带在身边，这样有问题我也可以出来。”林墨澄的话没什么破绽，林天浩觉得，不管怎样，有效提升自己的实力是没有任何问题的。“这里储物袋和空间法宝都用不了，你的空间法宝……”许闻声有些惊讶道。林天浩笑了笑，“能用。”他的时空修炼宝塔似乎比较特殊，他刚刚已经感应过，能够正常打开。“不愧是炼器大师，身上的东西确实了得。”张灵腐恭维道。林天浩进入时空修炼宝塔，开启闭关模式，苦修三炼之法。如今情况特殊，所谓的道，对不祥应该是没用的。三炼之法能够最大程度的提升他的体魄和灵魂，还有体内的能量。抵挡不祥的时候，足够强大的体魄和灵魂，或许能够有意想不到的用处。风影乘抬手一翻，接住了时空修炼宝塔。他眼神复杂，目光从许闻声，张灵腐二人身上扫过。“二位怎么看待这件事情？”许闻声深吸口气，“我……不知道。”“林大师在炼器一道的天赋确实逆天，应该是有积累的。”“不过逆转时空之言，太过匪夷所思，我也无法判断。”张灵腐迟疑了一下，方才说道：“林大师身上有大秘密，我觉得，他会不会是如同百世仙宗那样，有轮回百世之能。”“只是在轮回百世中出了岔子，导致记忆出现偏差，从而认为自己是从未来回来的。”风影乘轻轻点头，“我也有这个猜测，主要还是林大师说仙界会被打崩，这太过匪夷所思。”浮生库龙轻笑一声，“我觉得，不管今日之言是真是假，我们都不该受此影响。”“若因今日之事，我们便止步不前，道心崩坏，那这么多年苦修的意义又是什么。”林墨澄点点头，严肃道：“不错。”“我所知道的这些，都不过道听途说，我亦没有亲身经历过，具体如何，犹未可知！”“若实力足够强横，亦或者如这些诡异怪物一般，寻找到其行动的规则，未必就不能破局。”这话林墨澄自己都不太相信。毕竟在神界，那些站在神界金字塔最顶尖的强者穿梭时空长河后，都难逃被不祥侵蚀的命运。他们……如何能够有希望对抗不祥侵蚀？更重要的是。按照神界那些大能的推测，唯一有可能破除不祥侵蚀的，只有逆转时空的那位。因为平行世界的其他人，命运在时间长河的主流就已经决定了。林墨澄其实很想要问，问林天浩认不认识她，亦或者认不认识她的父亲。她想要知道，在未来，她和她的父亲是否还活着。可她最终没问，也是怕知道不好的答案，让自己道心崩碎。许闻声几人开始探索新手村。林天浩分出一缕神念观察。他虽然不打算探索了，可还是想要看看这里到底是不是跟诸神黄昏完全一致。还有……这里是被不祥侵蚀过后的世界，说不定他能够寻找到关于不祥的气息。在村庄里，林天浩看到了一个个“熟悉”的新手村NPC。他们都已经被不祥侵蚀，变成了人不人，鬼不鬼的怪物。“林大师该不会跟这个村子有关系吧？”“之前他出现的时候，那铁匠似乎认识他，可现在他不在，那铁匠的反应就要正常的多了。”许闻声摇了摇头，“现在说这些都没有意义了，这村子里已经没什么好东西了，去下一个地方吧。”几人探索了村庄，开始朝着其他地方而去。林天浩虽然在闭关，可也知道外界的一些事情。他们来到了星辰王国，在星辰王国遇到了其他进来探索的高手。不过彼此并没有发生冲突，反而是划分好了区域，探索不同的主城。这些地方，对林天浩而言，都太过熟悉了。可现在的变化，又让林天浩觉得唏嘘。到底是不是因为准提和接引二人逆转时空才导致的这一切。林天浩继续闭关，看他们在主城中探索，得到了一些稀奇古怪的收获。可他们越是得到东西，林天浩就越是觉得古怪。比如最近他们得到的一柄弓箭，弓箭的效果是降低目标范围百分之五的移动速度，这在诸神黄昏里面，算是很一般的效果了。可他们却十分满意，似乎是得到了一件帝兵一般。按照林墨澄所言，这东西受到不祥侵蚀，效果即便对神界的大能一样有效，属于规则系宝物。这其实让林天浩也有些心动，他凭借对于这里的了解，是否还能够获得诸神的赐福？比如……死亡轮回？若死亡轮回也被不祥侵蚀，那是不是说，其的秒杀效果必定成立，不会受到其他因素削弱。若是这样，那就恐怖了！就在林天浩这样想的时候，他愣住了。因为……他看到了一个冒险者！！还是一个……他熟悉的冒险者！林天浩迈步走出。看到林天浩出现，林墨澄几人都有些意外。可林天浩却眼神复杂的看向前方那狂战士！狂战刀锋！！此时的他，已经被不祥侵蚀，眼神浑浊，似乎就是一道既定的称呼。可当林天浩出现的一瞬，他浑浊的眼眸出现了一丝清明。“快……走……快…”