第1669章 时空圆弧！

第1669章 时空圆弧！“你——”“怎么会？！”黑雾女子简直不敢相信自己的耳朵。“凡人之中拥有异象之人就已经是凤毛麟角了，更何况是圣人异象！！”“你到底是什么人？！”林天浩摆了摆手，说道:“我是什么人，这并不重要，重要的是，你是不是应该将东西给我了？”“不给！！”黑雾女子厉声道:“我走不掉了，把东西给你也是死路一条。”“既然如此，那我还不如死了算了！！”林天浩微微一笑，说道:“你对天道起誓，是觉得只要银河世界天道不存了，还是觉得你要离开银河世界，所以才无所谓这里的天道誓言？”“这重要吗？反正我都要死了！”黑雾女子冷漠道。林天浩微微一笑，说道:“当然重要，你看你呀，天赋卓绝，能够在凡人之境就领悟出了圣人异象。”“如果我让你生几十个孩子，未来不说领悟出圣人异象，领悟出异象应该也不难吧。”闻听此言。黑雾女子面色狂变，咆哮道:“你做梦，我就是死，也绝不会让你得逞的！！”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“在我手里，你想要死，也是一种奢求！”伴随着林天浩落下，道境十九重的力量发动，以更高的层次，去瓦解黑雾女子周身的黑暗力量。“不……不不不，这怎么可能？！”“我的黑暗之力，你怎么能瓦解我的黑暗之力！！”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“不要这么大惊小怪的，我能够做到的事情有很多。”“现在，我给你最后一个选择，交出东西，我给你一个痛快的。”黑雾女子沉默了，少许后，她才说道:“不还是要死，结果有什么不一样吗？”林天浩微微一笑，说道:“当然不一样，一个是现在死，一个是生几十个娃以后再死，你没有价值了，我也只能够从你的娃身上找点价值喽。”黑雾女子被气的咬牙切齿，“你就是个疯子，魔鬼！！”“万族之中，怎么会诞生出你这样的败类！！”林天浩一脸痛心疾首的模样，说道:“你怎么能这么说我？”“我那么信任你，可你呢？却欺骗我！！”“甚至宁愿死，也不愿意兑现诺言。”“这……都是你逼我的！！”“如果一定要说谁是疯子，魔鬼，那么那个人一定不是我，而是你！！”黑雾女子气的是牙痒痒，她怎么都没有想到，自己会遇到如此厚颜无耻之人。“行了，我的时间不多，再给你一分钟时间考虑，如果不给，那我要开始准备造娃喽。”“你——”黑雾女子真的破防了，她想过计谋失败，最终的结果不过就是一死。可如今。她才发现。遇到这种无耻之徒，她已经不是死能够左右的了。“好，东西给你，希望你说到做到，给我一个痛快的！”黑雾女子最终还是妥协了。想到林天浩说的，让她生几十个娃，她就一阵恶寒。她也不是没有见过邪魔人的手段，可类似于林天浩这般不讲理的，她还是第一次遇到。“放心吧。”林天浩摆了摆手，“你笼罩在黑雾中，谁知道你是不是奇丑无比，到时候我就是想要造娃，也怕下不去手。”“你——”黑雾女子拳头握紧，她感觉自己几百年都没有像今天这么愤怒过了。这家伙的嘴，怎么能这么贱的！！“给你！！”黑雾女子是真的不想跟林天浩纠缠了，抬手扔出了两样东西。林天浩接了过来，那石头看不出任何属性，想来应该就是超神级天赋觉醒石了。而另外一件物品，乃是一个手镯法宝。时空圆弧:未知。使用要求:无。效果:内部拥有一个小世界，小世界内十天，外界一天，且在小世界内悟道，可获得十倍速度加持。耐磨度:不可摧毁。不错！！这倒真是好东西。时空圆弧是真的，那么这石头，应该也是真的。念及至此。林天浩毫不犹豫的捏碎了手中的石头。然而。当林天浩捏碎石头的一瞬间，期待中的提示音并没有响起。“走了，哈哈哈，谢谢你捏碎我的心脏！！”黑雾女子脸上露出了得意的笑容。“只是可惜了，努力这么久，居然会死在这里了。”“叮，恭喜你，成功击杀先天黑暗石灵（假），经验值+1959万亿，自由属性点+19.59亿。”林天浩:“？？？”好家伙，还能这么玩。这黑雾女子的本体居然是石灵，石村，石灵，呵呵，似乎也正常。只是。她的这样为什么连属性都没有，否则林天浩也不至于捏碎了。不过……就算是捏碎了，那又如何？封神榜，奴役！！如果是其他人，林天浩可能还会犹豫一下。这黑雾女子拥有圣人异象，还是黑暗属性这种强大的圣人异象。就凭这一点，便是有资格上封神榜了。不对！！林天浩忽然意识到了不对的地方。如果黑雾女子想要自杀，自己捏碎这所谓的【心脏】不就可以了吗？为什么还要把这所谓的【心脏】给自己，让自己来捏碎？只一瞬间，林天浩就想到了假死脱身！在这种情况下，如果黑雾女子自己自杀，然后假死脱身，很容易被他看出端倪。但是如果是有时空圆弧在前，再加上这所谓的击杀提示，那就有可能让他大意。再加上所谓的击杀者提示，就有可能从主观意识上让他觉得，黑雾女子真的已经死了。果然！！当林天浩拉开击杀日志的时候，在击杀日志里面，击杀的先天黑暗石灵后面，有个括号，标注了【假】。这有点类似于他之前在心魔古城外遇到的怪物，不管是击杀提示，还是全服通告，在播报的时候都不会把括号里面的【假】字播报出来。如果不注意，还真可能被骗。“是这样吗？”林天浩的目光锁定了一个不起眼的小黑点。这个小黑点，用肉眼都很难捕捉到，需要用神识配合黑暗道境的力量，才能够锁定其位置。