第2章 看个宣传片就被开除？

第2章 看个宣传片就被开除？红眼兔好猎杀不假，但是这经验值也是少的可怜，而且几乎只会掉落任务物品红眼，就连铜币都极少掉落。可林天浩却是乐此不疲的猎杀着，毕竟他的主要目的还是为了叠生命值。只要生命值上去了，他的攻击伤害自然也能够上去。而且，林天浩知道新手村的一个隐藏奖励，那就是提交红眼兔任务的时候，把原本需要提交的一百个红眼兔眼珠，增加至一万个。就能够得到一个特殊技能，那个技能能够增加普攻攻击距离，提升到满级，据说能够提升百分之五十的普攻距离。这对于法师，牧师一类职业可能有些鸡肋，可对于林天浩这个弓箭手而言，那可是相当逆天。属性叠加上去，再得到这个增加攻击距离的技能，那么他的下一步计划就能够实施了。“叮，你击杀了红眼兔，经验值+1。”“叮，你击杀了红眼兔，经验值+1。”……三秒钟可以叠加两点生命值，一分钟就是四十点生命值，扣掉走位和野怪死亡的空隙，林天浩平均每分钟能够叠加三十点生命值。一开始林天浩还需要十二箭才能够击杀一只红眼兔，后面十箭，八箭，五箭。当只需要五箭的时候，系统提示的声音响起。“叮，你的天赋天罚之手提升到2星。”天罚之手（超神级）:2星。效果1:每次普攻造成自身2%生命值的真实伤害。效果2:每次普攻永久提升2点生命值。熟练度:0/100000。随着天赋升级，林天浩猎杀红眼兔只需要3箭了。也亏得现在游戏时间已经过去了八个多小时，红眼兔这里已经没有其他玩家，要不然估计林天浩会被不少玩家围观。在这个过程中，林天浩顺利的升到了两级，获得了五个自由属性点。把自由属性点全部加在了攻速上面，攻速从原来的0.63提升到了0.73。虽然有所提升，可还是杯水车薪。“装备，还有自由属性点，这些都是我现在所欠缺的。”林天浩暗暗想到，与此同时一根羽箭飞出，命中了不远处的一只红眼兔。-30。随着生命值和天赋的提升，林天浩现在的普攻伤害已经十分可观。三箭一个红眼兔，效率提升了，可却意味着他需要频繁攻击新的红眼兔，拖慢他的攻击进度。原本一分钟能够普攻三十次，现在不一样了，一分钟只能够普攻二十次，好在天赋升级，每次普攻增加两点生命值，一分钟增加四十点，比之前增加的更多了。但是现在林天浩面临了一个问题，那就是2级猎杀1级野怪是不给经验值的。在诸神黄昏中，除了副本和boss以及少数特殊野怪，猎杀低于自身等级的野怪，都没有经验值奖励。没有丝毫犹豫，林天浩还是选择了继续在这里刷红眼兔，只为了那个提供攻击距离的特殊技能。两个小时，转瞬即逝。林天浩的等级还是2级，但是不一样的是，林天浩的生命值已经从原本的100点提升到现在了4800点。这绝对是一个非常恐怖的提升。现阶段，即便是那些五级纯生命值加点的战士，现在生命值应该也才500点。在诸神黄昏中，不同职业的属性点加持的增幅不一样。比如弓箭手，一个自由属性点加攻速是增加0.02，其他职业就是0.01。战士加生命值一个自由属性点是20点，其他职业就是10点。具体的是战士主生命值，护甲，魔抗，这些都是双倍加持。弓箭手主攻击，攻速，暴击。刺客主攻击，移速，暴击。法师主法强，蓝量，移速。牧师主法强，蓝量，移速，跟法师一样。因此，不同职业的自由属性点加点的方向是有所差异的。不过只靠升级的自由属性点，那是杯水车薪的，还需要装备的加持，属性才能够得到全面提升。看了看背包里面的红眼，目前一共才收集到一千六百多个，距离一万个还差不少。不过林天浩一点都不担心，因为现在他已经是一箭一只红眼兔，后面收集红眼会变得非常容易。就在此时，林天浩接收到消息，是外部设备在呼叫。林天浩看了一眼游戏时间，已经十个小时有多了，估计是叫下线吃饭。从游戏仓里出来，周小胖非常兴奋的说道:“浩哥，这游戏太真实了，真的就跟第二世界一样。”一边说，两人一边朝着饭厅走去。逐梦俱乐部。是滨海三大游戏俱乐部之一，林天浩和周小胖都只是俱乐部的打金员，属于俱乐部的最底层。可对于周小胖来说，包吃包住有钱拿，还能够玩游戏，世界上哪里还有这么爽的事情。在饭厅吃饭的还有十几人，都是逐梦俱乐部的打金员。所有人都到位后，一个大腹便便的中年人走了进来，在他身后，还跟着一个身着黑丝的长腿秘书。逐梦俱乐部的总经理，李海涛！也被称之为李嘴炮，游戏天赋没啥，一天到晚屁话多。“今天诸神黄昏开服，你们进入游戏也十个小时了，从左到右，依次汇报等级和打金情况。”“4级，四十五铜币。”“4级，五十三铜币。”“4级，三十二铜币。”……一个个都开始汇报情况，几乎都是清一色的4级。终于，到周小胖的时候，他十分嘚瑟的说道:“5级，两个银币。”原本还不以为然的李海涛一下子抬眼看了过来，有些诧异，最后点点头，说道:“将就吧。”林天浩低头吃饭，周小胖推了推他，“浩哥，到你了。”“两级，十五个铜币。”一级红眼兔的掉率是真的感人，林天浩猎杀了一千多只，也才掉这点铜币。听到林天浩这话，李海涛猛的一巴掌拍在桌子上。“林天浩，你怎么搞的，所有人都四级了，你怎么才两级？”“看宣传片耽搁了些时间。”林天浩如实说道。“看宣传片？”“你不知道游戏前期时间有多宝贵吗？还看宣传片。”李海涛劈头盖脸的就骂了过来。“林天浩，俱乐部从来不养闲人，我们俱乐部不需要你这样的网虫，你现在就收拾东西滚蛋！”