第1681章 高手齐出，准圣和尚！

第1681章 高手齐出，准圣和尚！林天浩几乎没有丝毫犹豫，转身就施展了绝对格挡。“轰——”这第一声，是林天浩的领域被撕开了一道口子。一柄其貌不扬的钢叉，就这么轻描淡写的破开了林天浩的领域。在现阶段。凡人境中，能够如此轻描淡写的破开林天浩领域的，除了罗天之主和邪帝君无道，还有谁？“这材质……”林天浩瞳孔骤然一缩，因为这钢叉的材质，竟然跟他的刻刀十分接近。“不好！！”林天浩面色骤变，倘若这钢叉真的是跟刻刀一样的存在，那这一击，他的绝对格挡，恐怕也是挡不住的。果不其然。绝对格挡仅仅只是阻挡了一瞬，就被钢叉破开。不仅如此。在钢叉的锁定下，林天浩发现，他竟然无法使用道境的力量进行躲闪。似乎这一击，他必须硬扛。见此一幕。林天浩反手祭出刻刀。“铛铛铛——”仅仅只是呼吸之间，刻刀和钢叉就已经碰撞了数十次。刻刀和钢叉的每一次碰撞，都是那么的朴实无华，却又仿佛有无穷伟力从刻刀之中荡漾而出。便在林天浩跟这钢叉联手之时，繁杂之音传来。那赤脚黑袍青年口中念诵出让人听不懂的繁杂之音。这些声音化作一枚枚黑色的符文，遁入虚空之中，消失不见。“不好，大人快走。”九幽之主有些急切的声音传来。“这是暗黑囚天咒，这家伙，来自于暗黑一族，此咒若成，圣人也难以破咒而出。”林天浩面色微变。“这就是天道出手了吗？”跟刻刀一个级别的钢叉，还有这赤脚黑袍青年，如果不是天道的手笔，似乎根本说不过去。要将自己封印在这里吗？从诸神黄昏的一开始，林天浩前往混乱之地的时候，混乱之地的那些家伙想到的方法就是封印他。没有想到。天道，用的方法同样是封印，还如此直接。林天浩也想要脱离战斗，可在这钢叉的封印之下，他根本就无法施展手段离开。道境的力量都无法动用，就更不要说其他技能，神通了。“杀了他！！”林天浩召唤出九幽之地，黑天傲真等人，让他们冲杀向黑袍青年。“天道异象:黑暗弥天！！”黑暗天使才刚刚出现，就开始拼命了。他已经自碎神格，如今连神灵都不是的他，强行动用天道异象，对他自身的影响也是极大的。可他还是毫不犹豫的动用了天道异象，这就已经很能说明问题了。“唉。”便在黑暗天使，九幽之主等人出手时候，一道叹息之声传来。“我们是魔，可这并非我们所愿，魔，就应该被定义成邪恶吗？”一道沙哑的声音传来，紧接着，一股恐怖的气息传来。“不好！！”黑天傲真面色骤变，他双手结印，领域展开，身形更是躲到了黑暗天使身后。黑暗天使也是眉头紧皱，一股魔气冲天而起，强大的气息锁定了黑暗天使。林天浩也不由得面色一变。还有高手！！果不其然。一个皮肤黝黑，身有豹纹的魔物化作流光，朝着黑暗天使冲击而去。黑暗天使面色微变，可隐约察觉到了些许不对。就在这豹纹黑影要撞击在黑暗天使身上的时候，这豹纹黑影竟然一个跳跃，折身攻向黑袍青年。这突如其来的变故，让在场几人都惊了一下。“这是……反水了？”林天浩在竭力阻挡钢叉，可周遭发生的事情，他还是看在眼里。“豹子精，你在做什么？！”黑袍青年怒喝出声。然而。不等他再说什么，黑暗天使的攻击就已经到了。“你们说的没错，总归是要选择的，当初就被骗过一次了，如今，你们还想要骗我们第二次吗！！”豹纹黑影怒吼出声，竟然直接燃烧生命，发疯一样的攻击黑袍青年。有这豹纹黑影的倒戈，局势瞬间扭转。“你们都在干什么？！”“此时不出手，更待何时！！”黑袍青年怒吼出声，显然，在这黑色海洋之中，还有其他人埋伏在此。“没有谁甘为棋子，尤其是，已经被利用过的人。”一道苍老的声音传来，紧接着，就见一根灰色竹竿破开海水，朝着黑袍青年砸了下来。“疯了，你们都疯了！！”“那位的命令你们都敢违背，就不怕日后被清算吗？”“你觉得，我们还担心被清算吗？”那豹纹黑影化作一只遮天蔽日的巨型黑豹。这巨型黑豹朝着天空一声怒吼。似乎是在表达自己对上天的不满。随后它抬起它那巨大的爪子，朝着黑袍青年拍了下去。遭受围攻。黑袍青年怒不可遏，却又无可奈何。“念了一辈子的经，总归是要为自己活一次的。”“当初我们没得选，只能妥协，但是今天……我们想要做回自己！！”有一人出手，他整个人身上散发佛光。可在佛光褪去后，他周身那魔气更是冲天而起。“疯了，你们全都疯了，你们看不清现在的局势吗？这么做，都是徒劳！！”黑袍青年咆哮不断，可他在众人围攻之下，已经是强弩之末。林天浩感受着这些出手之人的气息。从一开始的豹纹黑影，到竹竿老头儿，再到这由佛入魔的和尚。他们……全部都是神灵。且他们道的层次非常非常高，甚至每一个人，应该都拥有圣人异象，只是没有用出来罢了。他们。应该都是天道安排来对付自己的，然后用这黑袍青年的暗黑囚天咒封印自己。想法很不错。在这钢叉之下，自己无路可逃，再加上这么几尊看不清身前的神灵，黑暗天使他们还真不一定是的对手。只是不知道为什么，这么几尊看不清身前的神灵，竟然全部倒戈，对着黑袍青年发动了猛烈的进攻。终于。黑袍青年在众人围攻之下难以支撑，被当场诛杀。唯一可惜的是，人头不是林天浩的。被那魔气滔天的和尚所杀，倒是让林天浩看出了这和尚的几分境界。准圣！！准确说，最起码是准圣，应该还没有到达圣人境，也有可能是伪圣之境！！