第1168章 再见左局，杀机！

第1168章 再见左局，杀机！闻听此言。林天浩不由得瞳孔一缩。还有其他国家的人？说实话。这确实是有些惊到林天浩了。紧接着。林天浩就意识到了什么。米国这么长时间没有对他动手，这一次说动手就动手，是否另有目的。比如。杀他是假，想要安插人进来，渗透进入龙国正在攻略的这些线下副本中，这才是真正的目的！！不过。这也只是林天浩自己的猜测，是不是这样，林天浩自己也说不清。但是有一点可以肯定。国外有人进入了墨渊！！“既然你这样，那我们倒是要加快速度了。”林天浩道。张泠龙带着林天浩来到了上二层。才上来。张泠龙便说道:“他在这上二层的石窟之中，你现在可以过去。”林天浩略微有些惊讶，他的精神力在融合龙珠以后也已经得到了不小的提升。可跟张泠龙比起来，他的这点本事，似乎就有些小巫见大巫了。之前张泠龙传输记忆给林天浩，因此，这上二层的石窟在什么地方，林天浩还是一清二楚的。待的林天浩离开，一道人影却突兀的出现在了张泠龙身旁。他神态略显苍老，轻声道:“你就觉得，他能够带你去下三层？”张泠龙瞥了一眼来人，说道:“你也这把年纪了，在上面戏弄749局的人，就不怕被他们抓住分尸吗？”闻言。这矮瘦老者微微一笑， 说道:“立场不同，自然要做的决定也不同。”“愚蠢！”张泠龙斥道:“你看到的只是眼前的得失，却从未想过，未来的局面，已经不是国家层面了。”“是星球，甚至星域。”矮瘦老者摇了摇头，说道:“怎么？也龙国的这群蠢货，一个个都抱着守护天下苍生为己任？”“不过是一群只知道喊口号的废物罢了，要不然，也不至于连749局这种部门都猛被渗透。”张泠龙冷哼一声，“我们也算认识的久了，劝你还是别打雪帝的主意。”矮瘦老者笑了笑，说道:“那我可能就要说抱歉了，上面的命令就是，不允许雪帝活着离开墨渊。”“毕竟，雪帝主动离开龙国的庇护，跑这深山老林来的机会，或许就这一次了。”“错过了这一次，我们要对付雪帝，恐怕就比登天还难。”张泠龙怒道:“没用的，我有复活币，你能杀，我便能救。”“除非……你有自信能够打得过我。”矮瘦老者摇了摇头，说道:“我之前听到了验龙石那边的动静了，看样子，雪帝也有龙族血脉，你才这样力保他。”张泠龙挑眉道:“既然知道，你就更应该明白，自己应该怎么做。”“墨渊可是有不少龙族，你在这里跟我们龙族作对，可未必能够全身而退。”闻听此言。矮瘦老者轻蔑一笑。“张泠龙，你什么时候也搞上狐假虎威这一套了，这墨渊曾经的确是来过不少龙族，可现在还剩多少龙族呢？”“他们或许都葬身在墨渊下三层了。”张泠龙沉着脸，斥道:“反正有我在，你就不要妄想动雪帝。”矮瘦老者蔑声道:“你太看得起你自己了，雪帝……不可能活着离开墨渊的。”……上二层。石窟。左天阳此时盘膝坐在石窟之中，他额头之上还有细小的汗珠。刚刚他才经历了一场无形鬼母的攻势。虽然他没有受伤，可致幻带来的精神冲击，还是太强了一些。他现在的状态，可一点都不好。就在此时。左天阳猛然抬头，斥道:“谁？”“我。”林天浩笑着走出。看到林天浩出现，左天阳没有掉以轻心，唰的一下就抽出了腰间长剑。“不要过来！！”林天浩无奈笑道:“左局，不用这么紧张，我不是幻境，也不是复制品。”左天阳神情严肃，依旧没有放下手中剑。林天浩挑了挑眉头，取出一把小刀，准备划开自己的手指。只是……还没有划，林天浩就顿住了。因为他的身体在被控住改造以后，身体已经变得无比坚韧。这小刀，未必就能够划开他的手指。收起小刀，林天浩选择了咬破自己手指。“看，有血液。”林天浩笑道。左天阳沉着脸问道:“你的黑魔呢？”“这就说来话长了，我是被人抓走了，那人说我们队伍里有人想要杀我，抓我是为了保护我。”“我信你了。”左天阳道。林天浩微微一怔，说道:“你这相信的也有点太过随意了吧。”闻言。左天阳笑吟吟的说道:“你会流血，我就已经信了，再加上你说的话很离谱，我就更信了。”“要是幻术，应该会说让我很容易相信的话。”林天浩无奈一笑，他其实来的时候就想要跟左天阳摊牌的，没有想到左天阳这么容易就相信他了。“你说队伍里有人想要杀你，知道是谁吗？”左天阳问道。林天浩摇了摇头，说道:“不知道，来找你就是想要拉你队伍，我们一起寻找。”左天阳略微思索，说道:“如果透露你这个消息的人说的是真的，首先可以排除拳皇和野心道长，这两人的忠心程度毋庸置疑。”林天浩微微一怔，苦笑道:“左局，你这话说的，我有些慌呀。”“看电视剧里面，一般首先排除的，都是真实答案。”左天阳微微一怔，旋即噗嗤一声笑了出来。“哈哈哈，你这倒是也没错。”“在这个大环境下，没有谁是绝对没有问题的，也包括了我。”“尤其是这次刺杀你的事情过后，我们都深思过。”林天浩摆了摆手，笑道:“怎么说呢，这些人里面，我最信任的也是野心道长，其次是你。”“另外几人就不知道了。”“钻地鼠在关键的时候救过我，似乎也没有问题，唉，还是很难分辨呀。”左天阳重重的吐出一口浊气，说道:“既然这样，那我们回去吧。”林天浩缓缓起身，和左天阳一起朝着石窟之外走去。可就在此时。林天浩却猛然回头，双手合十，正好夹住了左天阳猛的刺来的长剑。“我就说你怎么会这么容易相信我。”