第1470章 你这样子…好有吸引力哦！

第1470章 你这样子…好有吸引力哦！“尼德栗芙，你知道这是什么情况吗？”虽然焚心梦魇和沙海毒帝都很厉害，可要论见多识广，那肯定还得是尼德栗芙。尼德栗芙曾经毕竟是神王之境的强者，她了解到的东西，肯定要比凡人多一些的。“不知道。”尼德栗芙的回答十分干脆明了。“不过就你们现在遇到的这种情况，就更加证明了这些迷雾怪物是生命共同体。”“因为除了生命共同体，几乎不可能出现吞噬转化率这么离谱的情况。”“唯一解释就是它们本身就是同根同源的东西，甚至它们曾经就是一个整体。”听到这话。焚心梦魇似乎是想到了什么，缓缓说道:“你们有没有听过创世神传说？”“创世神？”林天浩挑了挑眉头，这又是什么神话体系。“传闻，在很久很久以前，天地之间只有一个人，他头顶天脚踏地，境界不详，实力不详，天地混沌，他便撑开了天地。”“你这说的，有点像是盘古开天辟地呀。”林天浩道。看来在平行世界，也是有类似于这样的传说。“其中有一个很关键的点，那就是这尊未知存在死亡后，他的身体化作了天地万物，也包括了各种生灵。”“因此，我们把它们尊称为创世神。”林天浩听到焚心梦魇这话，有些明白焚心梦魇想要表达什么了。“你的意思是，这迷雾，还有这些迷雾怪物，本身就是一个整体。”“只是这个整体死亡了，分散成了这些迷雾和迷雾怪物。”“对！！”焚心梦魇重重点头，“我觉得这个可能性还是很大的。”“因为这些迷雾怪物的特殊性，怎么看都非常不简单。”“要说它们是一个族群，我也觉得，它们这种吞噬转化率解释不清。”“最好的解释就是，它们是一个整体。”尼德栗芙深吸口气，说道:“焚心梦魇，你知道这意味着什么吗？”“这些迷雾怪物，最差的都有九转铂金级的力量，这个整体活着的时候，是什么样的存在呢？”“圣人境肯定不够，天道圣人？还是天道圣人之上？乃至于更高的境界？”焚心梦魇摇了摇头，说道:“这不是很明显吗？”“大人，乃至于我们都有圣人级的一些手段，如果这些迷雾怪物不厉害，我们就能直接杀死它们了。”“而且。”“整个中州大陆，就算出现天道圣人级的攻击手段都不无可能。”“你应该明白我是什么意思。”尼德栗芙沉默了。虽然不想承认，可她似乎不得不承认，这些迷雾怪物，真的很恐怖。“现在不是想这些的时候，怒龙城，可能要出事了。”“他们关押在秘境级的迷雾怪物，可能会从里面打破秘境。”“城外，可能还会有怪物肆虐。”黑天傲真道。焚心梦魇却是摇了摇头，说道:“应该不至于，可能一些隐藏在城池之外，利用黄金屋生存的人会遭逢大难。”“但是城池里面暂时应该还是安全的。”林天浩摆了摆手，说道:“时间也差不多了，我们回去看看吧，先把这些迷雾怪物提交了，转化为奖励以后才是真的。”焚心梦魇操控黄金战车，朝着怒龙城而去。路上还遇到了十几只迷雾怪物。“这些迷雾怪物似乎真的不怕我们的黄金战车了，之前可遇不到这么多迷雾怪物。”焚心梦魇说道。多收容了一些迷雾怪物，这应该是一件值得高兴的事情。可现在林天浩却是怎么都高兴不起来。因为中州大陆，可能真的要遭逢史诗级的大劫难了。等到怒龙城的时候。林天浩收容的迷雾怪物数量已经到达了三百二十只。这一路上，林天浩遇到迷雾怪物的频率越来越高。它们有的在相互战斗，相互吞噬，有的则是直接对林天浩的黄金战车出手。不过它们虽然比之前更厉害了，可到了林天浩这里，还是众生平等。都不说焚心梦魇和沙海毒帝了，就半步神品之境的黑天傲真就能够吊锤它们了。怒龙城。林天浩轻车熟路的来到了怒龙城城主府的秘境入口。或许是烈红雨早有交代的原因，林天浩非常顺利的就进去了。看到烈红雨，她还是跟之前一样，看不出有什么变化。“其他大帝强者呢？”林天浩问道。烈红雨盯着林天浩看了少许，说道:“最近发生的事情你不知道？”“迷雾怪物会相互吞噬变强了，且转化率非常高，我收容在秘境里面的迷雾怪物如果不是发现的早，可能要酿成大祸了。”林天浩点点头，说道:“发现了，这是什么情况？你们跟迷雾怪物打交道的时间久，有这方面的经验吗？”“完全没有。”“本来已经来了两位大帝强者的，但是因为迷雾怪物相互吞噬进化的原因，他们都离开了。”林天浩欲言又止。烈红雨则是无奈道:“我也帮你问了，他们都没有品阶+1的任务，这东西，太稀少了。”林天浩不置可否，是都没有，还是不愿意拿出来，这可真不好说。“那我还是先提交任务吧。”林天浩直接把自己收容的迷雾怪物提交了。三百二十只迷雾怪物，这就是三百二十万自由属性点。“好了，我继续去收容怪物。”这自由属性点赚的很爽，林天浩是不赚白不赚。要是错过这个村，要去找到这么容易就获得自由属性点的任务，那可不容易。“加油。”烈红雨道。话至此。烈红雨又继续说道:“不过你还是小心一点，现在这些迷雾怪物发生的变化越来越快，说不定会出现能够威胁到你的人。”林天浩皱了皱眉头，缓缓说道:“如果我出事了，那你们可能都无法活着离开中州大陆了。”“不开玩笑的。”烈红雨意味深长的看了一眼林天浩，说道:“你还是这么自信，就仿佛这天地之间的一切，都在你的掌控之中一样。”“你这样子……好有吸引力哦。”