第1428章 墨可南天露出獠牙！

第1428章 墨可南天露出獠牙！林天浩苦笑一声，说道:“墨可南天，这种级别的武器，怎么可能是说拦截就能够拦截的。”“你还是换一个任务吧。”墨可南天摇了摇头，说道:“雪帝，不是我不想换任务了，而是我也没有合适的任务了。”“要不你考虑考虑我的提议，二维化是没有危险的，你还有两位大帝之境的手下，我除非是疯了，要不然怎么可能算计你。”林天浩摊了摊手，说道:“我还是觉得不妥，有机会再说吧。”话落。林天浩转身准备离开。留在此时。墨可南天淡漠的声音响起。“雪帝，墨可古城里面的那些图纸对我们真的非常非常重要，希望你能够理解。”林天浩眼眸微眯，说道:“听你这话的意思，你是准备动粗喽？”就在林天浩这话落下的一瞬间，他就感觉自己的身体不能动了。“雪帝，这是没有办法的办法，不到万不得已，我是不想走到这一步的。”林天浩怒斥道:“你阴我？”看着落在自己身上的这一道道光束，林天浩心中十分惊讶。因为这些光束不仅仅禁锢了他的身体，还禁锢了他的灵魂。尤其是那一道灰色光束，竟然沉默了他大部分技能。“雪帝，墨可沙国才刚刚复苏就面临了一次灭国危机，我们必须要早做打算。”“中州大陆那边出事了，这两天中州大陆那边也有人来，给我们的压力太大了，我们必须要有足够的自保之力。”林天浩冷着脸说道:“要自保，加入我的凡殿不好吗？”墨可南天摇了摇头，说道:“雪帝，你怎么就是不明白呢？”“我们是有独立主权的国家，我们是不可能并入其他国家的，自然也不可能加入凡殿。”林天浩没有着急出手，而是问道:“我不愿意，你就算把我二维化，也无济于事不是。”墨可南天摇了摇头，说道:“雪帝，方法我们是有的，我们的脑机接口技术已经很成熟了，只要在你的大脑里植入芯片，就能够控制你的思想，完成对你身体的掌控。”林天浩眼底闪过一道寒芒，“你真是好大的野心，这是想要奴役我呀。”“雪帝，你前途无量，又掌控凡殿和山海帝国。”“而且。”“我已经调查清楚了，那位机械师是你的人，是你让他们进攻我们墨可沙国的。”“你先不仁，就别怪我不义了。”墨可南天十分冷漠，“奴役了你，就等同是掌控了凡殿和山海帝国，甚至是那位【双神】机械师，这对我们而言，太赚了。”“我没有理由不心动。”林天浩眼底闪过一道寒芒，说道:“试图算计我的人，都没什么好下场。”墨可南天笑了笑，说道:“富贵险中求，不试一试，谁又知道结果呢？”“而且。”“你以前应该没有跟我们这样的科技文明交过手吧，你对我们的很多手段，都不太清楚。”“就像这些定身光束和沉默光束，能够定住你的身体和灵魂，沉默你的所有技能，哪怕是神灵级技能！！”“你就算有手段，现在也用不出来。”听到此处。林天浩脸上不由得露出了一抹玩味儿的笑容。“你就这么自信，难道你不知道，还有一些技能，是圣人级的？”墨可南天点点头，“这我自然知道，而且我也相信，以雪帝你的身份，应该是拥有圣人级的技能的。”“不过现阶段，你能够接触到的圣人级的技能，都不可能太强，因此，我根本不需要怕。”林天浩眼眸微眯，说道:“你倒是自信！”在墨可南天的带领下，林天浩重新来到了那一张被冰封的墨可古城图之前。林天浩心中立刻浮现出了用天机阁推演出来的内容。他会在这里击杀墨可南天，然后这墨可古城图中，会有一道虚影冲出来，试图夺舍他。当然。是不是夺舍不确定，但是这里的场景，似乎已经和天机阁推演的情况开始重合。就是今天吗？林天浩心中已经做好了战斗的准备。他还有无敌虚化没有使用。而且。林天浩想要看看，自己先不击杀墨可南天，会不会发生变故。看到林天浩似乎没有反抗之力，墨可南天脸上的笑容浓郁了几分。“雪帝。”“接下来，我会亲自为你接入脑机芯片，从今往后，你就会按照我给你设置的程序做事情了。”林天浩眼底寒芒闪过，看到准备动手的墨可南天，他叹息道:“墨可南天。”“我真没有想过现在就杀你的，可是你非要作死，我不杀你，说不过去了。”闻听此言。墨可南天面色微变，不等他有所反应，数根羽箭就已经朝着他飞去。一面面光盾出现，试图阻挡林天浩的羽箭。林天浩却是毫不在意。没有圣人级的手段，根本不存在抵挡他的羽箭。而且。林天浩的羽箭还在源源不断的飞出，这墨可南天不弱，可也要看跟谁比。看着自己周身凝聚出来的盾牌居然无法阻挡林天浩的羽箭，墨可南天面色微变，他身体一个模糊，看上去他还在那里，可林天浩却能够感应到，他的本体已经离开了。现在。还在那里站着的，只是一道投影。可这样的迷惑性手段，又怎么可能迷惑天罚锁头呢？羽箭继续朝着墨可南天追击而去。墨可南天周身空间荡漾，那是空间跳跃装置，他跑了。可羽箭还是追了出去。跑了有五分钟，墨可南天又回来了。“雪帝，有事好商量。”墨可南天此时有些慌了，因为林天浩的羽箭对他穷追不舍。哪怕他利用空间跳跃离开，林天浩的羽箭依旧是穷追不舍。林天浩冷漠开口，“现在知道商量了？”“从你准备奴役我开始，你的结局就已经注定。”“不！！”墨可南天十分恼怒，可他在这短短时间和林天浩的天罚羽箭的交锋情况来看。他心中十分清楚，这些羽箭，真不是他能够抵挡的。这么追击下去，他必死无疑！！