第700章 阴谋，亦是阳谋！

第700章 阴谋，亦是阳谋！“好。”叶凡点点头，把林天浩带到了叶家旁边的一处小院中。随后又祭出几面阵旗，插在了小院四周，隔绝外界的探查。“你懂的倒是不少。”林天浩道。叶凡无奈一笑，“技多不压身，我也就会些皮毛。”“雪帝，你找我，不知道有什么事情？”林天浩没有拐弯抹角，直言道:“善乐堂昨天又死了五个孩子，库大师说他画的驱魔咒被人破坏了。”“正巧有人昨天晚上看到你出现在了善乐堂门口，似乎还触碰了善乐堂的驱魔咒。”叶凡眸光一凝，神情变得极为严肃。“你怀疑是我破坏的驱魔咒，亦或者说，是镇魔司怀疑我了，只是考虑到我们叶家，所以让你过来先探探虚实。”林天浩点头道:“是的，我也想要知道原因，你昨晚在善乐堂门口，做了什么。”“我路过善乐堂，正好发现善乐堂的驱魔咒被破坏了，所以出手补全了善乐堂的驱魔咒。”叶凡道。林天浩并不奇怪，因为来之前，他就已经猜测到了。在他的推测中，驱魔咒被破坏，是库大师自己的手笔，也包括了水晶球。毕竟库大师身上有妖魔气息，怎么看都是最值得怀疑的对象。“有人录制了水晶球影像，影像足以证明你叶凡，昨晚在善乐堂停留了，并且触碰了善乐堂的驱魔咒。”“你说巧不巧，录制的人因为距离有些远，没有录制清楚你对驱魔咒做了什么，可又偏偏在你回叶家的时候拉近了距离，录制清楚了你的脸。”叶凡面色一变，“有人故意陷害我！”话至此。叶凡想到了什么，立刻说道:“镇魔司相信了？”如果他叶凡被扣上跟妖魔合作的帽子，那基本上就算是毁了。不要说江珏城，整个水衡部族，都将没有他的容身之地。林天浩摇了摇头，说道:“这重要吗？”“当然重要，如果镇魔司相信我，那就……”叶凡话刚刚说到这里，整个人就呆住了。“这是阴谋，也是阳谋，镇魔司已经没得选了，对吗？”林天浩点点头，虽然欧阳大力没有说，可只要稍微聪明点的人都能够看出来，这事情，根本不是镇魔司能够左右的了。叶凡，要为自己的怜悯之心付出代价了。甚至连带整个江珏城，都要因为他的这个举动，而发生一场动乱。“就算镇魔司相信你，可江珏城的百姓无法相信你，不管镇魔司相不相信我你，那份录像水晶都会在短时间在江珏城传开。”“届时，叶家勾结妖魔，害死八个无辜孩童的罪名，都会扣在你们叶家头上。”林天浩说的是叶家，而非叶凡。就是因为叶凡天赋异禀，他的存在，已经可以代表叶家了。叶凡闻言。神情变得极为难看，没想到他做了一件好事，最终却会陷入此等困局之中。“看来我似乎是没得选择了，这个时候，只有我自己把这黑锅背了，然后跑路。”叶凡道。“为什么不自证清白呢？”林天浩问。叶凡摊了摊手，说道:“自证清白？开什么玩笑，就算叶家的人相信我，你相信我，镇魔司相信我，可那又如何？”“江珏城的百姓不会相信我，他们会被这节奏带偏，我甚至都能够想象到，会有人说，我叶凡能够有今日之成就，都是因为跟妖魔合作。”“我曾经是江珏城第一天骄，我叶家是江珏城三大家族之一，明里暗里，想要搞垮我们叶家的人，太多了！”“只要舆论风向一来，落井下石的人恐怕不会少，届时就是众口难辨，白的都能抹成黑的。”叶凡情绪有些许激动，可整体还算冷静。若是换成其他同龄人，恐怕早就六神无主了。林天浩沉吟少许，说道:“其实倒是有破局之法。”叶凡闻言，眼前一亮，若有破局之法，那就再好不过。“前辈，你若能助我破此困局，我必有重谢！”叶凡道。林天浩眼眸微眯，说道:“你有什么重谢呢？”这件事情林天浩也有自己的考量。在一开始看到水晶球的影像的时候，林天浩就猜测到幕后之人的目的。当时林天浩的第一想法是对库大师的事情隐而不宣。等幕后之人搞事情，把事情闹大。届时江珏城将会陷入危机之中。妖魔环伺。如果再把三大家族之一的叶家逼到对立面，那免不得爆发一场内战。而且。这里面还有两个很容易被忽略的小信息。第一个，江珏城城主丢了星云剑，战力受损。第二个，镇魔司司长不在江珏城中。换而言之。江珏城现在少了一个顶尖战力，还有一个顶尖战力受损。所以。林天浩完全可以让这件事情发酵，等到了官府和叶家都无法收场的时候，他再出来说自己能破局。那样可以一次性敲诈很大一笔奖励，甚至是一份诸神赐福前置任务卷轴。可这么做，太得罪人了。因此。林天浩直接告诉了欧阳大力，库大师身上有妖魔气息。只能说。他真诚对待欧阳大力，也希望欧阳大力不要学星辰王国和混乱之地的那些npc。要不然…他只能开杀了。当然。还有一个很重要的原因。就是他就算告诉了欧阳大力库大师有问题，善乐堂这件事情依旧会发酵。因为库大师身份尊崇，这次又是好心帮善乐堂，无凭无证，若官府敢公然抓，不，就是公然调查，都会惹出事端。叶凡自然是不知道林天浩这些的考量，他在思索了少许以后，才说道:“一个亿额度的生命宝石。”林天浩眼眸微眯，这东西还是相当不错了。毕竟他需要付出的代价并不大。“我知道有些不够，可这件事情闹到最后，最后苦的还是百姓。”“百姓？”“他们现在不就是想要借助百姓这柄利剑来杀你吗？”林天浩道。叶凡摇了摇头，郑重其事的说道:“前辈，话不能这么说，百姓是水，水能载舟亦能覆舟，他们不过是被人利用，坏的，不是他们。”“他们，也只是想要惩治他们看到的恶人罢了。”