第1799章 击碎青铜古棺，任务完成！

第1799章 击碎青铜古棺，任务完成！这意味着什么？意味着就算是顶尖冒险者能够以凡人之境击杀神灵，可作为冒险者成的神灵，那都是可以复活的。林天浩有生死簿，还是十一本生死簿。林天浩从狂战刀锋手中拿到了一些搞事情的神灵的名单，然后开始锁头。以林天浩现在的生命值，用生死簿锁头，就算是神灵，也会扛不住。毕竟一秒数万兆的伤害，可不是谁都能够扛得住的。不过。最近参与搞破坏的神灵越来越多了，按照狂战刀锋统计给林天浩的名单。最近参与进来的神灵数量已经突破五百位，他手里拿到的，有名字也超过了两百人。林天浩也只能够来回切换这两百人的名字，不断的击杀他们。可他们是能够复活的，这种两百人来回击杀，却依旧很难解决当下的麻烦。狂战刀锋的语音电话又打了过来。“我们针对性调查了一些神灵，除了倭国的那些家伙，其他参与袭击的神灵包含了十几个国家，其中甚至包括了我们国家。”“根据我们最新掌握的信息，这些人成神以后，就可以在诸神黄昏和现实融合以后前往神域，这样他们就可以全身而退。”“阿来特星系的那些家伙，应该就是以此为基础，诱惑这些冒险者为他们办事。”林天浩略微沉吟，说道：“你们准备怎么做？”狂战刀锋沉吟少许，方才缓缓说道：“我们也准备造神，最近这些神灵的出手，对我们的影响很大，他们用神灵狙击我们的高玩，让高玩提升进度变缓，甚至有些已经很难提升。”“这次找你，就是想要问一问，你有没有审核，我们准备找一些天赋一般的军人成神，针对性解决这些被阿来特星系策反的神灵。”“你们需要多少神格？”林天浩问道。林天浩之前可是获得了一百万枚神格，这些神格，应该完全够用了。“最少一千，最好能够有一万。”狂战刀锋说道。林天浩也没有废话，直接给狂战刀锋交易了一万神格过去。看到林天浩交易过来的一万神格，狂战刀锋整个人都愣了一下。他知道林天浩手里应该是有一些神格的。可说实话。他并没有想过，林天浩手里的神格会有这么多！！“这里还有几枚神王之上的神格，你们可以针对性使用。”林天浩挑选了几枚等级比较高的神格出来。毕竟等级太低的神格，还是很难有用。“我最近有事情要做，不能抽身出来，你们顶住。”青铜古棺已经出现裂纹。阿来特星系的那些家伙之前也策反过天火真人阻止他。他要是离开这世界裂隙，万一阿来特星系的那些家伙又来搞破坏，那他之前做的努力就白费了。林天浩继续吞噬，天罚羽箭也没有停。不过最关键的还是天道神雷。转眼之间，又是七天过去。林天浩把邪帝君无道也叫到了身边。没办法。他是怕邪帝君无道有个什么三长两短。要是他好不容易修复了世界裂隙，结果邪帝君无道无了，那他真就是哭都找不到地方。经过这七天的攻击，青铜古棺之上的裂纹也越来越多，似乎胜利就在眼前。他只需要再坚持坚持，就能够成功。局势也越来越混乱，林天浩在关注诸神黄昏的论坛，狂战刀锋也在陆陆续续的传递消息给林天浩。这一周算是僵持阶段。恐怖袭击没有停，神灵袭击同样没有停，不过事态并没有继续扩大和恶化。不知道是不是阿来特星系的那些家伙扶持的神灵还不够多，亦或者是其他什么原因。不管怎样。现在事态没有恶化就是好的。龙国官方他们已经启动了造神计划。一周的时间，一万枚神格，培养出了两尊神灵。这个效率有点低，但是还不错了。毕竟只有七天时间，还要冲脉。估计接下来几天时间，会陆陆续续诞生神灵。而林天浩，还是老样子。吞噬，吞噬，再吞噬。天道神雷冷却好了，就是天道神雷冲击。“轰轰轰——”又是九道天道神雷落下。伴随着第九道天道神雷落下，青铜古棺开始剧烈颤抖。“嗡嗡嗡——”青铜古棺颤抖的越来越厉害，一股股玄妙法则朝着林天浩冲击而来。“轰——”一声惊天巨响，强大的冲击波朝着林天浩席卷而来。“绝对格挡！！”林天浩立刻开启绝对格挡。可绝对格挡只是阻挡了一瞬，林天浩的身体便不受控制的倒飞而出。林天浩的血条，骤降百分之十。仅仅只是冲击波的力量，能够让林天浩掉百分之十的血条，这已经非常恐怖了。不过。在爆炸过后，天地之间，都是青铜古棺的碎片。林天浩眼前一亮，因为在青铜古棺爆炸成碎片以后，林天浩便发现，他已经能够接触这些青铜古棺的碎片。林天浩尝试了一下吞噬这些青铜古棺的碎片。“叮，你正在吞噬未知金属，悟性+10000，魔抗+20000，护甲+20000，自由属性点+20000。”“叮，你正在吞噬未知金属……”……林天浩眼前一亮，这东西不错呀。吞噬居然直接给悟性。林天浩能够自动悟道，如果悟性提升上去，那对他而言，也是极大的帮助。不过。为了以最快的速度修复这最后一道世界裂隙，林天浩还是先将这些青铜古棺的碎片收入到山海图之中。随后林天浩才将这世界裂隙之中的其他残余力量吞噬。不多时。这最后一道世界裂隙也终于修复。“叮，恭喜你修复一道世界裂隙，十大基础属性上涨5%，幸运+50，自由属性点+500万。”“叮，恭喜你，成功修复世界裂隙，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功修复世界裂隙，诸神黄昏所有冒险者刷怪，任务等一切经验值奖励+5%，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功修复……”……