第851章 第一个领域:裂空领域！

第851章 第一个领域:裂空领域！“叮，恭喜你，成功击杀魔鬼甲虫王，你获得技能【地心行走】。”地心行走:特殊。学习要求:无。效果:你可以在地底随意行走，除少数结界，规则或者特殊物质外，你可以穿过绝大多数地底岩层。消耗:无。冷却:无。熟练度:不可升星。“叮，是否学习？”“学习！”这没什么好说的，能够在地底行走，这对他的帮助可是非常大的。最关键的是，这个技能没有消耗，也没有冷却。跟他的虚空行走一样，再加上他海之子的称号，他现在就是飞天入地下海，无所不能！！除了这个技能，林天浩这次又击杀了超过两万魔鬼甲虫，又是十万自由属性点到手。加上之前的十万，林天浩光猎杀魔鬼甲虫，就获得了超过二十万的自由属性点。这只能用一个字来形容:爽！！没有丝毫犹豫。林天浩将全部自由属性点一股脑的加在了天罚攻速上。天罚攻速瞬间从43.01提升到了47.11。天罚攻速，越到后面，加点所需要的自由属性点也更多了。不过这种程度的提升，林天浩还是勉强能够接受的。接下来。就是摸尸了。“叮，你获得了魔鬼王甲+1。”“叮，你获得灵魂玉晶+3。”“叮，你获得自由属性点+500。”“叮，你获得金币+100000。”“叮，你获得了……”………这一次的收获不小，林天浩也是相当满意这一次的收获。前方。就是第二盏魂灯所在的位置了。林天浩已经从黄泉使者口中了解到了这第二盏魂灯的情况了。这第二盏魂灯在虚空中，周围有九道虚空裂缝，每一道虚空裂缝都蕴含有极强的吞噬之力。如果前往的人不够强大，就会被这九道裂缝中的某一道裂缝吞噬。要点燃其中的魂灯，主要还是考虑远距离点燃。不多时。林天浩和野心道长就看到了前方的魂灯灯台。在魂灯灯台四周，分布有九道空间裂缝。现在他们的距离还比较远，可依旧能够感受到空间裂缝中传递出来的强横吸力。林天浩看着前方的空间裂缝，心中有所感悟，当即盘膝而坐。野心道长还在琢磨怎么穿过这些空间裂缝，就见林天浩已经盘膝坐下。他想要说什么，他身旁的野心小道却是低声提醒道:“不要打扰他，他应该是顿悟了。”野心道长有些哑然，这……这就顿悟了？！林天浩确实是顿悟了。当初击杀银眼八爪鱼的时候，林天浩获得的奖励是对虚空感悟增加一千倍！！再加上造化玉碟和仙女图等一系列增加悟道速度的装备，以及这段时间暴涨的灵魂力，都让林天浩的悟性得到了巨大的提升。当然。最核心的还是银眼八爪鱼那一千倍虚空悟道的加持。野心道长张了张嘴，终究是一个字都没有吐出。他取出一本法则秘本，同样盘膝而坐。大有一副雪帝悟道，我也要跟着悟道的姿态。此时的林天浩。感觉自己似乎进入了一种极其玄妙的状态中。在这种状态下，四周的空间法则，就仿佛是一颗颗雨珠一般，以肉眼可见的速度在朝着他汇聚。他对于空间之道的感悟，在飞速提升。且这个提升，跟剑道的提升还有所不同。他能够感觉到，这种提升，似乎是……要凝聚出领域了！！之前林天浩一直都觉得，自己可能会率先领悟出剑道领域，可没有想到，意外来的总是如此突然。在林天浩的前方，虚空缓缓被撕开一道口子。原本还想要在林天浩身旁悟道的野心道长瞬间感受到了巨大的吸力传来。他立刻就是双手掐诀，身后浮现出一个白色法印，这才稳住身形。可他也不敢怠慢，立刻后撤，跟林天浩保持了足够的距离。“观虚空裂缝，悟裂空领域？”野心小道眸光凝重的看向林天浩所在的位置。他同样拉开了距离，可眼底却有无法掩饰的惊讶。“他的悟性，有些恐怖！！”他话音刚落。林天浩周身又出现第二道空间裂缝。紧接着是第三道，第四道……悟道无岁月。转眼之间，七天时间过去！！林天浩此时周身已经凝聚出了足足十九道空间裂缝。也正是在林天浩凝聚完第十九道空间裂缝后，他周身的空间裂缝开始快速闭合。“结束了吗？”野心道长距离林天浩比较远，他也在悟道，感受到四周吸力消散，这才抬眸看来。可他这话才刚刚落下，林天浩周身再起变故。只是呼吸之间。林天浩周身便是裂开了一道空间裂缝。紧接着是两道，三道……林天浩周身的空间裂缝在以肉眼可见的速度增加。野心道长甚至都还没有反应过来，林天浩周身的空间裂缝就已经超过百道！！巨大的吸力险些将他拉扯过去，他不得已，只能够继续后退。野心小道眼神复杂，喃喃道:“无尽裂空，真是妖孽！！”原本他看到林天浩领悟到第十九道空间裂缝的时候，他以为林天浩估计领悟二十几道空间裂缝，就会形成领域。可现在看来，他知道，他实在是太低估林天浩。盘膝而坐的林天浩豁然睁开双眸，眸光中神采奕奕，举手抬足之间，都能够将空间撕裂。“这……就是我的第一个领域吗？”林天浩感受着笼罩自己周身的领域力量，十分满意。“这领域是撕裂虚空，那我就叫你……裂空领域吧！！”野心道长见林天浩恢复过来，并没有第一时间过来。看样子，他是担心林天浩再次撕裂虚空。林天浩也没有去管野心道长，他目光再次看向了被九道空间裂缝笼罩的魂灯灯台。之前这些空间裂缝中传递出来的拉扯力，让林天浩难以抗衡。如今领悟了裂空领域，这九道空间裂缝，似乎也就那样了。如此想着。林天浩迈步走出，裂空领域展开。挥手之间。林天浩也撕开九道裂缝，跟魂灯灯台四周的九道裂缝相互抗衡牵制。