第1373章 九穹真身！

第1373章 九穹真身！各种类的反伤类技能都有，不过林天浩也发现，大部分都是物理系的反伤。能够反弹魔法伤害的技能相对较少，而能够反弹法则类伤害的，林天浩更是只找到了一部，九穹真身。这九穹真身能够反弹绝大多数伤害，物理系，法术系，技能，法则，甚至……上面的介绍有，如果九穹真身成长到七星亦或者之上，是有一定概率反弹规则系伤害的。这九穹真身的强悍有些颠覆林天浩的想象。不过。这九穹真身也是真的贵。十八亿贡献值！！在凡殿的兑换仓库中，技能书的兑换价格都要比装备的兑换价格高出数倍，甚至数十倍。这九穹真身，就是格外的昂贵。可就凭它提升到七星以后，连规则系伤害都能够反弹，林天浩就没有不兑换的道理。九穹真身:1星。学习要求:战士职业。效果:你承受的普攻，技能法则，不分类别，全部都可以反弹百分之一所承受伤害的真实伤害回去。熟练度:0/10000（熟练度为该技能所反弹伤害的数值）。（注:该技能到达七星以后，可反弹少量规则系伤害。）“叮，是否学习？”“学习。”这倒是没有什么好考虑的，林天浩直接就选择了学习。这个技能，如果一开始林天浩得到，升星还有那么一点麻烦。可是现在，林天浩想要升星，那就跟吃饭喝水一样容易。这九穹真身，反弹的还是真实伤害，且目前来看，九穹真身的技能等级还是非常高的。九穹真身到手，林天浩又陆陆续续从凡殿里面兑换了五门反伤类被动技能。事实证明，要找到不互相排斥的反伤类被动技能，并没有那么简单。然后。就是刷九穹真身的技能等级了。其他技能林天浩都不在意，但是九穹真身还是很有必要提升上去了。至少要提升到七星，那样就可以反弹少量规则系伤害。由黑天傲真出手。一万的反弹数值，还是很容易就到的。“叮，你的九穹真身升到了二星。”“叮，你的九穹真身升到了三星。”“叮……”……九穹真身每升一星，熟练度增加一百倍，三星升四星就需要一亿熟练度了。四星升五星更是需要一百亿熟练度。而五星升六星，一万亿的熟练度，到这里，就已经有点难度了。林天浩现在的生命值虽然高，可要反弹一万亿的伤害回去，他五星的九穹真身，那也需要扛二十万亿的伤害才行。林天浩现在的生命值可没有二十万亿，不过也就是恢复几次的事情，问题不大。可六星升七星，一百万亿的熟练度，这还是有点难度的。林天浩需要抗一千六百多万亿的伤害，哪怕是在黑夜状态，林天浩都要恢复差不多一千七百次。最关键的是。黑天傲真要打出这么多伤害，也不是三两天能够做到的。林天浩和黑天傲真站在泉水里，林天浩又把王村长他们都叫来了，一群人在泉水里围攻林天浩。不管怎样，先升到七星再说。至于后面如何，那就只能后面再研究了。可除了黑天傲真，其他人打林天浩是真的不痛。哪怕林天浩已经把各种装备都取下来了，没有了天罚装备的减伤，可林天浩体魄蜕变的减伤他们也吃不消呀。只能说，蚊子腿也是肉，能打一点是一点。就这样。在他们持续的输出下，林天浩的九穹真身的熟练度在一点点提升着。这也就是林天浩了，但凡是换做其他人，想要把这九穹真身的熟练度提升上去，那都是难如登天。毕竟。不是谁都有林天浩这样的生命值，更有黑天傲真这样的半帝强者帮忙输出。可即便如此。林天浩也花费了整整七天时间，这才将九穹真身的熟练度提升到七星。这七天。林天浩也没有闲着，都在持续悟道。这让林天浩火属性大道上又前进了些许。虽然这种碎片化的悟道每次提升都不太大，可终归是在提升的。尤其是林天浩有造化玉碟，仙女图悟道速度的加持，比起普通人悟道效果要好很多了。九穹真身的熟练度到达七星以后，林天浩后续要再进一步，那所需要反弹的伤害数值高达一兆！！这对林天浩而言，已经是一个全新的范围了，他想要叠加上去，并不是一件容易的事情。因此。九穹真身到达七星以后，后面再要升星，那就要看运气了。经过这段时间，古神秘境已经全面开启，一个个冒险者进入古神秘境。林天浩知道。古神秘境的全面开启，也预示着诸神黄昏冒险者们会进入大爆发的悟道阶段。这个阶段，会提前。而通过这七天的发酵，林天浩对西方国家那些顶尖领地进行“点名”的风波却并没有过去。诸神黄昏论坛上，甚至已经出现了国内的人煽风点火，指责林天浩的行为。不仅如此。西方国家的一些冒险者，开始频繁袭击龙国的冒险者，不少实力不强的龙国冒险者被击杀。在了解到这个情况以后，林天浩也是丝毫不含糊，正好此时他的天罚之脑已经在这段时间来到了三星。他现在可以考虑杀鸡儆猴了。这些家伙喜欢搞事情，那他就用生死簿帮他们永久降低生命值。等级清零，生命值永久降低。这是一个办法，不过考虑到冒险者的特殊，林天浩准备用点非常手段。因此。林天浩直接在上了三个全服喇叭。“全服喇叭，由于他国冒险者肆意屠杀龙国冒险者，现开始等级榜清扫行动，凡等级榜前一千的所有西方国家冒险者，统一清理出等级榜前一千。”“再有类似行为，统一清理出等级榜前五千！！”林天浩拿出生死簿，打开等级榜，开始疯狂的改写名字。等级榜上，西方众多国家的高玩占据了三百多个。龙国一个国家占据了三百多个，还有其他各国占据了三百多个。有点三分天下的意思。