第1600章 弑神擂台！

第1600章 弑神擂台！话至此。宇文穷似乎是想到了什么，又继续说道:“实在是不行，挑战制式神灵也行。”“你才七转，能够来到这里定然也有一些过人之处，可以考虑挑战制式神灵。”林天浩大概明白，制式神灵应该就是类似于鬼差那样的神灵。应该算是神灵里面境界最低的存在了。“这在什么地方挑战？”林天浩问道。“走吧，就在前方的弑神擂台。”“我这次来，也准备挑战三品神灵，一品神灵已经给不了我积分了。”林天浩暗暗点头，十二转挑战三品神灵，倒是也不是不行。跟着宇文穷。林天浩来到了一座看上去并不算太大的圆形建筑之前。只是。当林天浩迈步进入这弑神擂台的时候，却是发现，里面比外面看着要庞大的多。至少。高度就相差数十倍。在外面看，这圆形建筑只是二十几米高。可进来以后，这里面的高度，超过三百米了。“好多人。”林天浩有些惊讶。“他们都是来进行弑神挑战的吗？”“不是。”宇文穷摇了摇头，说道:“这里大部分都是来看比赛的，还有就是下注。”“对了，兄弟，这里的战斗，可都是生死对决，若无把握，还是不要贸然参加，可以先看一看。”林天浩也不算太过惊讶，奖励丰厚，就注定了这样的比斗不会放水。而想要不放水，最好的选择就是生死对决。“从这里报名，会检测境界和品阶，然后安排对决。”“再往里面走，有下注的窗口，不过这里下注不收普通东西，一般都只收取悟道石，亦或者神石。”“兄弟还没有成神，可能不知道，神石是神灵之间的通用货币，能够快速补充消耗的神力，也能够用神石辅助修行。”“悟道石则是增快悟道速度的，这东西还是少有人拿出来下注，即便是对于低品神灵，悟道石，也是比较珍贵的东西。”林天浩轻轻点头，他没有悟道石，也没有神石，但是他有悟道点。并且。他一秒就能够得到一个悟道点。不对！！他的天供地养已经提升到了二星，现在已经是每秒提供两个悟道点了。从这里的角度来看，他的天赋天供地养还是非常强的。“不过这里都是小打小闹，据说神域的厄难之都总部，甚至可以用香火之力和功德之力进行下注。”“香火之力？功德之力？！”林天浩着实被惊到了。他有赏善罚恶，在特定条件下，方才可以转移功德之力。可正常情况下，谁能够转移一个人的功德之力？“是不是很惊讶？我也是听族中长辈说的，确实让人匪夷所思。”“香火之力和功德之力是跟随一个人的，哪怕是拥有香火之力亦或者功德之力的人，要转移出去都几乎不可能。”“就更何况是外人来转移了。”在交谈的过程中，宇文穷已经来到了报名的窗口。他报名的内容很简单，挑战三品神灵。登记完成以后。林天浩烙印宇文穷进入了一个光阵之中检测实力。“十二阶，天品！”在看到宇文穷这样的品阶之时，林天浩也愣了一下。按照林天浩推算，这宇文穷怎么也应该是神品才对。天品对应诸神黄昏中的品阶是宗师，王品，皇品这三个品阶。就算宇文穷是这里面最高的皇品，也差劲了一些。唯一能够拿得出手的，可能就是他的十二阶的等级了。“这是你的号牌，你的对战将会在七号擂台进行。”负责给宇文穷检测实力的老者递给了林天浩一个号牌。拿到号牌以后。宇文穷带着林天浩往里面走。在这里面，一共有二十三道门户。这里还有不少人在进去，还有人从中出来。便在此时。一个头生犄角，脖子上还有鳞片的青年迈步走来。“宇文穷？你小子，还不打算晋升神灵之境？”宇文穷看到来人，也是热情的打起了招呼。“洪兄，真是好久不见，你说我，你不也是卡着没有突破吗？”“哈哈哈，让你见笑了，偶有所悟，所以过来试了试四品神灵。”“四品？！”宇文穷大吃一惊，“看样子洪兄，你在雷法上的造诣，又提升了不少呀，”“嗯，我已经获胜，准备拿积分去换取点东西。”“不过宇文兄来了，我肯定是要看一看的，顺便下点重注，也好赚点神石。”宇文穷微微一笑，说道:“承蒙洪兄抬爱，一会儿擂台上，小弟定当全力以赴，不让洪兄失望才是。”两人谈笑之间，元洪的目光也落在了林天浩身上。“宇文兄，这位看着有些面生，也是你们宇文家的天骄？”宇文穷摇了摇头，说道:“不是，我在城门口遇到的林老弟，林老弟误入此地，人生地不熟的，我便跟他指指路？”“独自一人，便能够到达这厄难之都，看来林老弟也非等闲之辈呀。”林天浩谦虚的笑了笑，说道:“都是运气。”随后。宇文穷和元洪在七号通道处的柜台上开始下注。“七号擂台，第三场，宇文穷挑战三品神灵，赔率多少？”在柜台里的是一个身着旗袍的狐耳娘，她脸上挂着职业微笑。可能是因为狐耳娘的特性的原因，哪怕是职业微笑，也依旧带着几分妩媚。“宇文穷一赔二，三品神灵，一赔一点六。”“好，我压一万下品神石，我自己赢。”“我也压一万下品神石，宇文穷赢，”元洪笑着说道。见此一幕。林天浩略微犹豫，刚刚天道幽主已经传音给他，告诉他他们九大幽主身上都有神石。可问题是。他们没有下品神石，最差的都是上品神石，一枚相当于一万枚下品神石。且上品神石神力更为纯粹，吸收炼化也更容易，因此，实际上一枚上品神石，可以兑换一万五千枚下品神石。他不过七阶修为，若是此时拿出上品神石，多少是有些不妥当的。而且。这宇文穷和元洪看上去面善热情，可正所谓财帛动人心。林天浩觉得，他还是有必要谨慎一些的好。