第629章 灵魂对调！

第629章 灵魂对调！雷电跳跃触发。高达六星的雷电跳跃，直接跳死了附近一百多只士兵。这一箭，就为林天浩叠加了五百多点生命值。天罚之手可以叠加四点，雷电跳跃的技能效果，每命中一个目标单位就可以叠加四点生命值。因此。林天浩这一箭下去，就叠加五百多生命值。哥布林王都的哥布林数量有十万之多，以前这个副本都是百人团，甚至千人团来攻略的。只是。林天浩不需要那么多人帮忙。看着蜂拥而来的哥布林，林天浩脚踏虚空，拉开距离。把普攻增幅的距离拉满，以最远攻击距离对下方的哥布林点名。这个距离，大部分哥布林都攻击不到林天浩。至于少数能够攻击到林天浩的远程哥布林，林天浩都会优先照顾，让它们早登极乐。一箭出，天火流星触发。一大片哥布林被天火流星击杀，林天浩的生命值再次增加六千多。这就是范围类技能的好处，触发一下，就是增加好几千的生命值。唯一的问题就是，没有这么多野怪让林天浩刷。哥布林王国这个副本的野怪数量已经算非常多了。可在林天浩摧枯拉朽的攻势之下，依旧有些不够看。“冒险者，你成功的激怒了本王，本王要将你彻底撕碎。”一道愤怒的声音传来，紧接着就看到一个肥胖到如同肉球的哥布林被十几个健壮的哥布林抬着，从王宫之中走了出来。林天浩此时在空中，低头俯视这个肉球国王，它的属性也出现在了林天浩的视线中。哥布林国王（钻石）:605级。生命值:1009亿/1009亿！攻击:9.8亿！技能:空间挤压，血肉交替，血肉生长，灵魂对调，致命反伤，霸体，狂暴……林天浩眸光微凝，不愧是地狱级的难度。正常情况下，六百级的钻石级boss，根本不可能有这么高的生命值和攻击力。但是因为地狱级难度副本的原因，哥布林国王的属性得到了比较大的提升。“咻——”林天浩一箭破空，羽箭命中了哥布林国王。暴击！！-7.1亿！！-3.1亿！！-3.1亿！！……一个接一个伤害数字出现在了哥布林国王头顶。哥布林国王有些诧异，“无视反伤吗？倒是有些门道。”话至此。哥布林国王话头一转，笑吟吟的说道:“我不喜欢有人居高临下的看着我，所以，下来吧！”林天浩面色骤变，一种玄妙恐怖的力量降临在了他的身上。下一瞬间。他竟然感觉到自己的灵魂从身体中抽离出来。“不好！！”林天浩意念合一，固守灵台，想要保护自己的灵魂不被吸走。可他终究是失败了。他的灵魂跟哥布林国王的灵魂完成了一次对换。在完成兑换的一瞬间，林天浩就感觉到了一股窒息感扑面而来。同时感觉自己就连转身都十分困难。他现在的灵魂，进入了哥布林国王的肉球身体之中。而哥布林国王，则是进入了他的身体之中。“杀！”哥布林操控林天浩的身体落在地面，让哥布林大军疯狂攻击林天浩。林天浩有重甲反伤，可重甲反伤的比例实在是太低了。四五百级的哥布林，基本上都是有一些吸血手段了。相比于重甲反伤的那点反伤效果，对他们来说，根本没有什么用。唯一值得一说的就是嗜血龙甲，如今林天浩的嗜血龙甲已经到达十星满星，承受伤害能够回血百分之五十所承受的 伤害。之前林天浩跟那些圣地强者交锋，他们的重伤属性都比较高，这个嗜血龙甲的效果就不太明显了。可如今面对这些四五百级的哥布林，他们的重伤属性就不是那么高，嗜血龙甲的效果就相对比较明显。现在他应该是中了灵魂对调这个技能，灵魂跟哥布林国王完成了对调。既然是技能，那就一定有时间限制，否则这个技能就太变态了。哪怕这是地狱级难度的钻石级boss身上的技能，可依旧不会太离谱。准确说。灵魂对调就已经很离谱了，如果还能够长时间控制，那就更恐怖了。忽然。林天浩想到了一点，自己现在虽然是哥布林国王的身体，可他也不是所有技能都无法使用。比如……箭由心发！！箭由心发这个技能很明显不是跟心脏有关，而是跟灵魂本源有关。他的灵魂本源在，那就可以使用箭由心发。果不其然。林天浩试着催动箭由心发，成功了，羽箭倾泻而出。林天浩的雷电跳跃触发概率是比较高的，因此只依靠箭由心发，林天浩依旧能够打出高额的范围伤害。周围的哥布林开始疯狂攻击林天浩，林天浩的魔抗数值非常高，护甲也不算低。再加上嗜血龙甲和伤害转移，他自己会承受的伤害并没有想象的那么高。如今林天浩又利用箭由心发攻击那些会去攻击他的人。“走！！”哥布林国王看到林天浩跟他对调灵魂以后，居然还能够打出不俗的伤害，不由得有些恼怒。他当即操控林天浩的身体拉开距离。林天浩想要追，可这肉球一样的身体，不要说追击，他就是想要走上两步都十分困难。这哥布林国王，太鸡贼了。只可惜！他注定要失败。因为林天浩的推测没错，灵魂对调是有时间限制的。当然。林天浩能够承担这个技能结束，那还是得益于枯木逢春和伤害转移。虽然灵魂对调了。可林天浩身体自身拥有的被动技能，是可以触发的。林天浩的枯木逢春没有到满星，可也是高达六星。六星的枯木逢春，能够在短时间恢复林天浩百分之六十的最大生命值。枯木逢春触发后，林天浩又被打掉了百分之三十的生命值，灵魂对调才结束。灵魂对调结束的一瞬间，林天浩立刻开启霸体，一飞冲天。之所以要开启霸体，是因为这些哥布林也不傻，在灵魂对调结束的一瞬间，就给了他一连串的控制技能。