第2107章 潜入城主府！

第2107章 潜入城主府！在赵虎和他师兄带着城卫军离开以后，林天浩的行动也就开始了。这一年的筹备下来，林天浩还是培养了属于自己的心腹，让他们制造内乱，这并非难事。在这个吃人的世道，能够给别人一口饱饭吃，再对别人好一些，要培养出属于自己的班底，那简直不要再容易。北罔城，夜幕还未落下，北罔城就已经出现了混乱，首先就是流民闹事。这也是最简单的，发点银子下去，就能够让流民闹起来。北罔城，城主府！北罔城城主在听到城中有流民闹事的时候，脸色瞬间就沉了下来。“怎么会这样？！”“该死，肯定是城中的那些世家豪门，看城中缺盐，想要借机闹事。”如今城中无盐，很快就会乱起来的。有人想要浑水摸鱼，谋取利益，这是再正常不过的事情。“立刻派遣城卫军镇压。”北罔城城主立刻下达了指令。虽然已经派遣出了一千城卫军，可北罔城还有四千城卫军，北罔城城主还是不惧的。可他这边的命令才刚刚下达，新的情报又来了。“城主大人，我们盐仓那边出事了，有不少百姓想要让我们打开盐仓，他们要买盐，阵仗有些大，我估计也是有世家豪门在背后推动。”北罔城城主脸色十分难看，怒道:“这是世家豪门想要做什么？我北罔城只是少了点盐，他们竟然就要跳出来跟我作对，真当我言长海是吃素的不成！！”北罔城城主言长海是真的有些怒了，他几乎可以肯定动手的是世家豪门，虽然不知道具体是哪一家，可肯定不是支持自己的那几家。“城主大人，会不会是毕家，他们最近给我们运输官盐，可是吃了大亏。”闻听此言。言长海摇了摇头，“应该不是他们，毕成才身后的那位林老板，似乎也很是识时务，不管是交保护费，还是帮忙运输官盐，没有表现出丝毫不满。”“更何况，我可是听说，他在其他地方已经开始建设厂房，对于商队的需求开始降低，不至于为了这点小事就跟我们过意不去。”“城主大人英明，如果不是毕家，那会不会是陶家？”“他们最近十分低调，可产业却在悄无声息的扩张，交保护费也有些不情不愿。”言长海轻轻点头，“我也是这样想的，陶家以为不冒头，悄悄扩张地盘我就不知道？真是可笑！”“叶统领，你安排城卫军镇压，等赵虎回来，我再好好跟陶家清算清算！”“是。”这叶统领转身离开，可他才刚刚离开不久，又有一个护卫队长快步而来。“城主大人，出事了，少城主在街上被人射杀，现在还没有找到凶手。”“你说什么？！！”言长海脸色狂变，“陶家，陶家，你可真是好样的，看来，你想要的不仅仅是那三瓜两枣，你是盯上了我这城主的位置啊？！”杀他儿子，这就是宣战！“带人，我要去陶家！！”言长海原本还想要等赵虎回来再清算陶家，可现在，他等不了那么久了。这陶家当街杀他儿子，这个仇不报，北罔城的那些世家豪门会怎么看他？至于凶手没有找到？这重要吗？只要他知道幕后指使之人是谁就可以了！！城主府外！林天浩看着城主言长海气势汹汹的带着护卫离开，嘴角不禁上扬，露出了一抹玩味儿的笑容。接下来，就是该他行动了。林天浩一跃而起，翻墙进入城主府。如今城主府巡逻的人减少，再加上林天浩的身法速度以及远超常人的听力，让林天浩每次都能够提前规避城主府的下人和护卫。林天浩开始寻找城主府中的银票。至于其他值钱的东西，他一个人想要带出去还是有些麻烦的。进入城主府的书房，林天浩找了一圈，一无所获。随后又是城主府的后院，林天浩小心寻找，却还是没有任何发现。“应该是有密室。”林天浩眸光微凝，仔细寻找可能是机关的地方。终于。林天浩在城主府的卧室之中，找到了机关。打开机关，床缓缓挪开，出现了一条通往下方的密道。林天浩看了看四周，确定没人以后，这才进入密道之中。刚刚准备落脚，林天浩又顿住了。因为这密道的前面两个台阶没有丝毫痕迹，甚至还有些许灰尘。这点细节，普通人很难注意到，可林天浩眼力惊人，就是这么一点小小的细节，他还是精准的捕捉到了。“好阴险。”林天浩神情严肃，按照他猜测，如果他踩上去，必然会触动机关。跨过前面两个台阶，林天浩从第三个台阶开始往下走去。“还有！”林天浩发现，后面还有台阶是没有被踩过的，而且下方漆黑，很难发现。“这北罔城城主，还真是谨慎！”林天浩小心观察，来到了地下密室。才刚刚下来，林天浩就是微皱眉头。这里白银，黄金，珠宝都有，可数量却并没有林天浩想象的多。“看来这北罔城的城主，上供的额度不低呀！”心里如此想着，林天浩把银票全部收起。这银票足有五百多万两，也算是一笔不小的收入了。“咦……”林天浩目光落在一个木匣子上，这木匣子似乎经常被人打开。林天浩也好奇的打开木匣子，在木匣子中，林天浩看到了一块漆黑如墨的珠子，除此之外，还有两本秘籍。“天星诀！！”“霸王拳！！”一门是内功心法，一门是外功拳法。“看来这北罔城城主也是个练家子，只是知道的人不多。”林天浩之前得到的消息是，北罔城城主只会些武功皮毛，三流武夫都算不上。可现在看来，似乎并非如此。林天浩捏住黑色珠子，一股内力瞬间涌入他的身体之中。只有几个呼吸的功夫，便没有了反应。“这珠子到底是什么东西？竟然能够强行灌输内力进入我的身体之中？！”林天浩颇为惊讶，同时他也猜测到，北罔城城主的境界，恐怕不会太低。