第28章 养猪策略！

第28章 养猪策略！老酒鬼也看出了林天浩的意图，竟然拉扯到了青花大蛇身后，想要利用青花大蛇打断林天浩的攻击节奏。只要给他释放技能的机会，他有信心在接下来的攻击击杀林天浩。可林天浩又怎么可能给他机会。拧弦箭法配合连珠箭法施展出来。拧弦箭法除了攻击高，穿透强，还有一个非常重要的优点。那就是可以拐弯！咻！躲在青花大蛇身后的老酒鬼被林天浩一箭命中。他满脸的不可置信。林天浩这攻击手段，已经超出了他的想象。青花大蛇摇晃着身体朝着林天浩冲了上来。林天浩知道，它是想要发动缠绕技能。只要他被青花大蛇的缠绕控制住，那么接下来的战斗便会失去悬念。因此，林天浩可不会给青花大蛇机会。依旧是连珠箭法，不过这一次林天浩的目标是青花大蛇和老酒鬼的眼睛。这种弱点攻击，对于弓箭手的精准度要求非常高。而且林天浩还是用双箭齐发和连珠箭法，要求就更加高了。如果没有无垢之眼，这对于林天浩而言还有些难度。可现在林天浩依靠无垢之眼，要做到这一步就容易很多了。双箭齐发，目标是青花大蛇的两只眼睛，随后衔接拧弦箭法，让自己的攻击达到一个匪夷所思的地步。老酒鬼想要通过躲藏在青花大蛇身后进行攻击的想法落空，被林天浩用连贯的攻击完全压制。“这还是人吗？”老酒鬼神情阴鸷。他一拍腰间，手中多出一枚符箓。林天浩吃了一惊，现阶段，竟然就有npc拥有这种东西了。几乎只是瞬间，林天浩的羽箭就朝着老酒鬼手中的符箓打了过去。可老酒鬼已经祭出符箓，一道金光扩散而出。老酒鬼和青花大蛇身上都出现了金色光辉。林天浩的羽箭落在老酒鬼身上。-1420。这个伤害数字出现，老酒鬼傻眼了。“怎么会这样？你的攻击……是真伤！！”他刚刚的那道符箓能够大幅度提升防御力。可林天浩打出来的伤害还是如此离谱，这就说明，他的攻击是真伤。林天浩原本还担心符箓是攻击类亦或者禁锢类的。结果没有想到居然是防御类的。那这对他的影响就是微乎其微啊。在林天浩的全面压制之下。老酒鬼和青花大蛇的血量很快就下降到了百分之十。老酒鬼目眦欲裂，看他的样子，似乎已经准备临死反扑。可就在这个时候，林天浩停手了。“前辈，我不想杀你，不如我们做一个交易如何？”林天浩笑道。老酒鬼眼眸微眯，“什么交易？”“我不杀你，你给我五十个自由属性点。”闻言，老酒鬼有些狐疑的看着林天浩。“就为了五十个自由属性点？你连老村长的任务都不做了。”林天浩笑着点点头，“不瞒你说，我也觉得老村长德不配位，新手村村长的位置，应该是王铁匠的。”“不过我是冒险者，要为自己考虑一些，所以，只需要五十个自由属性点，我就放你离开。”老酒鬼沉默少许，随后才道:“好，成交。”“叮，老酒鬼向你发布了任务。”“任务要求:放他离开。”“任务惩罚:无。”“任务奖励:五十个自由属性点。”林天浩嘴角上扬，直接接取了任务。他不杀老酒鬼，只是现在不杀罢了。老村长的任务他还是可以考虑的，只是等后续或许会更好。除此之外，林天浩还有另外的考虑。他要的是老村长和王铁匠斗个两败俱伤。老酒鬼很明显是王铁匠的得力干将，如果被击杀，那么本就势弱的王铁匠就会更加被动。他想要的两败俱伤的局面也很难出现。如此拿了五十个自由属性点，也不打破王铁匠和老村长之间的平衡，可以让他们继续争斗下去。送走老酒鬼后，林天浩自由属性点又得到了五十点。打开属性页面。昵称:雪帝。等级:10（0/133100）。职业:弓箭手。HP:71450/71450。MP:100/100。攻击:309。法强:58。护甲:368。魔抗:295。攻速:3.63。移速:5.7。物穿:0%。法穿:0%。特殊属性:暴击15%，反伤10%。自由属性:50。幸运:隐藏。天赋:天罚之手（超神级）。技能:连射（2星），普攻增幅（3星），跳跃雷电（2星），枯木逢春（2星），复苏（3星），无敌金身（1星）。装备:惊雷弓（白银），树人套装（黑铁），无垢之眼（特殊）。作为一个十级的玩家，林天浩的属性绝对可以用变态来形容了。尤其是技能，林天浩现在身上的技能，除了基础的连射技能。其他技能在现阶段都可以算是非常强横的存在。而且因为林天浩都是择优选择的，现在是拥有的这些技能，对于他的帮助都非常明显。不仅如此，他现在手里还有五十个自由属性点。目前他可以选择加攻速，也可以加移速。在新手村赶路花费的时间不算多，可到了主城以后，赶路有时候都会浪费不少时间。尤其是在没有坐骑帮忙赶路的时间段。而且，移速更快，在攻击拉扯上，也能够更加强悍。略微思索。林天浩并没有着急使用，而是保留了这些自由属性点，等根据后面可能遇到的战斗进行加点。接下来的时间，就让剧情线再走一走，而他，需要在王铁匠把黄金级长弓打造出来之前尽可能的提升自己的生命值。把自己的状态提升到一个最佳的状态下。不仅如此，还有枯木逢春这个技能。林天浩也可以通过接下来的战斗获得更多的技能书。玩家们在陆陆续续的离开，10086号新手村此时已经有些冷清起来。后续玩家进来会填补新手村的空缺，但是10086号新手村很尴尬。填补新人玩家大多数都是比较靠前的新手村。因此，哪怕是10级的扭曲丛林副本这里，林天浩也只看到了零零散散的两三支队伍。“兄弟，组队不？我们这里有手握精英级树人套装的超强盾战士，肯定能够通关副本。”