第1690章 获取积分，偶遇三人！

第1690章 获取积分，偶遇三人！等林天浩再次出现的时候，一只高大的猿猴星兽已经被其斩下了脑袋。“叮，你击杀了星空魔猿，经验值+50亿，自由属性点+500。”“叮，你吞噬了星空魔猿，魔属性抗性+1000，护甲+500，魔抗+500，自由属性点+500。”在林天浩击杀了星空魔猿以后，直接是把星空魔猿的尸体吞噬了。而在其上，那光幕上的积分也从零变成了二。念及至此。林天浩开始加快速度。虽然神识不能够使用了，可林天浩掌握了生命道境的力量，对于一定范围内的生命体都有比较强的感应力。吞天噬地虽然也被限制了范围，可方圆千米还是没有问题的。再加上林天浩风之道境，空间道境的力量，只要感应到星兽所在的位置，他就可以瞬间杀过去。这种杀怪比拼积分，对林天浩而言，是再简单不过的了。仅仅一刻钟的时间，已经有六头星兽被林天浩斩杀。这些星兽速度很快，力量也极为霸道。可在林天浩面前，终究是显得有些太弱了。林天浩感觉，在猎杀这些星兽的时候，他完全就是降维打击。这些星兽，就目前它们表现出来的实力。大部分都只有七八转的实力，且还是七八转里面品阶不高的存在。最重要的是。它们似乎连领域也没有。当然。也可能是有领域，只是林天浩杀的实在是太快了，以至于它们压根就没有机会使用领域，就已经被林天浩击杀了。林天浩一边猎杀星兽，一边寻找其他试炼者。这可不是因为林天浩想要出手击杀他们。就林天浩现在击杀星兽的速度，其他人想要超过他，几乎就是不可能的事情。林天浩之所以想要寻找其他试炼者。是因为他需要检查验证红裙少女说的话。因为如果就红裙少女一个人那么说，那很有可能就是谎言，可如果能够从其他人口中再次验证，真假就更容易出来。林天浩一路横扫，这种难度，确实不怎么样。伴随着林天浩深入这原始森林，出现的星兽也是越来越强大。“叮，恭喜你，成功击杀星空魔狐，经验值+350亿，自由属性点+3500。”“叮，你成功吞噬了星空魔狐，魔属性抗性+2000，魅惑抗性+1000，魔抗+1000，自由属性点+2000。”击杀这星空魔狐以后，林天浩的积分上涨了十五点。之前击杀星空魔猿的时候，积分只增加了两点，这个提升速度还是很快的。林天浩一路击杀，吞噬，虚无两个小时过去，林天浩还没有遇到哪怕一个试炼者。“这些试炼者都跑什么地方去了？”林天浩略微皱眉，从之前的光幕提示来看， 这个猎杀游戏其实是希望试炼者相互争斗的。既然希望他们相互争斗，怎么会遇不到呢？“是我前进的速度太快了？”林天浩皱眉思索。他一路都是碾压过去的，前进的速度确实有些太快了。如果其他试炼者是按部就班的往里面杀进来，速度应该没有他快。念及至此。林天浩不再继续往前猎杀，而是开始朝着其他方向去猎杀星兽。又过去了半个多小时，林天浩终于听到了前方有战斗的声音。林天浩没有贸然现身，而是靠了过去。等林天浩靠近以后，才发现，是三个人在一起猎杀星兽。“组队了吗？”林天浩皱了皱眉头。“也不知道他们是本来就认识，还是进来以后才组队的。”林天浩收敛气息，没有贸然露头。在他们面前足有七头星兽，在地上还有六头星兽的尸体。看样子。他们应该是利用了某种方法吸引这些星兽过来，然后全部击杀。这三人速度都非常快，一招一式干净利落，没有丝毫多余的动作。这些星兽在他们手中，就像是玩具一样，闪转腾挪之间，便是将大部分攻击都闪躲开，并且给予这些星兽重创。“搞定，还是这样的效率快，按照这个速度，这次试炼游戏的前三，应该就是我们三人了。”三人中那身着黑色皮衣的女子有些得意的说道。为首那面容刚毅的青年摇了摇头，说道:“我们猎杀星兽的效率虽然不错，可毕竟是三个人分积分，如果遇到那种比较厉害的孤狼，我们还是很难有胜算的。”“几位，交个朋友如何？”林天浩迈步走出。这三人看到突然出现的林天浩，眼神交流了一瞬。下一瞬间。他们三人竟然同时朝着林天浩攻来。林天浩空间道境的力量发动，直接冻结了几人周身的空间。三人的身体被冻结在了半空中，无法再有丝毫行动。“法则之力？”三人面色都是一变。林天浩刚刚已经感应过了，这三人其实都掌握了法则之力。刚刚他们战斗的时候，爆发出来的法则之力都不强。那面容刚毅之人同时拥有风之法则第一层和雷之法则第六层。这要是放在诸神黄昏的那些冒险者里面，其实已经可以算是比较厉害的存在了。可在林天浩面前，就显得太过弱小了一些。“阁下是什么人？”“此等冻结空间的手段，恐怕空间之道已经到达了问道境的层次了吧。”林天浩笑了笑，说道:“我是什么人重要吗？你们刚刚怎么一言不合就要对我动手，这未免也太不把我放在眼里了吧。”“兄弟，试炼游戏而已，没有必要当真，如今兄弟压制了我等，杀了我们，将我们淘汰出局便是。”“我们技不如人，绝无怨言！”说话的依旧是那为首的刚毅青年，他刚刚已经尝试使用雷之法则的力量抗衡林天浩冻结空间的手段了。可结果却是无济于事。“你们来自什么地方？”林天浩问道。“兄弟，就一点小矛盾，这还刨根问底，莫不是还想要线下报复不成？”那黑色皮衣的女子有些气恼的说道。“这次是我们不对，可规则就是如此，换做是你，你也会出手。”