第1196章 撑船的女人！

第1196章 撑船的女人！王崇枫说的煞有其事，仿佛他说的每一句话都是真的。“你们坳龙村的人都去北影进修过吗？演技一个比一个好。”左天阳道。“之前叶养龙也说的情真意切，我们信了，没想到他不仅仅算计了我，还跟倭国那些杂碎合作。”王崇枫欲哭无泪，说道:“一家人还有好有坏，我们只是一个村子的，他叶养龙不老实，不代表我也不老实吧。”林天浩倒是没有发言，关于王崇枫的事情，应该听野心道长和左天阳的。不过不可否认。他之前确实没有发现王崇枫有什么问题。这坳龙村这么多人，也不可能人人都有问题。“你说你没有问题，那你就应该认识叶养龙，叶养龙也应该认识你。”“之前你们见面，叶养龙可没有说认识你。”王崇枫尴尬的笑了笑，说道:“大家毕竟这么多年没见了，这突然见面，对彼此的目的都不太了解。”“这种情况下，怎么可能轻易相认。”野心道长冷漠的看着王崇枫，说道:“我们也不是不讲道理的人，只要你愿意接受我的咒印，等出去以后，验证你说的话都是真的以后，我亲自给你赔礼道歉，并且给你一枚复活币。”王崇枫皱了皱眉头，之前叶养龙的下场他也是历历在目。可他也知道。野心道长能够在叶养龙毫无察觉的情况下对叶养龙施展咒印，对他，同样能行。之所以这么说，本身就是对他的一种考验。“好。”王崇枫很认真的说道。野心道长这才露出了满意的笑容。他双手掐诀，在王崇枫身上打下了一道咒印。等处理完王崇枫的事情，林天浩才拿出了刚刚得到的复活币。“我刚刚正好得到了一枚复活币。”林天浩刚刚已经查看过这枚复活币的效果了。复活币:特殊。使用要求:无。效果:可以复活死亡时间不超过一周的生灵。耐磨度:100。很简单的效果。“这复活币只能够复活死亡时间不超过一周的生灵，所以，你可能用不上了。”“什么？”王崇枫满脸错愕，惊声问道:“传言不是说这里的复活币能够复活死亡时间半年内的生灵吗？”林天浩摊了摊手，说道:“可这复活币上面的介绍就是这样子的。”左天阳和野心道长还有王崇枫都查看了复活币的效果。看完复活币的效果，王崇枫整个人都是失魂落魄的。“怎么……怎么会这样！！”“说好的半年，怎么会只剩下七天！！”林天浩挑了挑眉头，说道:“复活币同样也分好三六九等，这应该是一枚最为普通的复活币。”王崇枫轻轻点头，“但愿如此吧。”“大家休整一下，吃点东西。”左天阳说道。几人在小院之外生起篝火，做了点吃的。他们下到墨渊已经大半天了，虽然每次醍醐灌顶都会让人精神气得到极大的补充。可这不吃东西，多少还是有些吃不消的。吃完以后。四周依旧十分安静，并没有再遇到什么危险。此行在坳龙村中的收获还是不小的。尤其是林天浩得到的这枚复活币，在关键时候，那可是有大用的。林天浩，野心道长，钻地鼠，王崇枫等人一起继续前进。至于黑魔。暂时是没有办法带出来了。一枚复活币换黑魔。说实话。林天浩是觉得血亏的。毕竟黑魔的战斗力有那么强，如今却被困在了其中。如果黑魔是在一场大战之中被击杀的，林天浩可能还没有这么难受。黑魔损失的太突然，也太莫名其妙了！！就感觉……黑魔的作用都没有发挥出多少，他就已经交代了。现在林天浩也只能够期望后面在其他地方能够找到放出黑魔的方法。穿过坳龙村。坳龙村前方以一个六十度的斜坡往下，斜坡下方不仅仅是无尽的黑暗，还有一些雾气，让林天浩也看不清那黑暗雾气之中有些什么。顺着这个坡道，林天浩一行人走了有半个小时，斜坡终于结束，在斜坡的尽头出现了地下河河水。林天浩和野心道长对望一眼。因为之前他们就观测过，地下河应该是在他们头顶。如今走了这么长时间，居然又在这里遇到了一条地下河。不过。最关键的是。前面没路了，在墨渊的这种环境下，下水的风险还是太大了。“来人了。”林天浩看向前方，在地下河的雾气之中，出现了一丝微弱的烛光。伴随着烛光不断放大，一艘小船的轮廓出现。在这小船之上，还站着一个光着膀子，五大三粗的女人。如果不看她的脸，这就是一个活脱脱的肌肉男！！可她偏偏就是女的，且看上去，年纪似乎并不大。“你们要坐船吗？”五大三粗的女人出声询问。林天浩笑了笑，说道:“美女，坐不坐，这不是要取决于你的价格吗？”左天阳和野心道长都怔了怔。美……美女？他们都在想，林天浩反而是怎么一本正经的胡说八道的。就这五大三粗的模样，正常人估计没谁看得上了。然而。这五大三粗的女人在听到林天浩的称呼后，竟然有些娇羞的笑了起来。“讨厌，瞎说什么大实话呢！”“要从这里过去，我就收你们两枚复活币吧！”闻听此言。林天浩几人面面相觑。两枚复活币！！这也太看得起他们了。“那我是坐不起了。”林天浩无奈的说道:“我们几个人加起来，甚至都拿不出一枚复活币。”“你骗人！！”五大三粗的女人摇了摇头，“我能够感受到，你身上有复活币。”林天浩撇了撇嘴，说道:“美女，我就一枚，真坐不起。”“看这样子，我们只能够游过去了。”闻听此言。五大三粗的女人咧嘴一笑，说道:“游过去？”“那估计不太行，你这小身板，游不出十米就得成骨头架子。”“是因为水里的那些尸蟞吗？”林天浩问道。五大三粗的女人笑着点点头，“既然知道，那就上船吧。”……【PS:看本书的读者大佬不是超级无敌大帅哥，就是超级无敌大美女！！】