第1917章 时间流速不同的封印之地！

第1917章 时间流速不同的封印之地！“叮，你正在吞噬未知生灵，生命值+200万，生命本源+1。”林天浩微微一怔，生命本源？这是什么东西？似乎不是生命本源属性的悟性，而是……纯粹的生命本源。不仅如此。吞噬这些怪物，加成的属性种类有些太少了。之前吞噬的大部分东西，基本上都会给林天浩带来些许悟性。这些怪物显然不简单，却只是增加了林天浩的生命值和生命本源。除此之外。林天浩还发现一个问题。那就是吞噬这些怪物的时候，提示是未知生灵。根据林天浩这段时间使用吞天噬地的经验来看，会提示未知生灵的，大概率都不是银河世界的生灵。换而言之。这些密密麻麻，如同汪洋一般的怪物，全部都来自银河世界之外。这些怪物狰狞，暴戾，似乎还没有理智。林天浩能够吞噬，攻击它们也能够获得生命值。如果是这样来看，这里应该是叠加天罚之手的绝佳场所。怪物杀不尽，且都能够复活。林天浩把攻速拉满，开始疯狂攻击。一秒三千箭，快速屠戮这些怪物。羽箭攻击能够叠加的生命值很少，可吞天噬地能够增加的生命值，却是一个天文数字。尤其是。还有林天浩也不知道具体怎么使用的生命本源。只是听名字，便不难听出，这些生命本源，应该不是寻常东西。就这样，林天浩在这里屠戮了一天一夜。这里吞噬和屠戮不错，可林天浩还是觉得自己应该前往古墓修炼。在那里，他的天供地养和万法之躯，以及悟道效率都能够得到较大程度的提升。然而。当林天浩穿过那土黄色的结界，回到上方的时候，却是让林天浩意识到了一个很不妙的问题。那就是……他在下方的时间，似乎跟上方的时间有些不太一样。他刚刚在下方待了一天的时间，可是这外面，似乎才过去两个多小时！！这……十倍的时间差！！林天浩瞪大眼眸，眼中有抑制不住的惊喜。古墓那里有时间差，这就已经很了不得了。可这封印地心恶魔的地方，居然也有这样的地方，这……实在是太匪夷所思了。林天浩心中震撼，可在短暂的震撼过后，这一股震撼，便化作了惊喜。“我似乎是找到了一个绝佳的修炼宝地。”虽然古墓那里，眼镜说 时间流速差是2-100倍，但是实际上林天浩每次在里面的流速差，都在十倍以内。这地心封印恶魔的地方，时间流速似乎也是十倍左右。若是如此，他在地心修炼，还是不错的。最关键的是。在地心封印恶魔的地方，他可以持续不断的猎杀和吞噬这些恶魔来增强自身。想到就做。林天浩回到了地心恶魔封印之地。进来以后，林天浩做的第一件事情是查看诸神黄昏的论坛。因为他要确定一个事情，那就是在这地心封印恶魔的地方，是否还能够联系到外界。可结果就是……并不能。时间流速相差明显，这种地方，跟外界是隔绝的也是正常的。林天浩在这里短暂的尝试过后，并没有多做停留，而是离开，前往了古墓。并不是林天浩改变了主意，而是因为林天浩准备吞噬了古墓的时间本源之力。之前林天浩还需要借助古墓修炼，因此在测试了古墓的属性以后，就没有继续吞噬了。因为林天浩担心，如果吞噬了古墓的本源之力，会导致古墓和外界的时间差出现问题。进入古墓之中。这一次。林天浩就没有任何顾虑，开始全力吞噬这里的时间本源之力。“叮，你吞噬了空间本源之力，空间本源悟性+100，空间本源抗性+100……”“叮，你吞噬了时间本源之力，时间本源悟性+100，时间本源抗性+100……”……林天浩开始疯狂吞噬，空间本源悟性和时间本源悟性都在不断提升。按照这个速度，林天浩如果能够把这个古墓吞噬一空，后面在悟道上的进展将会非常恐怖。更何况。林天浩还有天道点化这个变态技能在，不断的点化他人，也能够增加林天浩的悟性。如今林天浩自身的悟性已经非常之高，再加上这空间本源悟性的持续提升。林天浩的空间本源法则在到达第七层以后，不仅仅没有变缓慢，反而有了些许提升。普通法则，悟性不错的情况下，能够在较短的时间里到达法则层次。可后续道的提升，所需要花费的时间却是会越来越多。至于林天浩如今领悟的本源法则，那就更难了。在古墓中持续吞噬了三天三夜，林天浩如今吞噬获得的力量已经越来越微弱了。之前吞噬加成的数值是一百，然后八十，五十。如今林天浩吞噬，加成的数值已经低于三十了。这就说明。伴随着林天浩的吞噬，这里的时间本源之力和空间本源之力都在快速消减。林天浩有点想要往前走，去往古墓的深处。可林天浩多少还是有些担心，万一他暂时被困在这里，阿来特星系再次大举来犯，以蓝星现在的底蕴，可未必能够扛得住。尤其是。这已经半个多月了，阿来特星系的那些家伙居然还没有打过来。这就只能够说明一点，阿来特星系的那些家伙，在酝酿一波大的。林天浩也有些担心，九眼金蟾的祭命之力，他现在还无法对抗。还有那块神秘的石碑，他现在还没有找到破解之法。如果一定要说破解，那就是气运之力。可人族现在的情况，能够稳住当下的气运之力就不错了，更不要说提升气运之力。不过……林天浩想到了寒魔秘境。还有这古墓……如果他能够找到更多的寒魔秘境，拼凑出更多道之图腾，让冒险者们观摩悟道。这样，人族整体对道的掌控都会得到提升。这样。是否就会提升人族气运？除此之外。还有类似于古墓这种有时间流速的宝地。倘若他能够把时间本源法则提升上去，然后建造一个这样的地方让冒险者修炼。哪怕只有五倍左右的时间流速，那对冒险者的提升也会非常巨大。