第1415章 天罚头盔的任务！

第1415章 天罚头盔的任务！林天浩摇了摇头，说道:“没有什么是比你们加入我们凡殿，对我的帮助更直接。”“你可能误会了，邀请你们加入凡殿，并不是我想要坐地起价，多索取报酬，我是真的这样想的。”听到林天浩这番话，墨可南天依旧是毫不犹豫的摇头。“雪帝先生，请你谅解，这点我们真的无法答应。“我们感激你，愿意给报酬，雪帝先生不如想一想，要其他什么东西。”林天浩意味深长的看着墨可南天，他带着两位大帝之境的强者来的，可这墨可南天居然还如此的淡定。就仿佛。他丝毫都不担心他会带着沙海毒帝和焚心梦魇对他出手一般。林天浩略微思索，说道:“行吧，我尊重你的选择，你们手中，有天罚装备吗？”林天浩问道。墨可沙国作为一个尘封的国家，说不定在他们手中，就可能拥有天罚装备。而且。这未来商会跟凡殿还不太一样。凡殿明面上是山海帝国的实际掌控者。可在山海帝国，却还拥有其他不少强大的圣地，凡殿对他们的约束力并不大。可墨可沙国百分之七十的财富都在未来商会，这就意味着，未来商会对墨可沙国的掌控程度，远超想象。如果说这墨可沙国有天罚装备，那么未来商会的人是必然知道的。“有。”果不其然。这墨可南天直接就给了林天浩一个非常肯定的回答。林天浩脸上露出笑容，“几件？”虽然林天浩也知道，他这样说略微有些贪婪。可他倒是觉得，墨可沙国拥有的天罚装备，很有可能不止一件。“两件。”果然！！这还真是意外之喜。如果能够拿到这两件天罚装备，那一切都就好说。“雪帝先生，虽然你复苏了我们墨可沙国，可有些规则，是不能够打破了，这点希望你能够理解。”林天浩眼眸微眯，只是听这话，他就明白了，这是需要他做任务了。“我好歹复苏了你们墨可沙国，一件都不能白送？”林天浩道。墨可南天摇了摇头，有些无奈的说道:“确实不行，雪帝先生应该知道天罚装备的特殊性，这东西，是不被允许白送的。”“不过……”墨可南天稍微停顿了一下，方才继续说道:“如果雪帝先生没有其他想要的，我可以赠送雪帝先生五十万自由属性点。”“这也是我现在权限的极限了。”林天浩眼眸微眯，五十万自由属性点，这很诱人。而且是赠送，不需要他完成任何任务。这已经比林天浩预料的多了。“而那两件天罚装备，我也可以给雪帝先生发放任务，只要雪帝先生完成，天罚装备也是你的。”林天浩略微思索，五十万自由属性点，以他现在的属性，再多五十万自由属性点，天罚攻速是能够得到少量提升的。可相较而言，这个提升并不算大。“儿子，别辜负爸爸哦。”林天浩心中有了想法，说道:“五十万自由属性点，可以给我的朋友吗？”闻听此言。墨可南天有些惊讶，这可是五十万自由属性点。正所谓人不为己，天诛地灭！！这年头，还有人愿意将五十万自由属性点拱手送人！“可以。”墨可南天笑着点头。林天浩直接给猴子发送了消息过去。“你在什么地方，发个坐标。”林天浩有昆仑镜，与其让猴子过来，还不如他去接猴子。猴子没有立刻回林天浩的消息，估计在打怪。林天浩也不着急，而是说道:“能否看看你所说的天罚装备的任务。”天罚装备，太过于特殊。虽然林天浩现在很强，可能不能完成，他也不太确定。“叮，墨可南天向你发布了任务【冰封之城的遗落图纸】。”【冰封之城的遗落图纸】“任务介绍:在墨可古国的建国者乃是一位来自于外太空的超级机械师，他神秘，强大，他用科技创造了墨可古国，可墨可古国的发展，威胁到了那些神灵部族，因此，墨可古国被神灵针对，永久的冰封在了地底深处，也包括了大量先进科技的图纸……”“任务要求:进入被封印的墨可古国，找到那些被封印的图纸，将它们带出来，不限时。”“任务惩罚:无。”“任务奖励:天罚头盔+1，自由属性点+100000，天赋进化之花+1。”“叮，是否接受？”这任务没有任务惩罚，也没有任务时限，先接下来看看怎么回事。“这墨可古国在什么地方？”林天浩还是比较谨慎，先出声问道。“就在这里。”墨可南天淡淡开口，“那些神灵用我们先祖的技术，将墨可古国从三维压缩到了二维，并且冰封起来了。”“啥？！”林天浩差点以为自己是不是听错了。从三维压缩到二维？！这科技水平已经到这种地步了吗？而且这不是把一个人从三维压缩到二维，而是把一个国家！！墨可南天苦笑点头，说道:“我们先祖的手段，确实让人匪夷所思，我们墨可沙国能够有这么高的科技水平，都得益于我们先祖。”“但是那一次，我们先祖太多的整体科技图纸被遗弃在了那里。”林天浩轻轻点头，说道:“好，我会尽力而为的。”话落。林天浩发现有人给他发来了消息。原本林天浩还以为是猴子发送了坐标过来，结果一看，并非如此。发来信息的是追梦少年王，也就是米国商字派代表人物，牛寺狼天。牛寺狼天发来的内容也很简单，首先是恭贺林天浩复苏墨可沙国，其次就是他将神魔赐福前置任务卷轴交易给了林天浩。现在。他是发现林天浩这两个月并没有什么动静，这才以为是神魔赐福前置任务卷轴没有给林天浩的原因。拿到神魔赐福前置任务卷轴，林天浩立刻查看起了上面的任务。神魔赐福前置任务卷轴:未知。介绍:完成上面的任务，你将获得一次神魔的赐福，这是千载难逢的绝佳机会，不要错过哟。