第291章 千里送人头，礼轻情意重！

第291章 千里送人头，礼轻情意重！“这事情跟他们没有关系，倒是你，身为镇长，姗姗来迟，怎么有脸骂人的。”林天浩斥道。他现在也算是看出来了，落日镇并不是他之前在旱魃的故居中遇到的那个落日镇。虽然建筑差不多，但是那些人已经不在了。周狰龙听到林天浩这话，顿时是气不打一处来。“我说小子，你TM在放什么屁，老子的落日镇，老子愿意骂谁就骂谁，你管得着吗？”林天浩眸光一凝，“你还说对了，我真的管得了。”守卫队长立刻上前，想要跟周狰龙说林天浩的身份。“镇长……”“滚一边去，放眼整个山海帝国，有几个是老子得罪不起的？！”话落。他颐指气使的走到林天浩面前，因为有些矮胖的原因，他比林天浩矮了一大截，只能够抬头仰望林天浩。可他气势上倒是一点都不输，怒斥道:“小子，别以为你这次帮落日镇击退兽潮就可以在我面前耀武扬威。”林天浩眼底闪过一道寒芒，“你这么狂的吗？”周狰龙上下打量着林天浩。“小子，看你说话颇有底气，应该也是得了官职的冒险者吧。”“如果你觉得这样就能管的了我，那你想错了。”林天浩冷笑道:“我为什么不能管你呢？”“管我？那把你的官印拿出来，让我看看，不怕告诉你，我二舅是朝中三品大员，你碰瓷也不看看面前的是谁。”“好啊，那你看好了。”林天浩拿出凡殿之主的令牌。周狰龙看到林天浩手中的令牌，先是愣了一下。然后额头上开始疯狂冒冷汗。“扑通！”周狰龙直挺挺的就给林天浩跪了下去。“殿主大人，我知道错了，我要知道是您，我绝对屁都不敢放一个。”林天浩咧嘴一笑，“你身为落日镇镇长，落日镇被进攻，你怎么现在才来？”周狰龙面露为难之色，“新娶的小妾实在是太磨人，我……我这人没其他缺点，就是好这一口。”“我第一时间就发了全镇通告，让冒险者们加入了战斗进来。”林天浩扫了一眼周狰龙，“你既然喜欢女人，那就归隐吧，这落日镇，让给更愿意管理这里的人吧。”“别啊。”周狰龙疯狂磕头，“殿主大人，我争取了好久才争取来这落日镇镇长的位置的，您发发慈悲好不好。”“不好。”周狰龙还想要说什么，林天浩却是已经冷漠的打断了他的话。“再说废话，打爆你狗头。”闻听这话。周狰龙终究是没有再说了。圣地之主还是很不错的。以前像这种矛盾，林天浩只能够祭出长弓，以羽箭伸张正义。可现在。他可以利用自己手中的权力伸张正义。就在此时。落日镇外，一拳巨大的火焰气浪朝着四面八方扩散而出。“轰！！”巨响传来。林天浩立刻让海神波塞冬开启海神领域，替落日镇挡住了这滚滚火浪。“好强。”林天浩神情变得严肃起来。因为他的亡灵大军被这滚滚火浪全歼！“九转星耀级。”海神波塞冬的声音传来。这突如其来的变故，也惊动了不少落日镇的npc和玩家。“怎么回事？发生了什么？”“感觉像是有什么强者登场了，看这样子，来者不善啊。”“落日镇是不是隐藏有什么宝藏，怎么会接连出事。”……议论之声不断。林天浩则是走出了落日镇。在落日镇前方，一个被火焰包裹，手持一柄烈焰大刀的白胡子老头儿出现在那里。“你是谁？”林天浩问道。他并不着急，有诛仙剑阵的存在，他不依靠海神波塞冬和亡灵之神，他依旧可以对付。“杀你的人。”白胡子老者平静开口。下一瞬间。他身体消失，出现在了林天浩身后。“护身飞剑！”林天浩轻叱一声，一柄黄金飞剑挡在了他的身后。一位九转星耀级的战士，林天浩这点尊重还是要有的。“空间闪烁！”“诛仙剑阵！”林天浩毫不犹豫的出手。四柄玄妙无双的飞剑冲天而起，形成一座剑阵。一瞬之间。林天浩的蓝量就被抽掉了十万。还好海神波塞冬立刻帮林天浩回蓝，要不然真顶不住。白胡子老者面色一惊，他从诛仙剑阵中感受到了死亡的威胁。“轰！！”第一剑落下。白胡子老者手中大刀斩出，一条火焰长龙奔涌而出。火焰长龙被长剑撕碎，直逼白胡子老者杀了过去。白胡子老者心头一惊。大刀一横，身体后翻，惊险避开林天浩这第一剑。他这才刚刚避开第一剑，第二剑就已经到了他的面前。“龙炎领域！”白胡子老者低喝一声，周身火焰奔涌而出，一条接一条的火焰长龙汇聚到了一起。朝着林天浩这第二剑冲击而去。然而。毫无用处。火焰长龙在长剑之下，没有丝毫反抗之力就被撕碎了。“噗嗤！”一剑落下。长剑洞穿了白胡子老者的身体。龙炎领域骤然收缩。在快速修复他的伤势。不过。如果就这样让他修复，诛仙剑阵就不会是号称九转随便杀了。四面八方，无穷无尽的大道之力疯狂汇聚而来，不断的撕裂白胡子老者的身体。不过十数秒的时间，这白胡子老者就已经被大道之力直接撕碎。九转星耀级，两剑斩杀！！林天浩一抬手。直接奴役了白胡子老者的灵魂。九转星耀级的灵魂，奴役下来对林天浩的帮助会不小。林天浩收起诛仙剑阵，迈步上前，准备摸尸。“叮，你获得了龙炎大刀+1。”“叮，你获得了火之真意秘本+1。”“叮，你获得了自由属性点+5000。”“叮，你获得了金币+500000。”“叮，你获得了……”……林天浩脸上露出笑容，这白胡子老者当真是好人，千里送人头，礼轻情意重！远处。一片树林边缘。洛斯井空神情阴鸷到了极点，“赤花半神，你现在还有什么好说的吗？”“九转星耀级的洛夫白智，两剑就被击杀了，我要是信你的亲自去找他，死的就是我了！”