第1688章 虚拟星空世界！

第1688章 虚拟星空世界！林天浩因为天供地养的原因，他身上的悟道点可是极为庞大的。若是能够把悟道点交易一些给胖子，猴子，妹妹他们，那他们在悟道上的速度，也能够得到大幅度的提升。“有倒是有，在这魔鬼岛就有卖，不过你就那么点悟道点，能够购买多少悟道卡？”林天浩笑了笑，说道:“我没有，我可以赚呀，向你一样。”“等我拿到攻略，也可以在这里卖给新人不是。”说话的同时。林天浩已经注入了五十悟道点到悟道卡里。“看着，这也算是免费教你了，看着我手中的悟道卡，用意念转入就可以了。”“懂了。”林天浩把拉上了五十个悟道点都转移给了红裙少女。红裙少女这才露出了满意的笑容，对林天浩说道:“对了，忘记告诉你了，这卡是星空管理局发的，每个月会自动扣掉一个悟道点。”“连续三个月没有悟道点扣，这卡就会自动报废。”“所以，不要让你的悟道卡里没有余额，懂吗？”林天浩微微一怔，旋即也就释然了。这种东西，要收点悟道点做使用费，似乎也合理。不要小看这每个月一点，如果使用的人足够多，这个悟道点的数字，也是非常恐怖的。“攻略呢？”林天浩问道。红裙少女挥手扔出一个玉简，“神识沉入其中，看完以后还我，这玉简也是要悟道点的。”林天浩嘴角抽了抽，接过玉简，神识才刚刚蔓延出体外，就被那一股强大的神识压了回去。“神识不要离体，把玉简放在眉心。”红裙少女提醒道。林天浩点点头，按照红裙少女所说，将玉简放在眉心，用神识接触。下一瞬间。一段内容就涌入了林天浩的脑海中。“看你这样子，你还真是新的不能再新的新手，对自己的力量和无尽星空的各种东西，似乎完全不知道。”“我没有离开过我的世界。”林天浩道。“我也没有离开过吗？我们这样的凡人，离开自己的世界，不是找死吗？”红裙少女道。“那怎么去了解无尽星空？都靠别人说吗？”林天浩皱眉道。红裙少女一脸古怪的看向林天浩，说道:“你难道不知道还有虚拟星空世界吗？”“虚拟星空世界？”林天浩摇了摇头，这他还真没有听说过。其他人也没有跟他讲过。“你是哪个世界的，你的萌新，看来不完全是你的问题，还是你所在的世界的问题。”“不对呀，你逗我玩呢？这魔鬼岛就是在虚拟世界之中，你跟我说你不知道虚拟世界，那你是怎么来这里的？”红裙少女就像是发现了漏洞一样，面色不善的盯着林天浩。“这里是虚拟世界，可这里不是你说的虚拟星空世界，我所在的这里叫诸神黄昏，是一个可以打怪升级的游戏。”“游戏？”“这么说似乎也正常。”“按照你说的，你们的这个诸神黄昏，应该就是虚拟星空世界的小世界，我们那也一样。”“你们那边的世界之主难道没有把你们跟无尽星空服务器连接在一起吗？也不对，如果没有连接在一起，你也不会出现在这里。”“看样子，你们的世界之主是限制了你们，让你们不能轻易跟无尽星空接触。”林天浩感觉红裙少女的话颠覆了三观。“那你们在虚拟星空世界变强，现实也会跟着变强吗？”林天浩问道。“感悟类的可以，境界内的，不行。”红裙少女正色道:“在虚拟星空世界修炼神通秘术，悟道等等，这些是能够映射到现实世界的。”“可提升的境界，却是不行，本体是什么境界，回到现实世界后，那就是什么境界。”林天浩有些不知道应该说什么好了。难道告诉红裙少女，他们能。且他们打怪就能够升级，并且还有几个月就能够把在诸神黄昏内积累的力量全部具现出去？“这虚拟星空世界算是星空管理局的一个核心资源了，尤其是他们的时空修炼宝塔，那只要是悟道点足够多，道的层次一日千里都是轻轻松松的。”“你知道的真多，显得我就好像是井底之蛙一样。”林天浩道。红裙少女笑了笑，说道:“这也不怪你，估计是你们世界之主境界太低，还需要依靠香火之力提升战力，这才不让你们跟无尽星空的其他小世界接触。”“你了解世界之主吗？”林天浩又问。能够多从这红裙少女身上获取一些关于无尽星空的信息，那也是好事。“当然知道。”“修士在到达圣人境以后，再提升境界，就涉及到创造世界了。”“就像凡人修炼到一定境界，需要有领域才行。”红裙少女侃侃而谈，倒是没有丝毫藏拙的意思。“而到达天道圣人境后，想要再进一步，就需要创造属于自己的世界了。”“因此。”“大部分世界之主，都是半步永恒境，亦或者永恒之境。”林天浩挑了挑眉头，道之源神很明显是永恒之境之上的存在。换而言之。道之源神应该比大部分世界之主都厉害。阿来特星系的那些家伙是怎么想的，就算想要掠夺资源，人口等等。对那些半步永恒境，亦或者永恒境创造的小世界动手不行吗？“永恒境之上呢？”林天浩再问。红裙少女忍不住翻了翻白眼，“你真当我是百科全书呀。”“还有，你有些得寸进尺了，问了我这么多问题，这要是放其他地方，都是要收费的。”“这些对于你们而言，应该都是常识吧。”林天浩道。红裙少女点点头，“常识就不是知识吗？”“对我而言是常识，对你而言不是呀。”“交易交易不就是拿你有的东西，来交换你想要的东西吗？”“这个东西可以是物，也可以是知识。”林天浩张了张嘴，说道:“好吧，那谢谢你告诉我这么多。”红裙少女撇了撇嘴，说道:“最不值钱的就是谢谢，你要真的感谢我，就多给我几个悟道点。”