第1644章 觉醒石，地图！

第1644章 觉醒石，地图！老者没有回答，而是陷入了思索之中。少许后，他才说道:“没有什么东西是能够交换超神级天赋觉醒石的，天宫现在的情况，超神级天赋觉醒石，都是压箱底的资源，是为了培养最顶尖的后备的储备资源，不可能拿出来的交易的。”闻听此言。林天浩不禁皱了皱眉头，“前辈，超神级天赋觉醒石，是我此行最大的目的，还望前辈成全。”“你们储备超神级天赋觉醒石，是为了以后后辈之中能够有强者诞生。”“可这样的强者，要培养出来，何其困难。”“我可以替你们出手三次，庇护你们周全，若你们愿意离开，我也可以许你们一方净土，让你们有更好的发展。”不到万不得已。林天浩还是不想直接动手抢夺。可如果对方一定不给，那他也只能出手。“小友，你许诺的这些东西，现在我们石村就有，在石村方圆千里，就算是邪异中那最顶尖的几位，也要掂量掂量。”“方圆千里？”林天浩摇了摇头，正色道:“我可以许你方圆十万里的净土，可以帮你们建立贸易，我可以做的事情非常非常多，很多都是你们现在所无法想象的。”林天浩现在已经掌控了神州大地。许诺方圆十万里的领地，这实在是太简单了。“不用。”老者摇了摇头，说道:“小友，你又何苦这般难为我呢？”“我们石村的超神级天赋觉醒石不能够给你，可我们石村知道那些地方有超神级天赋觉醒石，你若有本事，可以去取。”林天浩沉吟少许，说道:“说来听听。”一枚超神级天赋觉醒石，林天浩觉得是不够的，能够知道其他超神级天赋觉醒石的线索，也是不错的。“天宫，七号矿洞，主矿脉深处，有一座地宫，在那地宫之中，就有一块超神级天赋觉醒石。”“我们当初探索过，可地宫里面的那些邪异太厉害了，我们死了不少人，也只有少数几个逃了出来。”话至此。老者面色变得严肃起来，说道:“这也是我不给你超神级天赋觉醒石的另外一个原因。”“我们手中的超神级天赋觉醒石，也是不知道死了多少人才换来的。”林天浩紧皱眉头，老者这话几乎就断绝了谈判的可能。“刚刚我说的那些，依旧可以给你，甚至七号矿坑的地图，我们也可以给你，包括里面我们之前探索遇到的一些邪异的信息。”“你如果想要寻找超神级天赋觉醒石，就得自己冒险，没有什么是坐享其成的。”林天浩盯着老者看了少许，最终还是点头说道:“好。”这老者没有跟他撕破脸，而且许诺了那么多东西，他没有必要动手。毕竟。他还有获得超神级天赋觉醒石的可能。“走吧，跟我回石村，东西都在村里。”老者说道。林天浩轻轻点头，跟着老者往石村而去。两人速度都非常快，不多时林天浩和老者便来到了石村。这石村的名字似乎就是因为这里的地貌特征。这里到处都是黑色的石头，甚至这些村民的房子，都是这些黑色石头搭建而成。大的黑色石头，超过了百米之高，小的黑色石头，还不如林天浩的一截手指大。看到老者回来，石村之中有不少人都出来了。只是当他们看到老者身旁的林天浩时，一个个脸上都流露出了警惕之色。“小友，天宫现在的情况，邪异危险，人，更危险。”“希望你能够理解。”林天浩点点头，之前在第一个村子里的时候，那些村民看他的眼神同样充满警惕。“这位来求取一些东西，我把东西给他，他自然会离开。”老者道。在听到老者这话以后，在场众人脸上都流露出了震惊之色，看林天浩的眼神也多了几分惧怕。“我们石村在附近几个村子里，都可以算是比较强大的了。”“以前也有生灵来到过石村，不过能够从我们石村带走东西的，没有几个。”林天浩微微一笑，本质上还是弱肉强食。如果不是他表现出来的实力足够强大，估计老者也不可能许诺那么多东西。老者把答应给林天浩的觉醒石都拿了出来，顺带还拿出了一个小册子。“这上面有七号矿坑的地图，还有一些我们标注的问题，你可以看看。”林天浩接过小册子，查看了起来。地图标注的不算太过清晰，但是足够林天浩找到七号矿坑了。除此之外。就是关于七号矿坑邪异的情况了。这小册子里面一共记录了三种邪异，这三种邪异分别了晶矿魔人，水中花妖和无面人。晶矿魔人数量最多，手段也相对简单。“那就是靠近以后，身体会变得越来越沉，这个BUFF是可以永久性叠加了。如果不离开一定距离，身体最终会因为太沉，而动弹不得，最后被滚滚压死。水中花妖，这种邪异数量也不少，主要能力就是将人里世界，也就是独属于花妖自己的世界。进入里世界后，原本的自己，会倒立的行走在水面，在持续缺氧的过程中，活活憋死。至于这无面人，是最好对付的，也是最难对付的。无面人会在七号矿坑里放一些东西，如果动了贪念，拿了无面人的东西以后，脸皮就会被无面人剥落。失去脸皮的人，会逐渐的诡异化，会不受控制的去掠夺其他人的脸皮。林天浩在看完这些信息以后，神情也确实多了几分凝重之色。这其中最好对付的无疑就是晶矿魔人了。另外两个，都不好对付。尤其是无面人，万一那超神级天赋觉醒石，也是这无面人留下来的呢？心里虽然这样想，可林天浩也不惧，来天宫之前，林天浩就已经猜测到可能会遇到的各种各样的问题。现在的这个问题，也算是在他的预料之中。“谢了。”林天浩对老者躬身一拜，然后转身离开。待的林天浩走远，那百米高的黑石头上浮现出了一张人脸。“你想要借他之手，对付无面人？”