第1712章 道祖的霸气，请看天道圣人的陨落！

第1712章 道祖的霸气，请看天道圣人的陨落！林天浩对道祖鸿钧躬身一拜，“不管怎样，道祖赐下造化玉碟，晚辈都感激不尽。”“道祖想要晋升永恒之境，若有机会，晚辈也愿意出手帮助。”“可道祖是想要牺牲银河世界的一众生灵来换取境界提升，晚辈难以答应。”“道祖此举，跟邪修何异？”道祖鸿钧微皱眉头，少许后，他才说道：“他们只是换一个居住地，更何况，大部分生灵，寿元都是有限的，等他们轮回一世，如今的记忆，自然都会消失。”“道祖，我尊重你，可我不愿意这般，还请道祖高抬贵手。”道祖意味深长的看了一眼林天浩，说道：“我今天若是高抬贵手了，想要突破永恒之境，便不知要多长时间了。”“或许，此生都不可能突破永恒之境了。”话音刚落。道祖鸿钧便抬眸看向远处，“看样子，我将你困在这里，让很多人都不满了呀。”伴随着道祖鸿钧的声音落下，在林天浩身旁，竟然又多出一人。“你也要来劝我？”道祖鸿钧看着眼前略显粗狂的中年人，不由得开口问道。“阿弥陀佛。”“道祖，雪帝小友与我佛门有缘，还请道祖高抬贵手。”“与你们佛门有缘？”道祖鸿钧不屑冷笑，“只要是件好东西，都与你们佛门有缘。”粗狂中年人微微一笑，说道：“道祖说笑了，我所言，句句属实。”“道祖此举，必然会惹怒那位，更何况，银河世界也是出过几位永恒之境的强者的。”“他们若是知道道祖你背叛了那位，估计也免不得要惩戒一番。”道祖鸿钧眼底闪过一道寒芒，“你在吓唬我？”“等那些个永恒之境的强者真的降临以后再说吧。”“现在就想要让我退步，你还不够格。”粗狂中年人也不意外道祖鸿钧的态度，他只是淡笑着说道：“道祖误会了，贫僧只是来劝一劝你，你要不听，贫僧也没有办法。”“你来了，准提呢？该不会是想要暗度陈仓，把雪帝救走吧。”伴随着道祖鸿钧这话落下，他抬手就朝着林天浩身侧的虚空拍去。一只手掌已经快要搭在林天浩肩膀上了，可却被这一掌硬生生的逼退。“果然。”“我就说你怎么可能是来劝两句这么简单。”“阿弥陀佛。”这被逼出来的是一个身着白色袈裟的长发中年，他对着道祖鸿钧道了一声佛号。“道祖，你何至于此呢？”“准提，你刚刚还想要偷偷出手，带走雪帝，现在告诉我何至于此？”“你们如今都是天道圣人之境的强者，完全不用再搭理这银河世界之事。”“可你们一个个的都出手了，却告诉我何至于此！！”话至此。道祖鸿钧看向林天浩，说道：“雪帝，你觉得，他们出手帮你，又是为了什么？若无利可图，他们又怎会出手？”林天浩摇头，他确实不知道准提，接引二人为何出手。“后土出手，是为了跟我谈判，想要让我放过三清，这所谓的天外一战，不过是一场交易，后土以后不插手这件事情，我以后会化解了元始天尊体内的陨圣丹。”“至于这二人，他们可比我歹毒的多，他们想要掌控你，以他们的佛法控制你，最终让你成为他们的傀儡。”“佛门中，可有不少人，都是被他们这么掌控的。”闻听此言。准提皱眉道：“道祖，你这就是污蔑我们了。”“污蔑吗？通天门人那么多去了你们西方教当坐骑，他们是傻吗？”接引道人再次倒了一声佛号，说道：“道祖，那位离开的时候可是有吩咐的，你现在的行为，和背叛，有什么两样？”道祖鸿钧冷哼一声，“要不打，要不滚，废话不要太多。”接引道人听到这话，面色略显难看。“道祖还是跟当初一样，觉得这天下，都是你一人说了算了？”“你要打，我师兄弟二人，还能怕你不成？”一瞬之间。火药味儿十足。似乎下一瞬间，三位天道圣人就要大打出手一般。果然。道祖鸿钧周身霞光流转，万千霞光笼罩天地，无数道韵流转，看的林天浩是瞠目结舌。“这……这是真的把万千之道都修到了一个不可思议的境界呀！！”能够将一种道修炼到极高的境界，那就已经难能可贵。可道祖，却是将万千种道，全部都修炼到了一个不可思议的地步。“我可能太久没有出手了，你们都觉得我好欺负是吧。”“雪帝，走，我带你看一看，天道圣人的陨落！！”道祖鸿钧大手一挥，四周空间震荡，下一瞬间，林天浩发现，自己已经身处一片星空之中。林天浩心中还十分真好，看……天道圣人的陨落？这就是道祖吗？“我们现在在无尽星空吗？”林天浩问道。“不，还是银河世界，银河很大，这只是一片没有生灵的区域。”道祖鸿钧笑道。话落。道祖鸿钧看向下方。“接引，准提，我既已到天外天，你二人还不速速前来受死！！”同为天道圣人，道祖鸿钧以一敌二，还出言挑衅，似乎完全没有将接引和准提二人放在眼里。“雪帝，这就当我赠送你的机缘吧，给这天地让出两尊天道圣人之位，日后你一个，罗天之主一个，也免得你们两个去争。”林天浩嘴角抽了抽，道祖鸿钧说的太随意了。“道祖如此有信心，他们会不会避而不战？”林天浩问道。“当然可以避而不战呀，雪帝小友封神榜的空位应该还有不少，西方教还有些准圣，倒是有资格上你那封神榜。”林天浩一时之间都不知道这道祖鸿钧到底是不是自己的敌人了。就他跟阿来特星系合作这一点来看，他毋庸置疑就是自己的敌人。毕竟他跟阿来特星系的那些家伙仇深似海。且即便没有重生的那些记忆，阿来特星系的那位想要奴役银河世界的众生，他们天然也是绝对的对立。可道祖鸿钧如今做的事情……