第1723章 七千岁的巨婴！

第1723章 七千岁的巨婴！枯月眉头一皱，眼中有怒意流转。不等她开口，道祖鸿钧便是摆了摆手，说道：“你来，应该不止是想要让我收回你的长生吧！”少年点头，严肃道：“你对不起我，对不起我母亲，可我希望，你能够对得起这个世界。”“归还当初窃取的九种本源法则，这是魔法世界的东西，你不应该窃取，那不是你一个人的东西！！”道祖鸿钧眼中终于多了几分怒意。“看来我不在，他们教了你不少东西呀！！”话语虽然简单。可林天浩已经能够感受到四周凝固的空气。道祖鸿钧，有些生气了！！应该是有人教唆了这少年，才让这少年对道祖鸿钧有这般态度。更是直接来找他索要那九种本源法则。“你不教，自然有义父们教我。”“怎么？”“你不尽一个当父亲的责任，还不许我认他人为义父？”少年掷地有声的话，让林天浩感觉世界要毁灭了！以道祖鸿钧的实力，是真的有可能摧毁银河世界的。“义父？！”道祖鸿钧脸上露出了一抹冷到骨子里的笑容。“我离开你时，你多大，七十八岁吧！！”“我没有尽到一个当父亲的责任？”“还是说，你都七千岁了，还是一个巨婴！！”道祖能说出这话，看来真的是有些恼怒了。“凡人七十，早已儿孙满堂，你七十，还怪我没尽一个当父亲的责任！！”“七十八年时间，赐你长生不死，教你修行，助你成神，我教你的为人处事之道，你都当成耳旁风了吗？！”看到道祖鸿钧震怒的样子，林天浩欲言又止。看样子。每一个老父亲在面对自己不成器的儿子的时候，都会被气到发狂。“那是你欠我的，更是你欠我母亲的，你以为你做那些我就会感激你？！！”“你那点弥补算什么？我母亲都已经死了，你那不过是惺惺作态来让自己好受一些！！”听着少年的这些话。林天浩只想说……七千岁的巨婴，错不了了！都说人活百年就成了人精了。他们修行者虽然大部分时间都在闭关修行，可能会比这个时间久一些。可也不至于七千岁了，还是一个巨婴吧！！“冤有头债有主，圣人教化之下，难免不被影响。”枯月淡淡开口。林天浩也猜测到了一些。道祖鸿钧这位私生子会变成现在这样子，有很大一部分原因是因为魔法世界其他圣人的“教化”。若是这样……林天浩只想说一句。他们这是要捅破天了。在来魔法世界之前，道祖鸿钧才轻描淡写的覆灭了两尊天道圣人。而且。按照林天浩估算。准提和接引二人都是佛门至尊，佛法精深，哪怕是在天道圣人中，也绝不是最弱的那一批次。可他们在道祖鸿钧面前，却是轻易就被镇压了。最后如果不是遁入时间长河之中，他们应该已经身死道消了。或许……已经身死道消了。毕竟遁入时间长河之中，那也是九死一生的事情。哪怕是天道圣人，活下来的概率也不大。“我没有被任何人影响，我遵从的是自己的道，我做的事情，都是我自己的选择，与他人无关！！”林天浩真看傻眼了。就这？你跟我说这少年有七千岁了？七岁还差不多吧！！但凡有十七岁，应该都说不出这么愚蠢的话来。“敢做，敢说，我倒是真的应该感谢你那些个好义父？”“能告诉我，你的义父都有谁吗？”“让我猜猜，刚刚来的真雷圣人和秋风圣人有吧，或者说，这魔法世界的九大圣人，都是你的好义父？”少年冷哼一声，“老家伙，你不要跟我东拉西扯，现在我在跟你说本源法则的事情。”“你就一句话，本源法则，你是给，还是不给？！”道祖鸿钧大手一挥，斥道：“不给！！”“那九个小家伙不是想要吗？让他们亲自来取。”林天浩看着少年，神情有些古怪。十分有十二分的不对劲。这少年，是真的七千岁的巨婴？还是说。他在跟道祖鸿钧唱双簧？毕竟道祖鸿钧需要一个合适的理由，以此来对魔法世界的那几位圣人动手。这少年看上去确实有点不太聪明的样子，可毕竟已经七千岁了，这么脑瘫的话，正常人怎么说的出来。而且……最关键的。他如果是被这魔法世界的九位圣人之境的强者教导出来的，那也不应该这么说话才对。从之前真雷圣人和秋风圣人的态度就能够看得出来。他们似乎并不想往死里得罪道祖鸿钧。亦或者说。他们其实并不想跟道祖鸿钧动手。既然是这样，为什么会把道祖鸿钧的私生子教化成这般模样。这不是故意惹怒道祖鸿钧吗？这少年可以说是七千岁的巨婴，那其他那些圣人呢？能够到达圣人之境的，应该没有谁是巨婴。这少年现在对道祖鸿钧说的这些话，怎么看怎么不对劲。所以。林天浩有理由怀疑，这少年和道祖鸿钧是在唱双簧，目的就是给道祖鸿钧一个对魔法世界这九位圣人出手的理由。道祖鸿钧此时完全是在尽可能压制自己怒火的状态。倘若他跟这位少年真的是在唱双簧，那不可否认，道祖鸿钧的演技，那真是无敌。哪怕林天浩用火眼金睛，都看不出丝毫破绽。此时。少年在听到道祖鸿钧说让那九个“小家伙”自己来取以后，直接两步上前，抓起酒壶就泼在了道祖鸿钧脸上。道祖鸿钧能够阻挡，可他没有出手。哪怕酒泼在了自己脸上，他也没有用力量去驱散，而是用纸巾擦拭。“然后呢？”“如果你就这点本事，我真的看不起你。”道祖鸿钧冷漠开口：“我曾经告诉过你，我没有对不起你母亲，一切都是她自己的选择。”话至此。道祖鸿钧挥了挥手，少年倒飞而出，被禁锢在了墙上，动弹不得，连说话都做不到。“你的事情，我等下会找那些家伙清算的。”“我也想要知道，他们怎么把你教化成七千岁的巨婴的！！”