第1848章 吞噬魔气，破局【杀生】！

第1848章 吞噬魔气，破局【杀生】！话落。奎微长天看向了烈焰红唇和白衣剑客。“后生可畏，五年时间，能够成长到如今的地步，你们二人，也算难得。”烈焰红唇和白衣剑客都是对奎微长天恭敬一礼。“刚刚多谢前辈出手，若非前辈，今日我们二人怕是难以对付这两个机器人。”奎微长天笑了笑，说道：“只要你们对付阿来特星系的家伙，那我们就是同一阵营的人。”“不说了，我要抓紧时间升级。”奎微长天一步迈出，前方裂开一个黑洞，他踏入黑洞之中，消失不见。见此一幕。烈焰红唇和白衣剑客对望一眼。“走吧，回去复命。”……另外一边。雪帝和枯月打的是不可开交。天道神雷进入冷却状态，林天浩要击杀枯月变得异常艰难。不过……枯月之前复活，现在看来，对于林天浩而言，并非坏事。因为如果枯月之前就被他击杀，也就不会有了现在他持续不断的吞噬艾伦斯·萝蔓的空间本源之力了。“叮，恭喜你，正在吞噬未知力量，空间本源法则悟性+1000，空间本源法则抗性+1000，护甲+50000，魔抗+50000，自由属性点+50000。”“叮，你正在吞噬未知力量……”……提示音依旧是不绝于耳，听在林天浩耳朵里，是那么的美妙。与此同时。林天浩身上的魔气也越来越浓郁，举手抬足之间，都有浓烈的魔气跟随他一起出击。此时的林天浩。活脱脱就是一个从修罗炼狱之中走出的绝世魔头。再加上他满身的魔纹和此时有些癫狂的进攻方式，让枯月都感到了些许惊惧。“撤！！”艾伦斯·萝蔓似乎是收到了什么消息，脸色十分难看。她没有恋战，和枯月一起逃之夭夭。两人速度都非常快，林天浩想要阻拦，却是也很难做到。这一次最大的收获，还是提升了空间本源法则的悟性，这对于林天浩后续领悟空间本源法则有极大的帮助。只可惜。艾伦斯·萝蔓她们又跑路了，这还真是给点甜头，但是不多。不过艾伦斯·萝蔓她们过来，应该不是想要击杀自己。她们……似乎更像是来拖延自己的。如今她们这么急匆匆的离开，她们要做的事情，可能已经完成，亦或者……已经失败。林天浩给狂战刀锋发去了消息，询问情况。消息很快回复，正如林天浩所预料的那样。艾伦斯·萝蔓和枯月拖住她，是有其他目的。大头机器人带着一尊数值超绝的机器人突袭了神州1025号空间裂隙的第三道防线。连续击杀了附近两位领主。狂战刀锋大致把1025号空间裂隙发生的事情告诉了林天浩。与此同时。林天浩也大致知道了如今防线了具体部署情况了。以空间裂隙为中心，建立领地。第一道防线，距离空间裂隙十公里，成圆形建立领地五座，包围空间裂隙。第二道防线，距离第一道防线三十公里，建立领地五十座左右，会有一定波动。第三道防线，距离第二道防线三十公里，同样是以圆形，建立领地，领地数量三百座左右。同样会有一定波动，因为有些空间裂隙周围环境特殊，领地数量会有所减少。不过。这是理想状态，现在大部分空间裂隙的防线是不满编的。主要是要优先满足蓝星的防线。毕竟如果阿来特星系进攻，首当其冲的就是蓝星方向。如今大部分冒险者都在抓住最后的这点时间疯狂做任务，要满编还得等一等。就在林天浩从狂战刀锋这里了解信息的同时。一道全服通告突然响起。“全服通告，银河保卫战即将开启，所有击杀阿来特星系生灵的冒险者都将获得丰厚奖励，请广大冒险者踊跃参与！！”“全服通告……”……之前就有过类似的通告，这可以算是补充通告了。这对林天浩而言，并没有什么太大的影响。艾伦斯·萝蔓跑路了，他还可以吞噬青铜古棺的碎片。而且。林天浩现在更想吞噬自己身上的魔气。这些魔气在不断影响他的心境，如果持续下去，他真有可能被这些魔气主导，变成不人不鬼的怪物。“叮，你吞噬了魔气，魔属性悟性+1000，魔属性抗性+1000，魔抗+2000，生命值+20000，自由属性点+2000。”“叮，你吞噬了魔气……”……林天浩脸上露出了满意的笑容。之前那【枯月】强行给自己【杀生】这个赐福。很明显就是想要用这个赐福废掉自己。要是他无法在一个月内击杀上亿生灵，那么他的属性就会持续降低。可如果他真在一个月内击杀这么多生灵，这魔气便能够让他彻底失去理智。可现在……他能够吞噬这些魔气！！不仅仅能够让他获得魔属性抗性，还能够让他获得魔属性的悟性和自由属性点。原本的弊端，在这个时候都变成了好处。如果【枯月】知道自己准备算计林天浩的赐福，如今成为了林天浩的助力，不知道会作何感想。十大雕像还在尽职尽责的击杀海兽，林天浩准备先吞噬一会儿魔气，然后再继续吞噬青铜古棺的碎片。与此同时。林天浩也要琢磨怎么把艾伦斯·萝蔓的羊毛给薅到底。另外。还有一些什么东西是值得他去吞噬的。古神秘境，这似乎是一个不错的选项。古神秘境的神灵传承众多，还有一些强大的血食者。虽然……因为大量冒险者进入古神秘境的原因，如今古神秘境的神灵传承可能已经没有那么多了。血食者里面，那位神秘的三帝大人也已经陨落，剩下的青牙鬼煞，小将军等帝境也已经被他收归麾下。现在古神秘境还有多少羊毛可薅，还真不好说。毕竟就诸神黄昏的冒险者数量，他们要是浩浩荡荡的去席卷一下古神秘境，那古神秘境消耗还剩下些什么，真不好说。不过……林天浩想到了一个不太一样的地方。