第857章 不惜代价，力保雪帝！

第857章 不惜代价，力保雪帝！林天浩眉头微皱，这么巧合？逐梦烟雪刚刚来找完自己，现在又冒出来一个严长鸣。这是巧合？还是说这个严长鸣跟逐梦烟雪本身就有联系。也有可能就是单纯的巧合，可不管怎样，现在事态已经不是那么容易收场的了。“严长鸣想要什么？”林天浩问道。闻言。胖子那叫一个气，“要是严长鸣就勒索点东西就好了，他从我这里敲诈了几件装备，还有两百万额度的生命宝石，然后反手把我们的信息发到了网上。”林天浩眸光一凝，眼底凶光一闪而过。这严长鸣再怎么说当初都是同学，知道他们的身份敲诈点好处他都可以理解。可这拿了好处就反手把他们的信息公之于众，这是想要他们死啊！！没有深仇大恨，却枉顾人命，要置他们于死地，这估计已经不是单纯的利益之争。这个严长鸣，有问题！！诸神黄昏中依靠声音去辨别对方现实生活中的身份也不是不行。可严长鸣出国以后，他们已经数年没见，一个数年没见的人，能够凭借声音就判断出胖子的身份？说实话。林天浩是不太相信的。这里面肯定有问题，严长鸣知道他们身份的来源，不是胖子的声音。只不过。现在去思考那么多已经没用了。接下来。林天浩他们的首要任务就是活下来。“通知眼镜和猴子，让他们小心点，我已经联系龙国的高层了，他们很快就会有人来接我们。”就在此时。林天浩接到了一个陌生来电，看了眼电话号码，这是林天浩和龙队交换的联系方式。电话接起。龙队略显浑厚的声音传来。“雪帝，我们已经通知了你们最近的武装部队来接你们，只是你们的信息已经在网上曝光，不过应该不会有太大问题，国内的治安环境还是很不错。”“你的朋友我们也安排了人过去接应，你不用太过担心。”“好。”林天浩现在也只能够把希望寄托在国家身上。至于龙队说的治安好，这倒是不假，可林天浩经历过大灾变，知道什么叫人心叵测！！尤其是西方诸多大国为了渗透龙国，在龙国安插了不少间谍。且这些间谍的身份地位，往往不低。这也是林天浩没有轻易投靠国家的另外一个原因。可如今已经是箭在弦上，不得不发。“他们知道你的身份，但是我们这里是出租屋，知道我们住这里的人应该很少。”话至此。林天浩看向窗外，现在能够第一时间确认他们身份和位置的，就只有他们这个房子的房东了。就看这个房子的房东会不会卖他们了，但是这种没有利益纠葛的，一般是不至于去卖他们的。当然。林天浩还是要提防被人攻击。龙队说的其实很有道理，在国内治安不错，枪支弹药这些东西管控很严。就算有人想要杀他们，也不会那么容易。可还有一种人。古武者！类似于野心道长的那种人，就属于古武者的一种。在这个世界，有一些极少数的人拥有强横的力量，他们被称之为古武者。林天浩前世也知道一些关于古武者的划分，据说是因为现在世界灵气稀薄的原因，现代社会古武者显有强者。就古龙金庸那类武侠小说中三流门派的掌门，放在这现代世界，都能够是雄霸一方的武道宗师。一般来说。现在的世界划分，主要是外劲，内劲，宗师三个层次。外劲就是修了些腿脚上的功夫，用武侠上的形容，就是会点三脚猫功夫。不过就算是这样，也能够吊打普通人了。第二层，内劲，就是体内诞生出了一丝丝真气，用武侠小说的话来形容，就是内力。不过内劲武者的内力十分微弱，能够距离一米隔空打灭蜡烛，就算是内劲高手了。真正厉害的，是武道宗师。武道宗师，已经到了拈花飞叶，皆可伤人的地步。这种人，极其恐怖，不过也就是在现阶段恐怖，等真的诸神黄昏和现实融合以后，这些人的战斗力就体现不出来了。如果真的想要杀他，大概率是会动用武道宗师的。如果是国外的武道宗师，速度绝对不会那么快。至于国内的……林天浩飞速思考，自己附近，还有可能对自己出手的……换而言之。就是有可能被国外请动的，在林天浩的印象里，江南省附近的武道宗师。林天浩很快就锁定了一个人。陈太猿！！前世没有他，可还是有不少人知道诸神黄昏的隐秘的。这个陈太猿在游戏第四年的时候，闯进了龙国一个大型游戏俱乐部，将那俱乐部的人屠戮一空，然后逃窜出国。那个时候人们才知道，陈太猿，堂堂武道宗师，竟然也会投靠他国！！如此想着，林天浩直接拨打了龙队的电话。“龙队，拦截陈太猿，我思来想去，江南省最可能杀我的，就是他！！”其他人林天浩都不太怕，没有枪支弹药，就算是内劲武者，想要在短暂的时间击杀他，也不太可能。龙队微微一怔，他下意识的说道:“武道宗师陈太猿？！”“没错。”林天浩说的很清楚，“不要多问，我建议你们请江南风家的人出手，最好是能够请动风家的那位宗师。”龙队也没能想到，林天浩居然还会知道这些隐秘。武道强者，龙国同样是有所管控的。哪怕是内劲武者，都不能随意出手，武道宗师，更是一个个大宝贝疙瘩。尽管龙队觉得，龙国的武道宗师对林天浩出手的概率微乎其微。可他还是相信了林天浩的话，林天浩既然会这样说，肯定会有他的道理。龙队第一时间把林天浩的诉求上报。因为他很清楚，要请一位宗师强者出手，以他的段位，还不够。凌烟阁！龙队在上报林天浩的诉求以后，凌烟阁瞬间做出了反应。林天浩现在的影响力，调动一尊宗师去保护，完全没有问题。几乎没有任何阻力，林天浩请求风家出手阻拦武道宗师陈太猿的要求就通过了。