第591章 被困天地囚笼大阵！

第591章 被困天地囚笼大阵！图图鲁·洪穹话音落下。一股股强大凛冽的气息冲天而起，一道道神威朝着林天浩席卷而来。一尊……两尊……三尊…………神威盖世，天地变色。林天浩一眼看过去，竟然有整整八尊神灵。“白芸，此战不可退，更不可心慈手软！”图图鲁·洪穹意味深长的看向修德里·白芸。修德里·白芸明白图图鲁·洪穹的意思。如今林天浩身边的神灵至少有两尊在海外开荒。这是他们的机会。他们不会退，也不可能退。“白芸恭请浩渺无极宫诸神出手，镇压雪帝，还浩渺大陆安宁。”伴随声音落下。在浩渺无极宫中，四股强横至极的气息冲天而起。又是四尊神灵！！林天浩此时身边可一尊能够出战的神灵都没有。而对方，却是出动了整整十二尊神灵。他不敢怠慢，一步迈出，进入了七宝玲珑塔之中。因为他知道。如今这种情况。他要是利用昆仑镜跑路肯定会被打断。最理想的做法还是进入七宝玲珑塔，在七宝玲珑塔中动用昆仑镜跑路。“想跑，迟了！！”图图鲁·洪穹身后，四尊神灵一同出手，更有一尊神灵直接动用了超越诸神黄昏规则限制的力量，朝着林天浩的七宝玲珑塔轰了下来。林天浩面色微变，一股极其不好的预感涌了下来。四尊神灵，还有一尊动用了全部神力的神灵同时攻了下来。以七宝玲珑塔为中心，空间出现道道裂纹。这是瞬间爆发的力量太过强大，让七宝玲珑塔周遭的空间都有些承受不住。“咔…”“咔咔——”下一瞬间。林天浩的七宝玲珑塔之上竟然出现了裂纹。“嘭！！”浩渺无极宫的四尊神灵一起出手，强大的攻击手段落在了七宝玲珑塔之上。七宝玲珑塔终于是扛不住了，一瞬之间，支离破碎！在诛仙剑阵过后，林天浩第二件通过诸神赐福获得的装备被摧毁。七宝玲珑塔被摧毁的一瞬间，林天浩已经穿过了昆仑镜。他的目标是弑神学院。虽然神灵都有追踪的手段，可倘若他进入弑神学院，即便神灵再能追踪，也很难找到他。可他失败了。在穿过昆仑镜的一瞬间，苍穹之上，又汇聚出了雷云。这是第二尊神灵动用了超越诸神黄昏极限的力量。他神力瞬间笼罩林天浩所在的一方空间，竟然硬生生打断了林天浩遁走。“空间系神灵？！”林天浩瞳孔骤然一缩，七宝玲珑塔碎了，他也没能顺利跑路。接下来要赢，已经不太可能。不过。他还有最后一个机会。那就是这两个即将被雷罚的神灵，倘若他们被雷罚重创，林天浩再出手击杀。再将他们送上封神榜，如此，林天浩还有反抗之力。可就在此时。一股磅礴神力将林天浩锁定，让林天浩动弹不得。“霸体！！”林天浩动用了霸体，可在这控制之下，他依旧动弹不得。“结阵！”“雪帝是杀不死的，布置天地囚笼大阵，困住他。”图图鲁·洪穹大声说道。他带来的四尊神灵立刻落位于四个方位，他们手中祭出阵旗，一个樊笼大阵出现在林天浩四周。林天浩此时身边没有神灵护佑，凭借他自己的实力，在这些神灵面前，连动弹的资格都没有。更何况。除却图图鲁圣山这四位在布阵的神灵，还有八尊神灵在对他出手。一系列神灵手段，他已经没有逃跑的可能。林天浩知道。今天恐怕已经没了退路。三大势力铁了心要对付他，此战他已经再难翻盘。果不其然。天地囚笼大阵凝聚而成，一根根蕴含神力的铁链缠绕住林天浩的四肢。紧接着是全身上下。铁链越来越多，直至将林天浩包裹成一个巨大的铁球，这才停了下来。看到林天浩被落在了天地囚笼大阵之中。修德里·白芸，图图鲁·洪穹和希图半神等人脸上总算是露出了满意的笑容。图图鲁·洪穹一步迈出，“今日我们总算是大获全胜了，不过雪帝还有很多党羽，他手下这次一尊神灵都没有出现，我们仍然不能够松懈。”修德里·白芸严肃的点点头，说道:“这天地囚笼大阵困住了雪帝，我们还应该在天地囚笼四周布置下大阵，以防止有人来救他。”希图半神十分认可修德里·白芸的话。“是的，道佛两派已经复苏，他们恐怕会出手相助，也要提防。”图图鲁·洪穹眼底寒芒一闪而过。“提防？”“哪有日日提防的，立刻召开圣地大会，让冰火洛斯岛，白洛克神殿，赤花沙宫等圣地都出面，一起荡平凡殿，镇压一念观和镇龙宝刹。”“没了雪帝，没了封神榜，他们就是一盘散沙，我们再次将他们镇压便是。”……此时。被困天地囚笼大阵中的林天浩动弹不得，他第一时间选择了下线，立刻把胖子叫了出来。听到林天浩的线外呼唤，胖子第一时间就下线了。他看到林天浩，有些诧异。“浩哥，你最近还有空找我？”林天浩神情严肃，“我被图图鲁圣山，浩渺无极宫和希图神殿三大圣地联手算计，如今被他们用天地囚笼大阵困在浩渺无极宫的外围广场之上。”林天浩尽可能用最简单的方法把自己现在的处境告诉胖子他们。胖子闻言，有些急了。他立刻说道:“好，我现在就来救你。”林天浩摇了摇头，“你不够，接下来的事情，听我来安排！！”林天浩眼底寒芒一闪而过。既然事已至此。那就让这场战斗再疯狂一些吧。这次是营救他，可他要的不是简单的脱困。这一次。他在一次性把浩渺无极宫和希图神殿这两个大麻烦都给解决。他如今被困，月轮帝国一定会变得极其混乱，可这只是一个开始。月轮魔宫大概率会重回月轮帝国，他在月轮帝国所做的努力，必然都会功亏一篑。通过封神榜。他可以联系上海神波塞冬，杀戮天使以及牧云黎·萨塬。而凡殿一方，还有他留下的九尾仙狐。外面此时有四尊神灵，如果加上一念观，镇龙宝刹，以及地缺商帮。他们胜算还是有的，且胜算不低。