第2141章 一念杀百人！

第2141章 一念杀百人！茉寻烟岚有些尴尬的笑了笑，这种脑回路，她确实有点接受不了。七天后。林天浩终于推门而出。茉寻烟雪和茉寻烟岚都站在门口，看到林天浩出来，两女同时对林天浩竖起了大拇指。“你这体力，不是一般的强悍呀。”林天浩嘴角上扬，脸上露出了一抹玩味儿的笑容。“一般般吧，主要是她身体素质太差了。”林天浩道。茉寻烟雪和茉寻烟岚对望一眼，一时之间都不知道应该说什么好了。“你倒是好，我让你坏她道心，你倒是跟她好上了。”墨若兰迈步走出。林天浩扫了一眼墨若兰，淡淡开口:“你那边准备的怎么样了？”“我这次来就是想要告诉你，我已经做好准备了，随时可以成为北莽王朝的皇帝。”闻言。林天浩轻轻点头，说道:“那确定一个时间，我去大禹皇宫准备。”“三天后吧，有筹备时间，我不容易出幺蛾子。”“好。”林天浩跟墨若兰谈好以后，前往了大禹皇宫，将自己要登基的时间告诉了大禹皇帝剑霜玥。大禹皇帝剑霜玥满口答应，并没有提出什么异议。不过。这一次大禹皇帝剑霜玥虽然满口答应，可林天浩却是能够清晰的感受到，大禹皇帝剑霜玥心里似乎有些其他想法。“剑霜玥，你要有什么想法可以直接说出来，没有必要藏着掖着。”大禹皇帝剑霜玥犹豫了一下，才说道:“听说前辈和叶小狐……”林天浩笑了笑，说道:“这件事情北莽王朝都没有说什么，你难道觉得有问题？”“当然不是。”剑霜玥沉吟少许，还是说道:“只是叶小狐身份特殊，前辈如果登基，肯定会引起一些人的不满。”林天浩不置可否的笑了笑，“你是大禹皇帝，你禅让皇位，何须他人同意。”“前辈说的是，主要前辈似乎也不是想要打理国家，我是怕大禹王朝出现问题，雪上加霜。”林天浩点点头，“这个问题你不用担心，我能解决。”大禹皇帝剑霜玥点点头，“以前辈的能力，想要解决这个问题，肯定不是什么问题。”……三天后，大禹皇帝剑霜玥将要禅让皇位，这消息瞬间引爆整个大禹王朝。而同一时间，另外一条消息，同样让无数人议论。北莽王朝皇帝，同样要禅让皇位。两个王朝，同时宣布禅让皇位，并且禅让皇位的时间都是一样的，这种事情，可谓是万年难得一见。“这是不是真的啊，我现在都觉得是不是我还没有睡醒，这实在是太梦幻了。”“这何止是梦幻，这简直就是做梦都不可能发生的事情，两个王朝，同时禅让皇位，还是同一天，这到底是什么神仙操作啊。”“禅让皇位本就是几乎不可能发生的事情，这同时禅让皇位，更是闻所未闻。”……不管是大禹王朝，还是北莽王朝，不管是城镇，还是乡下，现在讨论最多的就是两个王朝同时禅让皇位的事情。主要这两条消息，实在是太炸裂，炸裂到让很多人都觉得是做梦。不仅仅普通百姓在议论这两条消息，大禹王朝和北莽王朝的达官贵人们，也都在议论这件事情。甚至。在大禹王朝之中，已经流传出了传闻，说林天浩已经被叶小狐迷惑，如果大禹皇帝剑霜玥真的禅让皇位给林天浩，那林天浩立刻就会带着大禹王朝投靠北莽王朝。这传闻就像是长了脚一样，以一个坐火箭的速度流传出去。林天浩在大禹皇宫，可对于外面的事情，他还是知道一些的。“剑霜玥……”林天浩叫了一声。剑霜玥立刻毕恭毕敬的出现在了林天浩的身边。“前辈，不知道您有什么吩咐？”“你难道就没有什么想要说的吗？”林天浩道。闻听此言。剑霜玥呼吸一滞，说道:“前辈，现在外面的确有很多流言蜚语，尤其是那几个比较大的流言蜚语，的确是有人在背后推波助澜。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“那有没有你……在背后推波助澜呢？”剑霜玥连连摇头，“这点前辈请放心，晚辈这点分寸还是有的。”林天浩点点头，眼眸闭合，神识瞬间扩散而出。感受到林天浩那如同汪洋一般的神识，剑霜玥不禁倒抽一口凉气。虽然剑霜玥已经知道林天浩的神识极其强大，可如今如此清晰的感知到，还是让剑霜玥觉得不可思议。“这神识，实在是太强了，如果是让我自己修炼，就算再修炼百年，也很难到达前辈这样的神识。”林天浩没有理会剑霜玥，神识笼罩了大禹皇城，大禹皇城的一幕幕都被林天浩探查到。在大禹皇城之中还有几位陆地神仙，他们都感受到了林天浩这强横的神识。“是那位吗？这也太恐怖了吧。”“这种程度的神识，也只能够是那位了。”“他这么做是什么意思？难道是在警告我们，让我们不要在禅让仪式上搞事情？”……林天浩的无心之举，倒是让大禹皇城中的几位陆地神仙收起了些许心思。或许他们本身就没什么心思，只是在感受到林天浩强横的神识以后，他们萌生搞事的想法都没有了。“找到了！！”林天浩这样肆无忌惮的释放神识，自然不是放着玩的，他就是在探查，看看到底谁是传播流言蜚语的罪魁祸首。同一时间。大禹皇城之中，有上百人同时毙命，这上百人，都没有任何伤口，直接七窍流血而死。如果有陆地神仙强者看到他们的尸体，必然能够看出来，这些人都是被神识洞穿大脑杀死的。“喜欢传播谣言，那就去阴曹地府传播吧。”这些普通武夫，在林天浩眼里，实在是太脆弱了。他想要击杀这些普通武夫，就是一个念头的事情。第二天。大禹皇城出现了轻微地震，原因无他，一夜之间，大禹皇城之中，上百位达官贵人死在家中，其中，甚至还有两位皇子！！！