第957章 牡娜异变，绝望之气！

第957章 牡娜异变，绝望之气！牡娜不置可否的笑了笑，说道:“我不是告诉你了吗？我母亲是噬心魔，我也是有噬心魔血脉的。”“你替代长青出现，我就已经知道，长青大概率是凶多吉少了，既如此，我只能以身为饵，取你性命，为长青报仇！！”话音落下。林天浩只觉得胸口刺痛，下一瞬间，他竟然感觉自己的心脏要破体而出。“绝对格挡！”林天浩没有丝毫犹豫，直接释放出了绝对格挡。只听“啪——”的一声，似乎是有什么东西破碎了一样，牡娜整个人踉跄后退。“怎么可能？！”牡娜不可置信，“我的噬心种已经种在了你的心上，你怎么还能抵挡。”林天浩无奈的叹息一声。“牡娜，我不知道应该怎么跟你解释，你说我不是言长青，可我就是言长青，只是我不是你认识的那个言长青。”“这事情解释起来很麻烦的，但是我可以肯定的告诉你，不是我杀了你认识的言长青的。”牡娜摆了摆手，说道:“这重要吗？”“你不管怎么样，都替代的言长青，我杀你，理所应当。”林天浩抬起手，“你知道的太多了，我留你不得。”牡娜苦笑一声，说道:“来吧，杀了我。”“我早就不想活了。”林天浩深吸口气，抬起的手终究还是放下了。“你的立场对我出手并没有错，你走吧，能活与否，就看你自己的造化。”牡娜双眼闭合，转身离开。林天浩看着牡娜离开的背影，说一点点不舍都没有，那是假的。和林天浩从一开始就是走肾不走心。他没有直接抹杀牡娜，就已经算是为他们之间的感情画上一个句号了，牡娜没有心脏。现在那寒气的本源也已经在他身上了。换而言之。如果牡娜找不到寒气的替代品，那她一定会死。林天浩从不是什么好人。从牡娜出手想要杀他的时候，他们之前的恩恩怨怨就已经了结了。他没有亲自出手抹杀牡娜，就已经是仁至义尽了。牡娜走到了房门口，她每走一步，眼眶就更红一分。一股绝望之感以他为中心弥漫而出。林天浩距离牡娜最近，也是第一个被这绝望之感冲击到的。在这一瞬之间。林天浩只感觉活着已经没有意义了。要不，还是死了吧！！林天浩慢慢转身，目光落在了远处的阳台上。“跳下去，就跟这该死的世界永别了。”“我只是一个人，凭什么要我去拯救世界！！”“我只是一个人，凭什么要我去跟阿来特星系对抗！！”“我只是一个人，我不该承受这些不属于我的压力！！”“死了吧，一了百了！！”……林天浩一步步走向阳台，对于死亡，林天浩从来都没有如此渴望过。仿佛只要死了，一切都会结束。“大人，大人！！”亡灵之神的声音在林天浩的脑海中响起，不断的呼唤林天浩，试图唤醒林天浩心中那仅存的意志。林天浩的眼神恍惚了一下，却是发现自己竟然已经走到了阳台的边缘。想到自己刚刚心境上的莲花，林天浩更是不寒而栗。他的灵魂力也算是很强的了，可却是瞬间就被那绝望的情绪充斥了全身。就在刚刚。林天浩是真的觉得死了就好了！！这种悄无声息的改变一个人内心的想法，实在是太可怕了。如果不是亡灵之神的呼唤，他现在大概率是已经跳下去了。就在林天浩还有些心有余悸的时候，一道人影从林天浩眼前晃过……是有人跳楼了！！紧接着。林天浩就听到了“砰砰砰——”接连不断有人坠楼的声音。出大事了！！林天浩猛然回头，此时牡娜就站在客厅里，她对林天浩露出了一抹诡异至极的微笑。“你怎么不跳呀？跳下去，可就解脱了。”现在的牡娜，跟刚刚的牡娜简直判若两人。尤其是她身上持续散发出来的绝望气息，更是让林天浩觉得难以抵抗。每一分，每一秒，林天浩对这个世界都会多出几分绝望感，无力感。仿佛不管他再怎么努力，也是个什么都改变不了的废人。与其那样，还不如死了。“看来摩罗塔楼的规则就是你，你能够让人跳楼。”林天浩强压下自己心中的绝望感。牡娜冷漠的看着林天浩。“我不知道你说的规则是什么，我只知道，这个世界，已经没有什么是值得我留念的，既然如此，那就让这个世界跟随我一起，飘散随风吧。”牡娜的声音看似不大，可却极具穿透力，站在很远的地方的人，都会被这声音所影响。结果就是。除了摩罗塔楼。附近的各大塔楼都开始出现有人跳楼的情况。只是。除了摩罗塔楼。其他塔楼的职业者跳楼以后，都只是受伤，甚至有些强大的职业者连伤都没有受。而摩罗塔楼跳楼的所有人，不管职业高低，不管实力强弱……无一例外。只要跳楼了的人，全部死了！！“你……该死！！”林天浩毫不犹豫的出手，剑气纵横之间，眨眼之间就已经到了牡娜身前。牡娜不躲不闪，承受着林天浩的攻击。“你是不是忘了，我已经是一个死人了，你的攻击，如何能够杀死一个已经死了的人？”林天浩眼底寒芒一闪而过，说道:“既然你已经死了，那我就让你再死一次。”话落。林天浩施展出箭由心发。羽箭划破长空，瞬间命中了牡娜。天罚之手的真伤效果，即便这牡娜已经是一个死人了，那也得再死一次。然而。林天浩失望了。即便是他这附带天罚之手被动效果的普攻落在牡娜身上，对她依旧是不痛不痒。“你刚刚还想要骗我，你是弓箭手，长青是剑修，你压根不是长青。”林天浩没有解释，既然天罚之手的效果不行，那他就试一试邪剑仙形态。林天浩之前尝试过仙剑形态，可邪剑仙形态，林天浩还没有尝试过。“咻咻咻——”开启邪剑仙形态后，天地变色，剑出天雷地火，滚滚不绝，威势浩荡。