第516章 林青青VS幽冥诡匠！

第516章 林青青VS幽冥诡匠！幽冥诡匠看到走上擂台的林青青，不禁笑道:“怎么？没有让那个铁憨憨上来？不准备复刻一串三了吗？”林青青听到这颇为调侃的话语，并没有生气，反而是笑着说道:“换个人一串三，那不是更有含金量？”闻言。幽冥诡匠似乎是受到了某种挑衅。他冷笑道:“想要一串三，那要看看你有没有那个命。”修德里·浩途扫了一眼双方，“请两位选手做好准备，比赛……正式开始！”伴随着修德里·浩鸿声音落下。幽冥诡匠立刻冲了上来。他这次手中的武器不再是镇魂钉，而是一根细长的骨杖。灵魂系法师？这是不少人第一时间的想法，可幽冥诡匠的战斗模式却是近战。“暗影分裂！”他在冲上来的一瞬间，影子一分为二，分出一个浑身漆黑如墨的分身。紧接着分身跟他的影子再次一分为二，再次出现两个黑影分身。然后是四个，八个，十六个……眨眼之间擂台上就都是这种黑影分身。他们快速将林青青包围，并且还在继续分裂。林青青丝毫不惧，挥动手中长刀，火焰刀气划破长空，将数道黑影分身撕碎。紧接着又是一道寒冰刀气飞出，数道黑影分身被冰冻，紧接着砰的一声，原地炸裂。高台之上。林天浩安静的看着。三个归叶无青。除了名字相同，她们都是全属性的。哪怕她们各自的职业都不一样，可本源似乎都是一样的。她们三人之间，必然有某种特别的联系。擂台上。林青青的刀气所向披靡，这些黑影分身拿她根本是一点办法都没有。然而。只要用心观察就能知道，幽冥诡匠并不指望这些黑影分身对林青青造成多少实质性的伤害。他利用这些黑影分身出手，最大的目的是给他自己制造机会。制造镇魂钉一击命中的机会。镇魂钉虽然强力，可并不是锁定的硬控，一道镇魂钉没有钉在影子上面，那就功亏一篑了。林青青在进入游戏之前就在一座试炼之塔练习过战斗技巧。再加上这段时间经历的战斗，让她对于战斗的理解更深。幽冥诡匠的心思她已经看穿。因此在击杀黑影的同时，她还在不断的调整身位，不给幽冥诡匠出手的机会。可幽冥诡匠也不是什么善男信女。只是眨眼功夫。他竟然从擂台上消失不见。整个擂台上只剩下了黑影。无法判断幽冥诡匠的位置。林青青只能是更加小心。可就是这样。依旧没能逃过幽冥诡匠的镇魂钉。在林青青挥刀的一瞬间，三枚镇魂钉钉住了她的影子。刹那间。林青青一动不动的站在擂台上。幽冥诡匠显露身形。“哈哈哈。”“你很谨慎，也很强，可跟我比起来，终究还是差了些。”幽冥诡匠十分得意。在他看来，已经钉住了林青青的影子，那么接下来的事情就要容易的多了。可林天浩却是感觉不对劲。林青青……似乎是在钓鱼。在林天浩身边的修德里·浩鸿同样觉察到了一丝不对劲的味道。“雪帝，你这选手，该不会用解除灵魂控制的手段吧？”林天浩笑了笑，“这还真不好说，毕竟我的选手，都有一串三的实力。”修德里·浩鸿闻言，他瞬间就意识到。这局麻烦了。因为在擂台上，幽冥诡匠那得意的表情就已经让修德里·浩鸿知道。幽冥诡匠放松警惕了，只要一个机会，林青青就可以秒解控制，然后一套技能带走幽冥诡匠。然而。就在所有人都以为幽冥诡匠会上前补刀的时候，他却偏偏卡在了一个微妙的位置。这个位置。是林青青施展位移能够碰到的位置。而他也没有亲自去攻击林青青，身上还在不断分裂黑影分身。这些黑影分身前仆后继的冲向林青青。观众席上。不少人看到这一幕都是摇头叹息。“这定身手段太变态了。感觉一对一，没人能够跟他对抗呀。”“如果是这样，那一对一的两局，凡殿不是必输无疑吗？双人赛，凡殿的胜算也不大啊。”“可惜了，我在山海帝国得到了不少好处，打心眼里希望凡殿能赢。”……擂台上。幽冥诡匠这故意卡距离的做法，让林天浩意识到了这个幽冥诡匠并不简单。他没有盲目自信，而是选择了更加稳妥的做法。这种做法可能伤害会补的慢一些，可终究是能把伤害补出来，不至于犯错被一套带走。看到幽冥诡匠的做法。修德里·浩鸿脸上方才露出了满意的笑容。“雪帝，你这选手想要偷袭我的选手，现在看来，似乎是没什么机会了。”林天浩无所谓的说道:“能够用简单的方式结束比赛自然是最好的。”“如果不能，那也无伤大雅，毕竟从一开始，你的人就已经没有胜算了。”“是吗？”修德里·浩鸿反问道，“那我们就拭目以待吧。”“有时候自信是好事，可过分的自信，那就是自负了。”林天浩没有去接话，而是安静的看着擂台之上。便在黑影分身冲向林青青的时候，林青青并没有反抗，也没有用解控手段。准确说。她用了。一个霸体。还有一个净化类技能。两个技能。都没有让她摆脱镇魂钉的控制。修德里·浩鸿有些狐疑了。毕竟按理说。如果有灵魂解控手段，应该在这个时候用出来才是。可林天浩却是知道。林青青还没有放弃钓鱼。这种大量分裂的黑影分身，能够打出的伤害绝对不高。要不然幽冥诡匠的这个技能就太变态了一些。-10539！-10537！……一个个伤害数字从林青青头顶冒出来。这也证实了林天浩的猜测，伤害不高。在服用了蟠桃以后，林青青如今生命值已经突破一亿九千万。这些黑影分身的攻击，对林青青而言，就是在挠痒痒。“卧槽，我没有看错吧，这女战士生命值居然这么高，这也太恐怖了吧。”