第1475章 圣人不出，恐有大难！

第1475章 圣人不出，恐有大难！林天浩取出凡殿的令牌，执事，弟子，长老，各种令牌都有。“叮，恭喜你，成功招募九转王级高手，凡殿贡献值+20亿。”“叮，恭喜你，成功招募九转宗师级高手，凡殿贡献值+4.2亿。”“叮，恭喜你，成功招募九转王级高手，凡殿贡献值+55.5亿。”……一道道提示音在林天浩的脑海中响起。这次真的是大丰收，只是同为九转王级，给的凡殿贡献值的奖励也是天差地别。看来这个贡献值的奖励，不是单纯的看境界，还是要看实力和潜力的。就比如他。他虽然是七转，如果算品阶的话，他现在的品阶顶天是七转钻石级。可他的实力能够按照七转钻石级计算吗？显然是不能的。而且。林天浩也想要看看，自己都这样收拢强者了，圣人是否还会隐而不出。其实林天浩内心还是希望圣人出现的。倘若圣人这次都还不出现。那就说明，圣人出问题了。伴随着林天浩收拢的强者越来越多，林天浩内心却越凉。因为圣人还没有出现。直到最后一位七转之上的职业者接过林天浩的执事令牌，林天浩期待之中的圣人依旧没有出现。“八转以上的，跟我进来。”林天浩把八转以上的职业者带到了一个小型秘境之中。这些人都加入了凡殿，现在对林天浩是绝对忠诚。林天浩的目光从他们身上扫过，八转以上的，居然有五千三百多人。中州大陆的含金量还是非常高的。毕竟就林天浩知道的，整个山海帝国，八转以上的职业者也不到三千人。不过这也不难理解，因为按照林天浩推测，之所以会有这么多八转以上的职业者。应该跟这些迷雾有关。在这迷雾笼罩之下，大部分等级低的职业者都死了，留下来的，等级自然就比较高了。“拜见殿主大人。”这五千多人朝着林天浩就是躬身一拜。五千多位八转以上的职业者这样躬身一拜，那震撼感比五十万人同时一拜还要大。就这五千多人，基本就可以算是一方超级势力了。“问你们几个问题，第一个，你们知道天罚装备吗？”这些人。都可以算是中州大陆最顶级的一批人了，他们是有很大概率知道天罚装备的。大部分人都在摇头，这也是常态，要是随便什么人都知道天罚装备，那他寻找天罚装备，就不会这么困难了。“殿主大人，我知道有一个地方似乎有天罚装备。”一个九转王级的法师迈步走出，她似乎是在思索，“中州大陆，黑暗龙泽，我爷爷在离开神州大地的时候告诉我的，他说以后这个消息，或许能够救我一命。”“你爷爷？”林天浩有些诧异。烈佛生在一旁说道:“这位的爷爷是曾经我们中州大陆的老牌大帝强者，风雷大帝。”“他在十转大帝境后选择了离开。”这九转王级的法师对林天浩笑了笑，说法:“让殿主大人见笑了，我爷爷离开以后，我们风家就开始落寞了，我父亲拼尽所有，也只是到达半步皇级。”“我们一家都对风属性有比较高的亲和力，并且还有特殊血脉，只要成长顺利，到达王级都不算太难。”“可要再进一步，就千难万难。”“我爷爷当初也是意外融合了雷之大道，进化了血脉，这才成就大帝之境。”林天浩也有些惊讶，笑着说道:“说实话，我曾经最讨厌的就是血脉怪。”他这话也不算是开玩笑。他前世的确是地步讨厌血脉怪。前世他没有觉醒天赋，可谓是举步维艰。经常就看到身边的人有天赋，在天赋的帮助下处处领先于他。如果说天赋还只是让林天浩羡慕，那血脉就真的让林天浩觉得可恨了。因为血脉是只需要活着就能够变强，然后就在血脉的支撑下到达一个他努力一辈子都到达不了的地步。就比如现在这个风家的九转王级女法师。他们风家的血脉就是，只需要正常发育，就能够到达王级。这是人吗？这简直就是畜生！！“血脉没有错，准确说，血脉成就了我们，也毁了我们。”这九转王级的女法师有些无奈的说道:“我们的确会比其他大部分职业者更容易到达九转王级。”“但是同样的，到达九转王级以后，我们这一生想要再进一步，那都难如登天。”“就像我父亲，努力了一辈子，也只是到了半步皇级。”“真正的皇级，就像是一道无法逾越的天堑一般，怎么都无法跨过去。”林天浩轻轻点头，说道:“不可否认，你说的很有道理，但是你也要知道，九转王级，这已经是很多人努力一辈子，都到达不了的层次了。”话至此。林天浩摆了摆手，问道:“这黑暗龙泽在什么地方？你爷爷有没有跟你说其他关于天罚装备的其他信息？”这九转王级的女法师略微思索，说道:“我爷爷就只告诉了我，天罚装备跟黑暗龙泽的副本有关，这还是单人副本，难度非常高。”“并且，需要触发副本的隐藏关卡，才能够得到天罚装备。”闻听此言。林天浩不由得眼前一亮，因为对于他而言，只要是副本，以他现在的实力，基本都能够通关。“黑暗龙泽如果是之前，那肯定没什么问题，到底现在不一样了，那里已经是禁忌之地，进入过那里的一位半步大帝之境的高手，再也没有出来了。”“有大帝强者在外面探索过，得到的答案是里面很有可能存在大帝之境的迷雾怪物，甚至可能不止一位。”林天浩皱了皱眉头，又道:“那你们知道墨麒麟吗？”林天浩本来打算直接问墨麟水的，可他怕墨麟水只是化名。听到林天浩问墨麒麟，在场不少人都知道一些。墨麒麟毕竟是神兽，实力强大，血脉强大，只要在中州大陆有活动的痕迹，就很难不被发现。“我们中州大陆有记载的墨麒麟一共有三位。”