第128章 两位公主齐至！

第128章 两位公主齐至！不仅如此。林天浩的死亡轮回再次升星了。到达了三星。死亡轮回的触发概率从百分之一提升到了百分之一点五。所幸林天浩幸运属性很低，触发这种概率性的东西比较低。但是随着概率提升，触发次数必然也会提升。林天浩都在想，有没有可能得到一种比较特殊的道具，比如……光暗之书。光暗之书，一个被称之为十分鸡肋的特殊装备。因为它唯一的作用就是可以关闭被动技能。正常来说。被动技能玩家自己是没法关闭的。当然，也没有几个玩家会想着关闭被动技能。不管是天火流星还是死亡轮回，都有些不利于他叠加属性。但是被动技能，在正常情况下，是无法自主关闭的。不过事无绝对，林天浩知道一本名叫光暗之书的特殊装备，可以自主关闭和开启被动技能。这样他在叠加生命值的时候就可以关闭被动技能，在真正的战斗状态下，就可以开启这些被动技能。收回思绪。林天浩再次进入副本。这次副本下来，让林天浩有些头痛了。他触发死亡轮回的时候，秒杀小怪，对他叠加生命值并不影响。毕竟就算不触发死亡轮回，他也能够秒杀副本里的怪物。可是如今有了天火流星这个被动，他触发一次，就是一堆野怪被秒杀。尽管现在概率还很低，可让林天浩叠加生命值受阻严重。又一天时间。他竟然只叠加了二十五万生命值。除了伤害的上升让黑水湖龙龟这个副本刷起来更容易。还有就是这个副本本身存在的一些问题。“看来光暗之书，是迫在眉睫的事情了。”林天浩神情严肃起来，尽管一天叠加二十多万生命值，看起来不少。可林天浩并不满足。他想要的更多。光暗之书，他是必须要得到的。如今累积六百六十五万生命值，林天浩一次普攻伤害已经能够突破四十万。在现阶段，除了那些boss，还没有几人能够扛得住林天浩的伤害。就在林天浩准备再次进入副本的时候，一道人影却是突兀出现。来人不是别人，正是蕾欧娜。蕾欧娜意味深长的看着林天浩，“雪帝，我们之前的约定，还算数吗？”林天浩不置可否的笑了笑，“与其问这个，还不如直接说事。”“父王终究还是忍不住了，他要对我们出手了，我可能要回新手村一段时间。”“不过，现在的新手村已经不是曾经的新手村了，我要回去，或许还需要你的帮忙。”林天浩挑了挑眉头，说道:“不好意思，这个我可能帮不了你。”他答应了国王亚伯拉，七天内不干预星辰王国内政。这才四天，还有三天时间。“好处可以谈。”蕾欧娜已经非常熟悉林天浩，只要好处能够到位，一切都好说。“三天后再谈，现在不行。”闻言。蕾欧娜皱了皱眉头，三天后，她等不了这么久。“不行。”蕾欧娜皱眉，“父王不会给我们那么长时间。”“但是现在我的确帮不了你，这个时候，或许只有王后菲欧丁雨能够帮你们。”“王后？”蕾欧娜神色不太好看，她母亲的死就跟王后菲欧丁雨有关，如果有可能，她是绝对不想跟王后菲欧丁雨有任何交集。“雪帝，你想简单了，王位之争，哪怕她是王后，也别想横插一脚，尤其是父王压根不想把王位交出来。”“既然你父王不愿意交出王位，那你们就再等等，没有必要现在就开战吧。”蕾欧娜叹了口气，“不，等不得，错过这一次机会，又要等六十年，这是我们星辰王国的规矩。”林天浩摊了摊手，“这都是你们的事情，跟我有什么关系呢？”“再说，你现在前往新手村，那不也是还要等六十年吗？”蕾欧娜眼神犀利，“不，我还差一步之遥就能够再进一步，最后打败父王，成为新王。”“我要带领星辰王国升位，直觉告诉我，我们的时间不多了，一场浩劫正在等待我们。”林天浩挑了挑眉头，按理说，蕾欧娜公主这个层次的存在，应该不会知道五年后大灾变的事情。既然不知道，他现在说的这些，又意味着什么呢？难道是她已经预料到了东方古国即将复苏？毕竟如果东方古国复苏，那首当其冲的必然就是星辰王国。这也是为什么林天浩这几天在疯狂叠加生命值的原因，他需要在这几天里尽可能的变强。“雪帝，你真的不能出手？”蕾欧娜有些不确定的问道。林天浩点点头，说道:“我的确不能出手，不过，我能知道怎么破局。”“哦？”“怎么破局？”林天浩咧嘴一笑，“把你的诸神赐福的前置任务卷轴给我。”闻听这话。蕾欧娜想都没想就拒绝了，“这个不行。”“你先说来听听。”林天浩一步迈出，直接进入副本。既然蕾欧娜不愿意，他也就没有必要跟蕾欧娜公主在这里浪费时间了。不一会儿。林天浩从副本中出来。蕾欧娜并没有离开，她依旧在这里等着。让林天浩有些诧异的是，蒂雪涧竟然也来了这里。“星辰王国两位公主同时来找我，真是受宠若惊。”林天浩淡然一笑，然后毫不犹豫的又进了副本。蒂雪涧拳头紧了紧，显然是对林天浩这样的态度有些不悦。“雪帝，太不把我们当回事了。”蕾欧娜叹了口气，“现在我们的处境，他有不把我们放在眼里的底气。”不一会儿。林天浩再次从副本之中出来。这里蕾欧娜立刻出声道:“雪帝，聊聊？”“你都不愿意，还有什么好聊的吗？”“当然。”蕾欧娜公主点点头，“事情是可以商量的吧，你可以不出手，只要你能够给出一个搬倒我父王的方法，且是我们能够做到的，我就把卷轴给你。”说着，蕾欧娜把诸神赐福的前置任务卷轴扔给了林天浩。林天浩瞄了一眼，果然，上面的任务跟蕾欧娜刚刚说的差不多。