第1110章 寒楼楼主的特殊:本源灵体！

第1110章 寒楼楼主的特殊:本源灵体！“叮，恭喜你，成功招揽大帝之境强者加入凡殿，凡殿贡献值+100亿！！”林天浩眼眸微眯，这银甲将军居然只给了林天浩一百亿贡献值。之前招揽青牙鬼煞的时候，可是足足给了林天浩一千亿贡献值。在林天浩查看贡献值的时候，银甲将军也不由得面色微变。强大的规则之力正在约束他的身体，灵魂乃至于心里深处的想法。“怎么会？！”银甲将军瞪大眼眸，满脸的难以置信，他确实有些不敢相信，只需要加入一个人的势力，就会承受如此强大的规则之力。他想要反抗，可这一股规则之力的强悍程度，却是完全超出了他的想象。青牙鬼煞上前两步，拍了拍银甲将军的肩膀，笑道:“小将军，既然你已经决定归顺了，那就没有必要再抵抗了。”闻听此言。银甲将军瞬间明白了一切。青牙鬼煞也归顺林天浩了。而且因为加入凡殿，受到了如此巨大的规则之力限制。银甲将军不禁倒抽一口凉气，放弃了抵抗。正如青牙鬼煞说的，抵抗也没有用，还不如给林天浩留个好印象。“大人！”银甲将军对林天浩躬身一礼。而林天浩的目光却是落在了阴阳合欢宗宗主和寒楼楼主身上。“你们似乎已经知道了我的秘密。”林天浩笑意吟吟的说道。阴阳合欢宗宗主和寒楼楼主都是面色微变。寒楼楼主连忙摆手，“雪帝，你放心，今天发生的事情，我们都会烂在肚子里，绝对不会跟任何人说的。”阴阳合欢宗宗主同样是连声说道:“雪帝，我们可以发誓，今天的事情，我们绝对不会说出去的。”闻听此言。林天浩却是玩味一笑，拿出了两枚凡殿的长老令牌。“你们自己选择。”阴阳合欢宗宗主和寒楼楼主对望一眼，两人都在纠结，毕竟只要答应加入凡殿，他们就会成为林天浩的奴仆。他们自己都是圣地之主，要是成为林天浩的奴仆，那传出去，不是贻笑大方吗？可两人又看了看林天浩身旁的另外两人。银甲将军和青牙鬼煞都是大帝之境的强者，有这两位大帝之境的强者在，他们想要逃跑的机会都没有。“我的时间不多，最后五秒。”林天浩淡漠开口。阴阳合欢宗宗主和寒楼楼主都是圣地之主，他们这抉择，有些太过于磨叽了。“唉…”阴阳合欢宗宗主无奈的叹息一声，整个人神情都萎靡下来。“我愿意加入凡殿。”今天这也是倒了八辈子血霉了。不过转念一想，倘若不是因为林天浩等人的出现，他完全有可能在面对白发老头儿的时候就被击杀了。“叮，恭喜你成功招募阴阳合欢宗宗主进入凡殿，奖励贡献值+50亿。”“叮，恭喜你成功招募寒楼楼主加入凡殿，奖励贡献值+100亿。”林天浩面色微微一变。阴阳合欢宗宗主只是皇级品阶的存在，竟然也能够为林天浩提供五十亿的贡献值。当然。如果考虑到阴阳合欢宗宗主自身的身份，她能够为林天浩带来五十亿的贡献值，这似乎也不是什么奇怪的事情。可寒楼楼主呢？这寒楼楼主在林天浩的印象里，和阴阳合欢宗宗主是在伯仲之间的。既然是在伯仲之间，那这带来的贡献值数额怎么会如此庞大。念及至此。林天浩直接看向了寒楼楼主，说道:“寒楼楼主，你是不是有什么特别的地方？”林天浩问道。寒楼楼主轻笑一声，“跟大人比起来，我这点特殊的地方，完全可以忽略不计。”林天浩眼眸微眯，笑意吟吟的说道:“那你倒是说来听听，你到底有什么特别的地方。”寒楼楼主点点头，说道:“大人，属下的寒气，是取之不尽用之不竭的，也就是说，如果实力相当，打持久战，属下不惧怕任何人。”林天浩瞳孔猛然一缩，寒气是源源不绝的？“这跟我的羽箭有些异曲同工之妙呀。”闻听此言。寒楼楼主摇了摇头，说道:“大人，并非如此，你是冒险者，身处于这第四个造神时代之下，是得到了那位伟大的存在的眷顾的。”“你们冒险者除了复活机制这个眷顾，其实还有很多地方都得到了眷顾。”林天浩笑着点点头，“你是想说，我们冒险者，尤其是弓箭手，普攻是会消耗蓝量的，只是这点被取缔了。”林天浩有两世记忆，自然是知道这一点。按照正常情况来说，一箭会消耗一点蓝量。这其实对于大部分普通弓箭手而言，都是小问题。毕竟前世林天浩都熬了十年，攻速也才十几。即便是攻速拉满，一秒钟所会消耗的蓝量也才十几点。随便带点回蓝的道具就可以弥补这个问题了。“而且。”寒楼楼主略微停顿，方才继续说道:“我的寒气还会伴随着时间的推移和我自身境界的提升，不断的提升层次。”“之前圣地之主争霸赛的时候，大人应该就发现了，我的寒气，层次非常高，一些圣地之主的免控技能，对我的寒气都没有用。”林天浩轻轻点头，如此看来，这寒楼楼主倒是确实特殊。“你自己都不清楚你自己这是什么情况吗？”林天浩出声询问。闻听此言，寒楼楼主摇了摇头，有些无奈的说道:“大人，这我还真不知道我到底是怎么回事。”“你应该知道，这个世界，弱肉强食，匹夫无罪怀璧其罪。”“我拥有这样特殊的体质，但是传扬出去，必然会给我乃至于整个寒楼都带来灭顶之灾。”“所以。”“我一直都是暗中调查，也发现了一些蛛丝马迹，可是却非常非常少。”青牙鬼煞看了看四周，笑着说道:“我或许知道一些，回我的神符楼说吧。”“嗯。”林天浩点点头，笑道:“等下。”白发老头儿被林天浩击杀了，这还没有摸尸了，要是就这样走了，那着实是有些太浪费了。林天浩走到白发老头儿前方，蹲下身，开始摸尸。