第26章 老酒鬼！

第26章 老酒鬼！影杀敏锐的觉察到了什么，可他并不在意。林天浩帮助他完成这个任务，他就可以离开新手村了。至于后续林天浩准备做什么，那都跟他没有关系了。“我带你到十级，然后去找老酒鬼。”林天浩丢了一个组队邀请过去。他本来也准备刷野怪提升生命值，到达十级没有离开新手村无法继续获得经验值。索性就成全了影杀。有林天浩带，影杀升级速度飞快。不到半个小时，他就已经到达了十级。“走吧，去找老酒鬼。”林天浩朝着矿洞的方向走去，寻找矿石，大概率是矿洞所在的位置。只是，在这里兜了一圈，却都没有找到老酒鬼。“这人去什么地方了？”影杀皱眉。林天浩同样皱眉，他总觉得有一双眼睛在看着自己。这种被窥探的感觉非常不好。“出来吧，都跟了我们这么久了。”林天浩看着四周，他对自己的直觉非常自信，附近一定有人。影杀有些惊讶，他们周围有人，可他怎么一点都没有发现。“哈哈哈，真的是江山代有人才出啊，年纪轻轻，就已经这么厉害了。”大笑之声传来，紧接着就看到一个手持酒葫芦的糟老头子迈步走了过来。老酒鬼:12级。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？（注:新手村的酒馆老板他似乎在矿洞附近寻找着什么，说不定你们能够帮的上什么忙。）如果是普通玩家遇到，说不定真的就会从老酒鬼这里接取到什么任务。林天浩看着老酒鬼，这老酒鬼也用他那惺忪的眼神看着林天浩。“雪帝，最近在我们新手村可是声名鹊起啊，不过你都十级了，怎么还不前往主城？”林天浩笑了笑，“唉，不是我不想走，主要是老村长给的太多了。”“怎么？老村长让你来杀我的。”林天浩挑了挑眉头，“看来你都知道了，既然如此，那就让我来领教领教前辈的本事。”话音落下，林天浩立刻射出一箭。“咻！”羽箭破空。老酒鬼眯了眯眼眸，一个后空翻，稳稳的避开了林天浩的羽箭。“诶，脾气不要这么大的吗，有什么，我们好商量不是。”老酒鬼笑眯眯的看着林天浩。“老村长能够给你的，我未必就给不起啊。”说话之间，老酒鬼把自己的酒壶放在林天浩面前。“喝杯酒，你们离开新手村，这里的恩恩怨怨，都跟你们没有关系。”“叮，老酒鬼向你发布了任务。”“任务要求:喝一杯酒，立刻离开新手村。”“任务惩罚:无。”“任务奖励:自由属性点+50。”林天浩和影杀对望一眼，两人都从彼此的眼神中看到了震惊。原因无他。老酒鬼给的这个奖励实在是太丰厚了。甚至从某个角度来说，已经超出了他们的想象。别人离开新手村还需要完成老村长的出村任务。他们这喝一口酒就可以了。不仅如此，竟然还能够得到如此丰厚的奖励。五十个自由属性点，相当于升十级了。“至于你们的任务惩罚也不用担心，喝了我的酒后，你们会原地传送离开新手村。”“老村长也就无法对你们进行任务惩罚。”林天浩知道老酒鬼说的是真的。这个任务很简单，奖励也很丰厚。可他还是犹豫了。原因无他。他的那两个任务卷轴的任务，如果得到了就会有诸神的赐福，那最差的结果估计都会比这更好。影杀只是略微犹豫就接取了任务。他本来就不打算继续参与下去。如今有这么好收场的机会，他没有拒绝的理由。影杀喝了酒以后离开了新手村。老酒鬼笑眯眯的看着林天浩，“你呢？”林天浩没有回答，而是直接搭弓射箭。“咻！”羽箭破空。老酒鬼眼底闪过一道寒芒，“老村长到底给了你什么，竟然能够让你为他做到这一步。”话音落下，老酒鬼口中吐出一口烈酒。烈酒在半空中化作一柄飞剑，眨眼之间就飞到林天浩面前。林天浩手中长弓砸在飞剑上，同时朝着侧向翻滚。这一套动作行云流水，看不出有什么破绽。同时再次搭弓射箭。战斗开始！林天浩对于老酒鬼的了解非常少，他的属性，他的技能，这些，林天浩都不知道。之前完成任务的时候，林天浩得到了二十个自由属性点，他依旧是全部添加在了移速上。让移速再次提升了2点。他攻速在现阶段已经够用了。甚至因为伤害太高，三点几的攻速都无法完全发挥出来。移速成了林天浩接下来需要重点发育的一个属性。只要移速足够，那他的拉扯能力就能够得到极大提升。“咻！”“咻！”……林天浩的攻击不断，他并没有一味的追求伤害，而是力求不让老酒鬼打出伤害。但是。老酒鬼的战斗经验要比林天浩想象的丰富。他手中酒壶泼洒出酒水，紧接着丢出一个火折子。火焰将林天浩包裹。林天浩避无可避。-921。-921。-921。……灼烧伤害持续不断，林天浩只觉得头皮发麻，因为这火焰灼烧了足足八秒！七千多的血量，就这样凭空消失。林天浩拉开距离，同时拧弦箭法出手。他要击飞老酒鬼，只有这样，他才可能通过连击快速打掉老酒鬼的血量。老酒鬼发现了林天浩的意图，手中的酒葫芦打开林天浩的羽箭，随后竟然将酒葫芦朝着林天浩扔了过来。林天浩心头一惊，立刻躲闪。他已经尽可能的拉开距离了。可移速还是不够，酒葫芦在他身前五米的位置炸开。“轰！”只听一声巨响。林天浩被酒葫芦爆炸的巨大冲击力震飞出去。-8520。一个巨大的伤害数字在林天浩头顶出现，林天浩的血条也是骤然一降。不等林天浩从空中落下，老酒鬼就化作一道残影出现在了林天浩身下。“嘭！”老酒鬼自下而上的一拳打在林天浩的肚子上，将林天浩打飞到了半空中。-1029。林天浩因为击飞，无法做出攻击，可他也没有坐以待毙。瞬间切换主武器，完整的黑铁树人套装出现在身上。