第1900章 时停：诛杀炉王！

第1900章 时停：诛杀炉王！林天浩轻蔑一笑，想要以规则之力阻止他的星空步？如果是正常时候，或许能够成功。可如今，不行！！林天浩很讨厌别人威胁自己！！尤其是……威胁他的人，还是阿来特星系的这些杂碎！！“你不该威胁我的！！”林天浩将功德之力灌注于刻刀之上，以功德金光斩出数刀。以刻刀之威，功德之力，强行破开中年的规则之力，然后施展星空步扬长而去！！中年人见此一幕，面色阴沉到了极点。在林天浩的十六大界域之下，哪怕是九转星耀级的将领，那也扛不住几秒。九转宗师级的稍微能够扛二三十秒，可却扛不住林天浩天罚锁头的羽箭。而九转王级，已经能够稍微抵挡林天浩天罚锁头的羽箭了。可林天浩圣人异象一出，不要说九转王级，就算是九转皇级，乃至于帝级，都难以招架。这就是一场屠杀！！单方面的屠杀！！“星河之眼！！”中年人看着林天浩这样追击下去，面色难看到了极点。林天浩这笼罩方圆千里的十六界域，实在是太变态了，变态的不像话。神灵之下，就能够将界域笼罩千里，这本身就是天方夜谭的事情。可他哪里知道。这压根不是林天浩的极限，如果林天浩愿意，还能够将界域继续扩大。不过。现在是没有那个必要了。林天浩玩的目的达到了。天穹之上，一只眼眸睁开。下一瞬间。一道星河从天而降。林天浩眸光微凝，试图用刚刚的方法，以刻刀之威，功德之力摧毁这星河之眼。可他的刻刀挥出，却仅仅只是让星河落下的速度降低了几分。“空间莲花！！”林天浩以空间莲花撞击而去。蕴含有空间本源之力的空间莲花，其威能同样不可小觑。中年人见状，眼瞳变成了灰白色，四周的空间似乎在这一瞬间都被冻结，天地变得黯淡无光。林天浩拳头紧握，“这么玩是吧？！”“哈哈哈，好，很好，非常好！！”林天浩本就是入魔状态，此时又因为大量屠戮阿来特星系大军产生大量魔气。如今他做决定，可不会有丝毫顾虑！！“你是他们的头领吧，那么……你做好死亡的准备了吗？！”林天浩狰狞，癫狂，宛若从地狱深处，冲破枷锁出来的绝世恶魔。中年人看到这样的林天浩，整个人都不禁愣了愣。可不等他有所反应，林天浩就已经动了。时间暂停！！以时间暂停去暂停一位深不可测的强者，对林天浩的消耗也是不可小觑的。一瞬间。林天浩的蓝量被抽空。血条在这一瞬间也是骤降一截。可林天浩毫不在意，瞬移到了中年人身旁，开启了一秒三千刀模式！！以林天浩现在的伤害，就算是天道圣人过来，也不可能扛得住林天浩这一秒三千刀的伤害能力。“叮，恭喜你，成功击杀修墨墟·炉王，奖励本职业帝级套装+1，本职业技能书+5，本职业神通+1，自由属性点+1000万。”“叮，恭喜你，成功击杀修墨墟·炉王，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”……林天浩没有理会，在击杀修墨墟·炉王的一瞬间林天浩就动用封神榜。这一次。封神榜甚至都没有丝毫反应，直接就收录成功了！！林天浩刚刚击杀修墨墟·炉王的时候，半秒都没有用到，因此在将对方收入封神榜的时候，对方并没有任何反抗。而当时间暂停的一秒钟结束后，封神榜居然开始剧烈颤抖起来。一股恐怖的规则之力荡漾而出，似乎是想要将林天浩的封神榜给撕碎。林天浩微皱眉头，他同样是打出一道道法则之力，护佑着封神榜。这种震动并没有持续多久，一切便归于平静。与此同时。上空也响起了林天浩击杀修墨墟·炉王的全服通告。“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀修墨墟·炉王，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……正在跟九幽之主几人交手的谷梨木·长青，屠天大帝几人脸上流露出了难以置信之色。“跑！！”几乎只是一瞬间，谷梨木·长青和屠天大帝几人就开始逃窜。“现在才想要逃跑，是不是太迟了一些！！”林天浩冷漠的声音响起。随后。他们就看到林天浩截断了他们的退路。而在林天浩身边，还有几人。那分别是藏海神僧，沙海毒帝，青牙鬼煞等人！这几人并没有让谷梨木·长青和屠天大帝几人有多大反应。可直到看到从后方走出的修墨墟·炉王之时，谷梨木·长青和屠天大帝几人脸色终于是沉了下来。“动手！！”林天浩这一次把自己能够动用的高手全部动用了。今天。阿来特星系的这些高手，都必须死在这里！！封神榜可以帮助他滚雪球，如今是绝佳的机会，自然不可能放任这些人离开。“灭世修罗：屠天！！”屠天大帝的匕首异象竟然直接刺入了自己的心脏。虽然。那匕首异象就仿佛是有生命一样，开始快速吸收屠天大帝的心头血。“此刻不拼，必死无疑！！”谷梨木·长青怒吼一声，他右手伸向身后，随后，一截枯木长鞭竟然从他的脊椎中拔了出来。带着血液的枯木长鞭散发出了诡异的气息，给在场众人一种极强的压迫感。“哈哈哈，好，好的很，就是要拼命才有意思。”林天浩疯狂大笑，此时的他，仿佛已经完全入魔，言语之中充斥着嗜血，狂暴的气息。“杀！！”林天浩没有了多余的想法，在他的心中，已经只剩下了最纯粹的杀意。修墨墟·炉王无奈的叹了口气，跟随林天浩杀了上去。大战一触即发。九眼金蟾拳头紧握，也不知他动用了何种手段，他的皮肤竟然开始层层皲裂。“第九眼：祭命！！”在吐出最后两个字后，九眼金蟾的瞬间碎裂，只有一道灵魂极速逃窜。可这道灵魂却被九幽之主拦截，让其无法逃窜。