第1593章 超神级天赋觉醒石！

第1593章 超神级天赋觉醒石！然而。还是白跑一趟。“十殿阎罗。”林天浩深吸口气，他能够想到的地方，他能够想到的地方已经找了，接下来，他也只能够按照常规的方式去寻找。这一次。林天浩傻眼了。“你们竟然真在这里！！”藏海神僧，还有四位老头儿，很明显，他们就是自己在寻找的五人。“十殿阎罗合体后，对于你的影响很大，我们要对付你，也只能够借助这十殿阎罗的力量。”遗忘之主的声音响起，他的眼神有些复杂。“我讨厌被当做棋子，更讨厌为人奴仆，雪帝，你要的东西，我们都可以给你，走吧！！”林天浩眼眸微眯，天罚装备和超神级天赋觉醒石，他都能够得到。这对于他来说，倒是也不错。“可我还是想要送你们上封神榜！！”鱼和熊掌不可兼得？不，我全都要！！林天浩是贪婪的，可是他很清楚，他必须要贪婪。倘若他要是不贪婪，如何能够成大事，如何能够跟阿来特星系的那些强者抗衡。九幽之地已经被做局，他能够得到多少东西，完全看他自己的努力。“阿弥陀佛。”藏海神僧道了一声佛号，“雪帝，你太过贪婪了，这样不好，做人当有舍得。”“你若出手，要是败了，你想要的东西，将会一样都得不到。”林天浩眸光微凝，沉声说道:“每个人都要为自己的贪婪付出代价，可如果都不拼一下，又怎么会甘心呢？”“保底奖励很好，可我全部都要！！”十殿阎罗混乱的声音传来。“你……你不杀我……你是坏人……想要动他们……先杀我！！”十殿阎罗挡在了藏海神僧几人身前。那原本已经被林天浩砍下来的脑袋又回到了肉球上。只是。这次十颗脑袋并不是接在脖子上的。有的接在腐烂的肚子上，有的接在了手臂上，有的更是接在了脚掌上。整个就一个怪异！只是。他这挡在了林天浩前方，倒是真的让林天浩犯了难。“十殿阎罗，我杀了他们，送他们上封神榜，这样才有把握击杀你。”“你也知道，并不是我不想击杀你，而是因为你身上掉落出来的东西，我扛不住。”十殿阎罗怒视林天浩，斥道:“骗子，你就是个骗子！！”“今天，要不……杀了我们，要不……自己……滚！！”听到十殿阎罗这般挑衅的话语，林天浩的眉头不由得拧到了一起。这十殿阎罗，一心求死！！偏偏他现在又不能够直接对十殿阎罗出手，否则他身上掉落出来的那些腐烂的血肉，他根本就扛不住！！这对于林天浩而言，已经有点招架不住了。果然。他早该想到。这些家伙直接躲到这里来，只要十殿阎罗愿意帮他们，那么很多问题都能够迎刃而解。“既然如此，那就一起都杀了！！”林天浩直接把封神榜中所有的神灵都召唤了出来。经过这段时间，这些神灵已经在被污染了，持续下去，还不知道会被污染成什么样子。既然他们要斗，那就斗个明白。“这……这这这……”看到林天浩一口气召唤出来了这么多神灵，十殿阎罗，人道幽主，天道幽主，新生幽主，全部都流露出了惊骇之色。“海神波塞冬！！”“暗夜灵神……血月之神……杀戮天使！！”天道幽主目光从林天浩身后的一众神灵身上扫过。“还有青衫剑神，问心神灵！！”藏海神僧幽幽一叹，说道:“枯冤神灵，六福神灵，悲天神灵……”“唉，天意如此，天意如此啊！！”林天浩冰冷的眼神从他们身上扫过，淡淡的说道:“你们……还打吗？”天道幽主微皱眉头，最终摇了摇头，说道:“命数如此，我等认命便是。”“你留着这些神灵，或许还能够在最后的时间里发光发热，我们就不让大人浪费了。”话落。天道幽主，人道幽主，新生幽主，三位幽主都站了出来。藏海神僧紧随其后，也站了出来。唯独遗忘幽主还踌躇不前。他手中有先天圣器，或许面对这么多神灵，他依旧没有胜算。可在他看来，他的自保之力必然是有的。林天浩扫了一眼遗忘之主，遗忘之主心中所想，他自然明白。可他并不着急，让众神封锁四周，他则是先送人道，天道，新生三位幽主上封神榜。最后。林天浩才将目光锁定在了遗忘幽主身上。“遗忘幽主，事已至此，你还要顽抗到底吗？”林天浩冷漠的看向遗忘幽主。遗忘幽主皱了皱眉头，他没有说话，只是默默祭出了那一口三层小鼎。林天浩眸光微凝，他算是看出来了，遗忘之主这是准备顽抗到底了。可林天浩也不着急动手。超神级天赋觉醒石在六道幽主手中，只要他能够得到六道幽主的认可，自然就能够获得超神级天赋觉醒石。现在六道幽主都已经登上了封神榜，林天浩只是一句话，就能够拿到超神级天赋觉醒石。“把超神级天赋觉醒石给我。”林天浩对天道幽主说道。天道幽主没有犹豫，直接取出了一枚半透明的石头递给林天浩。这石头看上去没什么特别的地方，甚至林天浩拿在手中，的看不到它超神级的属性。可有些东西，看不到属性，反而才越是了得。“使用。”林天浩毫不犹豫的使用了这超神级天赋觉醒石。他的天赋在前三个天罚之手，天罚之心和天罚之脑过后，已经很久没有进一步觉醒天赋了。这一次。他终于可以再次觉醒天赋。“叮，恭喜你，成功使用了超神级天赋觉醒石，正在觉醒你的天赋……”“叮，由于你的天赋过高，超神级天赋觉醒石只能觉醒你的部分天赋……”当看到这个提示的时候，林天浩整个人都是愣了愣。之前。他用神级天赋觉醒石觉醒天赋的时候，也有这样的提示。那个时候。林天浩就觉得，自己的天赋应该是超神级的。可是如今……超神级天赋觉醒石，竟然也只能够觉醒部分天赋？！