第981章 九品神灵:八林蜘蛛精！

第981章 九品神灵:八林蜘蛛精！北风雪宁面色微变，她没有想到林天浩居然会提出如此过分的要求。“大人，您就放过奴家吧，奴家真的没有伤害无辜之人。”“以前没有，以后也不会有。”林天浩笑了笑，说道:“你如果真的是北风雪宁就好了，只可惜，你不是。”北风雪宁眼底闪过一抹异色，可很快就收敛起来。“大人说笑了，我虽然被诡异侵染，可我就是北风雪宁。”“行了。”林天浩摆了摆手，“你一眼就看出你不是人，蜘蛛精，我说的没错吧。”“我曾经在一个地方也遇到过一只你的同类，八林蜘蛛精，你的气息比当初我遇到的那只八林蜘蛛精强不少，可品种还是一样的。”当初在弑神学院，林天浩就被一只八林蜘蛛精偷袭过。只不过那只八林蜘蛛精的战斗力并不算太强，唯一值得庆幸的，是那八林蜘蛛精是幼年的，因此林天浩能够对付。但是眼前的这一只八林蜘蛛精很明显是成年的。之前黑心龙就告诉过林天浩，幼年体的八林蜘蛛精的八条腿，就可以炼制半神器了，倘若是成年的八林蜘蛛精，那蜘蛛腿，甚至可以炼制神器，还是攻击类的神器。因此。如今林天浩好不容易遇到一只成年的八林蜘蛛精，他肯定不想轻易放过。闻听此言。【北风雪宁】的脸色终于变了，她眼神冰冷的盯着林天浩。“你说，你曾经在银河世界杀过其他八林蜘蛛精？”林天浩不置可否的笑了笑，“这重要吗？”“这很重要。”【北风雪宁】的眼神就仿佛要杀人一般，盯着林天浩，似乎是想要将林天浩碎尸万段一般。林天浩摊了摊手，笑着说道:“不要这么激动，我杀的难不成还是你儿子不成？”【北风雪宁】气的咬牙切齿，“那当然是我的儿子，我与高贵的八林蜘蛛皇一起诞生下来的子嗣。”“他继承了我跟他父亲的全服优点，未来是可以登临帝境的，可竟然就被你杀了！！”林天浩忍不住笑了笑，说道:“我儿王腾有大帝之资是吧？”“这世界上有大帝之资的人又不是一个两个，拥有大帝之资，和成为大帝，那是两码事。”“够了！！”八林蜘蛛精怒视林天浩，喝道:“我不想再听你在这里胡说八道了，今天，你必须死，必须死！！”“我要你为我儿陪葬！！”八林蜘蛛精怒吼连连，在她的怒吼声中，周围的棺材都开始剧烈颤抖，似乎是感受到了八林蜘蛛精的情绪一般。“九重冥棺，镇！！”伴随着八林蜘蛛精双手掐诀，周围的棺材全部打开。这些棺材之中竟然都有一个黑洞。距离林天浩最近的一口棺材的黑洞直接将林天浩卷了进去。紧接着第二口棺材把第一口棺材吞了，第三口吞第二口棺材，以此类推……最终。一口棺材吞一口棺材，北风家的所有棺材只剩下了一口。准确说。其他棺材都被一口包一口，全部叠在了一起。而林天浩，就在最里面的一口棺材里。此时此刻。林天浩四周混沌一片，到处都是蜘蛛网，缠绕上他的身体，让他动弹不得。而此时。如果从外面去看。就会发现，原本的棺材，此时已经变成了一个巨大的蜘蛛网编织而成的大茧了。林天浩就在那蜘蛛茧中，似乎已经完全无法动弹了。“这里是我的地盘，纵使你身边有神灵护佑，也必须给我交代在这里！！”这些蜘蛛网她编织了很久，就是准备憋一波大的。如果能够把妄莱城的城主萨德·林丐月坑杀在这里，那她就真的是赚麻了。这一次在看到林天浩身边有三尊神灵护佑的时候，她是想要放林天浩离开的。准确说。以前来这里的大部分人，她都是放其离开了的，就是为了营造出这里不是太强的假象。可如今。在得知林天浩可能杀了她儿子以后，她心中的怒火再也遏制不住了。她要杀了林天浩！！哪怕动用她准备了这么长时间的底牌也在所不惜。林天浩，必须死！！然而。下一瞬间。这八林蜘蛛精却是瞪大眼眸，满脸的难以置信。“怎么可能？！！”原因无他。她积蓄了这么长时间的蜘蛛网，竟然被林天浩一层接一层的割开。“这怎么可能！！”“即便是神器，也绝不可能轻易割开我的蜘蛛网！！”这可是她为萨德·林丐月准备的底牌，居然就被林天浩如此轻易的破解了。这……让她实在是太难接受了！！林天浩手里拿着一柄看上去十分普通的刻刀。这刻刀在他手中，朴实无华到就像是一件没有任何属性加成的普通装备。“如果你就这点手段，那你就可以去死了！！”林天浩淡漠开口，羽箭瞬间破空而去。“咻咻咻——”羽箭划破长空，锁头了这八林蜘蛛精。这八林蜘蛛精的反应速度很快，不退反进，朝着林天浩杀了过来。她的想法很简单，不管林天浩有多厉害，只要她全力出手，一定能杀死林天浩。然而。她还没有靠近林天浩，一柄三叉戟就已经挡在了她的前方。紧接着。一股死亡的气息弥漫周身，在快速抽离她的生机。“螳臂当车，自不量力！！”八林蜘蛛精怒喝一声，直接展露出本体，周身更是爆发出一道乌光，将海神波塞冬和亡灵之神震飞出去。“九品神灵级。”海神波塞冬的脸色变得有些难看。显然。他也没有想到，这八林蜘蛛精居然是九品神灵级的存在。“我不知道你们几位神灵为什么要护佑一个凡人，可他杀了我儿子，今天，他必须要死！！”“你们要是识趣，就退到一边，要是真的要跟我动手，你们，也得交代在这里！！”林天浩瞳孔骤然一缩，这八林蜘蛛精居然是九品神灵，他……他这似乎是踢到铁板了。不过。林天浩还是不慌的。他的封神榜中还有不少神灵，其中也是有高品神灵的。如果封神榜中的神灵全力出手，对付这八林蜘蛛精，问题还是不大的。