第288章 圣地之主的权利:发任务！

第288章 圣地之主的权利:发任务！“雪帝大佬，怎么样？我这天赋好像一般般呀，说是神级天赋，没有让我有那种吊炸天的感觉啊。”“雪帝大佬，这凡殿真的是圣地吗？为什么人这么少啊。”……林天浩有些无力吐槽，“小小剑，你这天赋很强的，要不，你先去刷怪叠加攻击力和攻击距离吧。”小小剑神情有些失落，“雪帝大佬，你是不是也觉得小小是个话痨呀？”林天浩:“我没有这么说。”“那你能不能跟我组队刷怪呀，经验值都给你，掉的东西也给你，一个人刷怪没人说话真的很无聊的。”“以前还有人愿意跟我组队，现在他们听到我名字就跑了，我明明长得这么可爱。”林天浩:“……”的确很可爱。只可惜长了嘴。林天浩欲言又止，好像说这种话多少是有些不礼貌的。“小小，我还有我的任务要做，先走了。”林天浩使用昆仑镜，一步迈出，消失不见。小小剑看着林天浩消失的地方，有些无奈的嘟了嘟嘴。“小小只是爱说话，小小有什么错…”林天浩可没有管小小剑了，话痨是真的让人头痛。或许是黑夜降临的原因，一箭破天和我真是近战法师终于是通过了林天浩的好友申请。林天浩简单跟他们沟通了一下，表明了自己的来意。相比于小小剑，一箭破天和我真是近战法师表现的都一般。不算特别激动。可当林天浩说给他们神级天赋觉醒石，并且让他们加入圣地的时候。他们两人都不淡定了。毫不犹豫的就答应下来，并且准备立刻来凡殿。林天浩已经把神级天赋觉醒石给了欧阳纹龙，这事情，就让欧阳纹龙去处理。他还有自己的事情要做。比如。领悟箭术真意。如果不是因为箭术真意，林天浩估计已经去找银眼八爪鱼了。如今有箭术真意，林天浩准备把箭术真意领悟了再说。有生死簿叠加生命值，林天浩倒是也不慌。毕竟他现在差的不是伤害，而是有效伤害。他现在火力全开，秒伤二十多亿，谁能挡得住他？但是羽箭飞行速度太慢，容易被挡住，也容易被走位躲开。因此。提升弹速十分重要。把箭术真意提升到大圆满，他的弹速能够提升百分之三十，算是比较大的提升了。沉吟少许。林天浩还是给狂战刀锋以及胖子他们发了消息。让他们留意幽冥之地和原本瀚海王国那些人的动向。毕竟他手里可还有一个诸神赐福前置任务卷轴的任务跟这个有关。做完这些以后，林天浩把那份有可能得到神级隐藏职业的任务卷轴给了欧阳纹龙，让他交给一箭破天。到时候一箭破天神级天赋加神级隐藏职业，再加上他本身就猛的一塌糊涂的战斗技巧，绝对可以用恐怖二字来形容。如果是寻常npc，林天浩是真不敢这样当甩手掌柜。他这么信任欧阳纹龙，还是因为之前的任务。把这些琐事交代的差不多以后，林天浩开始闭关悟道。有造化玉碟的加持。林天浩悟道的速度很快。转眼之间。十六天过去。林天浩在持续不断的悟道之下，终于将自己的箭术真意提升到了大圆满。“咻！！”林天浩抬手就是一箭，羽箭划破长空，眨眼之间就将前方的一根柱子射穿。“好快。”林天浩眼前一亮，他的羽箭飞行速度明显提升了一截，以他的攻速和伤害来说，战斗力提升可就不是一星半点。“银眼八爪鱼，准备好接受我羽箭的洗礼了吗？”林天浩脸上露出笑容，当即准备离开。可他昆仑镜才刚刚拿出来，欧阳纹龙就快步跑来。“殿主大人，其他圣地都开始招收弟子了，我们这迟迟没有动作……”“我不是招了几个吗？”欧阳纹龙咧嘴一笑，“殿主大人慧眼如炬，招收进来的人都天赋异禀，可一家圣地，怎么可以就招收几人呢？”林天浩沉吟少许，“那你负责去招收吧，我还有事情。”“对了，招人天赋很重要，但是人品更重要。”欧阳纹龙连连点头，“殿主大人，你虽然是冒险者，可当了我们殿主，每个月是有好处拿的。”“哦？”林天浩眼前一亮，上一任凡殿之主给的实在是太多了，以至于他都没有想过这个问题。“另外，圣主你还有一个功能没有用哦。”“什么功能？”“你是圣地之主，当然可以给其他冒险者发布任务。”“具体的你可以利用殿主令牌查看。”林天浩有些惊喜，以前都是npc发布任务，没有想到自己居然也可以发布任务。“殿主大人，你把心神投入殿主令牌之中，自然就能查看到。”林天浩点点头，他拿出令牌，心神沉入其中。一个属性面板浮现出来。“尊敬的圣地之主，欢迎查看任务空间。”姓名:雪帝。掌管圣地:凡殿。本月可发布任务:10000。本月已发布任务: 0。个人奖励:无。本月可用于发布任务所有的奖励:自由属性点:1000000点各品级装备:10000件（点击查看详情）。各品级技能书:10000本（点击查看详情）。各品级宠物蛋:100颗（点击查看详情）。……林天浩一眼看下去，整个人都有些麻木了。“这些东西，我都可以拿出来吗？”林天浩有点小激动。因为这里面他看到很多不错的好东西。装备，技能，宠物蛋，品级就没有低于黄金的。这些东西，要是他都能够拿到，那岂不是美滋滋。“不能，圣主只能够发布任务，设置奖励，冒险者完成任务后，圣主可获得10%的奖励提成。”林天浩忽然有了一个大胆的想法，他可不可以设置一个给他一枚铜币，奖励一百万自由属性点的任务。“友情提示，任务难度和奖励挂钩，如果任务难度过低，奖励将会无法发放。”林天浩瘪了瘪嘴，看样子想要靠这个卡bug是不太可能了。“我随便发布什么任务都可以吗？”提示声音再次响起。“都可以，但是奖励必须跟任务难度挂钩。”