第1187章 道门鬼术！

第1187章 道门鬼术！野心道长点点头，说道:“也就是雪帝你了，我如果不是修有天地人三心合道诀，估计也很难发现这叶养龙有问题。”王崇枫忍不住抽了抽嘴角，说道:“这么凶残的吗？”“你们高层圈子里面，都这么多尔虞我诈吗？”林天浩摇了摇头，“不是高层才这样，农村不一样有为了家产两兄弟反目成仇的吗？”“只是这些家伙，更聪明。”王崇枫有些疑惑，“可表情上的一些细节变化，也不好确定一个人有问题吧。”“确实。”野心道长点点头，笑道:“你没有发现，那些家伙是认识叶养龙的吗？”“这里是墨渊第四层，那蜘蛛精属于副本怪物，可她却认识叶养龙，这不奇怪吗？”“毕竟，叶养龙之前可是说过，他从未踏足过这第四层。”闻听此言。王崇枫忍不住说道:“既然你们都看出了叶养龙有问题，那为什么还要放他离开。”野心道长脸上露出了神秘的笑容，说道:“谁告诉你我放他离开了，我只是想要知道，他跟这只蜘蛛精到底什么关系。”“要是这只蜘蛛精是他养的宠物，那就简单了。”听到此处。林天浩不由得心头一惊。野心道长这话听起来让人疑惑，可细想却会让人感到恐惧！！这野心道长，在叶养龙身上动了手脚，甚至能够以此去影响其控制的兽。这就有些可怕了！！正常的道术，是很难有这样的效果的。除非……林天浩想到了一些东西。邪术！！旁门左道，邪门歪道！！这些就能够做到一些常人觉得匪夷所思的事情。林天浩前世就听说过，一个修旁门左道的男子，以旁门左道控制了四十八个女人。这四十八个女人不仅仅要供他享乐，还要帮他赚钱。他什么都不做，就可以醉生梦死。甚至这些女人里面还有几位成了大网红，成了明星！！旁门左道的诡谲程度，绝对不容小觑。而道门强者，基本上都是会一些旁门左道的。只要稍微了解一点鲁班术的人都知道，鲁班术可以帮人，也可以害人。道门术法运用在正途上，那自然没有问题。如果用在其他地方，那可以说是比旁门左道还要旁门左道。甚至……林天浩还听说，不管是龙虎，正一，还是茅山派，都有一阴一阳两个派系。阳，修正统道术，捉妖除鬼，也是让世人看到的。阴，修道门鬼术，隐藏于暗处，专门对付那些修旁门左道之人！！野心道长的实力，同时修有正统道术和道门鬼术，这也不是什么值得奇怪的事情。只是。这两种手段，如果让一个人学全了，那是非常恐怖的。当然。目前这还只是林天浩的猜测，是不是这样，接下来看野心道长的操作就知道了。“看样子我们可以节约很多麻烦了。”忽的。野心道长脸上露出了一抹玩味儿的笑容，他双手掐诀，口中念诵出一些繁杂的咒文。下一瞬间，野心道长的瞳孔竟然变成了紫色，显得有些妖异。一开始那种道门强者的正气在此时此刻都已经荡然无存。取而代之的是邪，整个人上下都透露着一股难以言喻的邪气！！“你对我做了什么？”叶养龙凄厉的惨叫声从黑暗深处传来。“来！！”野心道长只是淡漠的说出了这么一个字。下一瞬间。叶养龙便出现了，跟随着叶养龙一起出现的还有那蜘蛛精。叶养龙站在蜘蛛精的后背上，此时他整个人身上都是密密麻麻的血色纹路，一双眼眸更是变成了黑色。“你对我家主人做了什么？！”蜘蛛精死死的盯着野心道长，一股莫名的恐惧在他心中奔涌。“这……”“这叶养龙竟然真的跟这蜘蛛精有关系，还是这蜘蛛精的主人。”王崇枫非常惊讶。他不止于惊讶叶养龙是这蜘蛛精的主人。更多的还有对林天浩和野心道长的判断力的惊讶。主要是。他也想不到，林天浩和野心道长是怎么判断出来的。“杀！！”野心道长操控叶养龙，直接掐住了蜘蛛精的脖子。蜘蛛精瞪大眼眸，“主人，主人，是我呀！！”这蜘蛛精试图唤醒叶养龙，可却无济于事。叶养龙似乎是铁了心一样，死死的掐住了蜘蛛精的脖子。林天浩操控黑魔出手。黑魔瞬息之间就冲到了蜘蛛精近前，抬手一拳。“嘭——”蜘蛛精的脑袋被黑魔这一拳打的当场炸裂。只剩下身体的蜘蛛精八条腿还支撑着身体，可属于人类的上半身已经倒了下去。“这……”王崇枫又是一阵干呕，杀人有很多种方法，为什么要用这种！！王崇枫感觉到自己脑瓜子嗡嗡的。还好。还好他不是林天浩的敌人。要不然……嘭——只是想想。王崇枫便是不寒而栗。而就在此时。那醍醐灌顶的感觉再次涌入林天浩的身体之中。林天浩的实力再次得到了些许提升。“醒！！”野心道长一指点出，叶养龙的眼神逐渐恢复清明。他不可置信的看着自己身下已经没有了脑袋的蜘蛛精。“小……小蛛！！”叶养龙缓缓抬起头，眼眸中尽是怒火。“野心道长，你堂堂道门强者，竟然修炼那些旁门左道，还暗算于我！！”叶养龙不傻。他现在也已经猜测到了一些东西。野心道长摇了摇头，笑意吟吟的说道:“我修的可不是旁门左道，我修的乃是道门鬼术！！”“鬼术不就是旁门左道吗？！”“不过是你们这些冠冕堂皇的伪君子给自己的邪术取了一个还听的过去的名字罢了！！”野心道长摇了摇头，说道:“今日不论道，我只是很好奇，你为什么要这么做？”“我怎么了？”“我隐瞒了墨渊第四层的事情，就要杀我吗？就要杀小珠吗？”林天浩摇了摇头，笑道:“行了，别装了，这种苦情戏，我看太多了。”“这蜘蛛精过不了多久还能够再刷新出来，又不是真的被抹杀了。”“倒是你，为什么能够离开墨渊？”……PS:对不住对不住，今天有事，更新迟了，还有两章，晚点更！