第1591章 藏海神僧！

第1591章 藏海神僧！“阿修罗，你这话，容易把我们都害死！！”衰老幽主沉声道。大家都很清楚，银河世界真正的主人是谁，这么谈论那位存在，跟找死没什么区别。只要那位愿意，是完全可以出手对付他们的。甚至。那位都不需要自己出面，只需要动动手指，就有很多方法让他们求生不得，求死不能！！“我说的是实话！！”“小子，你也不过是个可怜虫罢了！！”阿修罗幽主讥讽的看向林天浩。“那位给你封神榜，你应该送了些神灵上封神榜了吧，现在又要改变神灵的格局，你封神榜上的神灵，一个都留不住。”“哈哈哈……”“可笑，可怜，可悲啊！！”“我们九人，在这暗无天日的九幽之地拼搏这么长时间，那位说把我们卖了，就卖了！！”听到这话，衰老幽主的神情极为难看，怒道:“来吧，来吧，杀吧，哈哈哈，在这样的统治下，除了认命，还们有什么办法呢？”让林天浩没有想到的是。阿修罗幽主竟然真的放弃了抵抗，竟然直接坦然赴死。林天浩在把阿修罗幽主送上封神榜以后，才把他召唤了出来，说道:“你刚刚说那些，是什么意思？”阿修罗幽主讥讽一笑，说道:“你知道我们为什么要自毁圣位，碎了神格吗？”“因为那位传递给了我们信息，银河世界的世界之心，能够助我们重新合体，甚至再进一步，踏入那永恒之境！！”“并且，凭借银河世界，我们是有可能重新建立文明，未来无数香火加持，我们也能够有窥探更高境界的可能。”“这个诱惑太大太大，以至于，我们都愿意放弃圣位，愿意碎了神格！！”“就等，等灾难过后，执掌银河世界的世界之心……”话至此。阿修罗幽主自嘲一笑，说道:“可笑，可悲，可叹！！”“我们以为等着我们的是康庄大道，结果没有想到，这就是一场阴谋，那位早就想好要送走你封神榜上的神灵，而我们这九位，就是替补！！”“曾经的圣人，还是规则系的圣人，合理合规的上了封神榜，还有整个九幽之地的各种宝物傍生。”“甚至……”“那件先天圣器还在遗忘幽主手中，现在看来，也不过是你的囊中之物。”林天浩沉默不语，这……他在来到这里之前，就已经知道这里是用来弥补他的封神榜的。可是没有想到，居然有九位圣人，也在其中。“藏海神僧，哈哈哈，还是他聪明，他要是也参与进来，那估计也不可能全身而退。”“他估计一开始就察觉了什么，这才在这里出现污染源后就消失了。”林天浩挑了挑眉头，说道:“其实你还可以反抗一下，万一呢……”“万一？”“在四位幽主的围攻下，没有万一。”“衰老幽主在自碎丹田后被偷袭重伤，这也是早就准备好的，让衰老幽主成为你的突破口。”“如果不算先天圣器，衰老幽主在我们九位幽主中的战斗力，可进前三。”“也就人道和天道那两位能够跟衰老幽主斗上一斗。”“在衰老幽主的协助下，各个击破，雪球越滚越大，然后集合八位幽主之力，共同对付有先天圣器的遗忘幽主，完美！！”看的出来。哪怕上了封神榜，这位阿修罗幽主对那位依旧是带着几分怨气的。毕竟在他看来，他是圣人，他如果不上当，不管是进入无尽星空还是神域，都必然会有一番作为。可结果……结果就是在这场算计中，他上了封神榜，成了他人的奴仆。可笑的是最后他想通了，却也为时已晚。“走吧，去寻找新生幽主！”人道和天道两位幽主都非常厉害，自然是放到最后。“大人倒是谨慎，有我们五人相助，还有这位神秘强者，即便是对付天道幽主，也是探囊取物。”林天浩笑了笑，说道:“我总感觉封神榜对你的约束还不够，你说的话，我现在还不敢相信。”“新生幽主，从他开始。”林天浩觉得。都已经到这一步了，肯定要稳住。现在有五位幽主相助，天道幽主和人道幽主他能够对付。可问题就是。他觉得对付天道幽主和人道幽主能够被这几位幽主都认可，定然有其不凡之处。万一在对付天道幽主亦或者人道幽主的时候，他们中有人跑了，那就得不偿失了。就在林天浩在衰老幽主的指引下，去寻找新生幽主的时候，前方的黑暗中，出现了一道人影。“阿弥陀佛。”看到来人。林天浩微皱眉头，尤其是这一声佛号，让林天浩想到了这几位幽主之前都提起过的一个人:藏海神僧。“前辈为何阻我去路？”林天浩沉声问道。黑暗中的人影迈步走来，只见他身着黑色袈裟，身高近三米，站在林天浩面前，形成了鲜明的对比。黑衣和尚对林天浩做了一个佛号，微笑道:“施主，有人不想我离开银河世界，可贫僧也不想应劫，所以，只能来找你！”林天浩微皱眉头，沉声说道:“你是藏海神僧？”“嗯。”“你找我想要做什么呢？”林天浩皱眉问道。他跟这位藏海神僧似乎并没有什么交集，所以，他也不知道藏海神僧找到他有什么目的。“驱逐你！”“你是我离开银河世界唯一的方法，只有驱逐了你，那位才可能让我离开银河世界。”“毕竟，她也不可能亲自下场来对我动手。”衰老幽主出现在了林天浩前方，神情凝重的看向藏海神僧，说道:“藏海神僧，这对于你而言，何尝不是一个机会呢？”“上封神榜，没什么不好的，虽然我们看似成了棋子，可跟着大人，或许未来成就，会更高。”藏海神僧眼眸微眯，说道:“看来你们真觉得那个传言是真的，可贫僧不信，贫僧觉得，把命运掌控在自己手中，那才是真的。”“把命运交给别人，去赌别人的未来，我做不到。”