第1683章 元始下场，规则限制！

第1683章 元始下场，规则限制！林天浩面色微变，若是阿来特星系的神灵大举来犯，那估计会十分麻烦。姜子牙略微思索，缓缓说道:“我推测，元始老儿应该还有自己的谋划，否则不会让我们出手。”“说不定，他想要你身上的功德之力，这才没有让阿来特星系的神灵插手。”林天浩摆了摆手。正所谓兵来将挡，水来土掩。如今恶虎环伺，他能做的，依旧只是尽可能的提升自己的实力。实在不行。那就拼功德之力和香火之力。以功德之力为引发动攻击，就算是神灵，也吃不消。“你们知道魔鬼岛在什么地方吗？”林天浩问道。申公豹轻轻点头，正色道:“我在这魔鬼海域填魔界海眼，对周围十分熟悉，这魔鬼岛就在魔界海眼附近，我带你过去。”无罪和尚微笑道:“雪帝，如今我们已经把元始老儿得罪死了，你若不嫌弃，我们接下来可以共进退。”林天浩眼前一亮。这无罪和尚是准圣之境的强者。虽然林天浩不清楚他到底是佛门的哪一尊大能，可就这准圣之境，若能够帮助自己，那对他而言，压力会减轻许多。“我们也是这样的想法。”姜子牙缓缓开口，“事已至此，那我们只能够尽力一搏。”“靠我们自己，没有胜算。”林天浩轻轻点头，正色道:“能够得到三位前辈相助，是晚辈的荣幸。”便在林天浩这样想的时候，天穹之上，风云骤变。林天浩，姜子牙，申公豹等人都是同时抬眸看向苍穹之上。“元始老儿要亲自动手？”申公豹如临大敌，若元始天尊不讲武德，不顾后果，自己亲自动手，那他们可挡不住天道圣人之境的元始天尊。“应该不会。”姜子牙摇了摇头，“估计是要做些什么，但是应该并不是亲自下场对付我们。”便在此时。一道光柱从天而降，笼罩向前方的黑色海域。光柱过后，一道全服通告响彻云霄。“全服通告，魔鬼岛试炼开启，该试炼为特殊试炼之地，只允许冒险者进入其中，特此通告，望广大冒险者踊跃参与！！”……林天浩眸光微凝，“他是没有亲自对我们动手，可这也是很明显冲着我们来的呀。”只允许冒险者进入其中，这是否就意味着，林天浩连黑天傲真，黑暗天使他们都带不进去。更是限制了申公豹，姜子牙和这无罪和尚，让他们无法跟随自己一起进入其中。“看来要有一场恶战了。”姜子牙面色变得极为难看。“既针对了雪帝，还把我们逼入了两难之地。”申公豹沉声道。无罪和尚眸光微凝，“我这么多年积累的功德，虽然一多半都被佛门分了去，可身上的功德同样不可小觑，真要斗起来，也不会让他们好过的。”姜子牙略微思索，说道:“也不一定，经过封神量劫，我承了这因果，可这何尝不是他元始老儿的因果。”“我活着，还能够帮他承受这份因果，我若死了，这份因果，就该他自己承受！！”话至此。姜子牙目光落在了申公豹身上。“申公豹也是一样，他在这魔界海眼堵海眼，还不是替元始老儿受罪！”林天浩听到他们的话，瞬间就明白了他们的想法。“你们的意思是，等我进入魔鬼岛以后，元始天尊会对你们出手？”无罪和尚轻轻点头，正色道:“这是必然的，他一定会秋后算账，有你在，他还会顾忌一下，你要是进了魔鬼岛，他们出手是必然的事情。”姜子牙摆了摆手，正色道:“雪帝，你也不用太过担心，元始老儿如今是不能随便出手的，否则抹杀我们不需要等你进入魔鬼岛。”“若是派遣其他仙神前来，我们三人联手，也是丝毫不惧。”“不要看我们三人如今处境不妙，可这些年我们积累的功德，也是不在少数。”“真要散尽功德，拼死战斗，那些个仙神，也要掂量掂量的。”林天浩看着他们这样子，不禁苦笑道:“我怎么感觉你们有些慌呢？”申公豹立刻说道:“我们活了这么长时间，甚至大风大浪没有见过？”“怕？”“那是不可能的！！”话至此。姜子牙叹了口气，还是说道:“说是不怕，可怎么可能真的不怕。”“那可是元始老儿，真要是撕破脸，派点顶尖强者过来，我们可未必吃得消。”无罪和尚十分坦然，笑着说道:“我倒无所谓，就是准圣来了，我也能将之斩杀。”“就算多来几位准圣，我亦不惧。”林天浩略微沉吟，说道:“魔鬼岛我是一定要去的，不过我还有一道分身，或许能够在元始天尊针对你们的时候，帮助你们一二。”光林天浩的那一道分身，肯定是有些不够的。可如果再配合无敌领域呢？而且。林天浩的双重真身是跟林天浩本体一样的，同样是有大功德加持，真打起来，还是能够帮到无罪和尚他们的。“如此就再好不过了。”姜子牙说道。他在几人里面是最弱的，要是出事，肯定也是他最先出事。能够多一分保障，那是再好不过的事情。“申前辈，你带我找到魔鬼岛，然后我们回凡殿，把你们安排好以后，我再过来。”闻听此言，申公豹点点头，在前面带路。不多时。林天浩就在申公豹的带领下找到了位于海底深处了魔鬼岛。在这黑色海水之中，林天浩的神识被严重压制，若非申公豹带路，他要找到这里，还会有些困难。“走吧。”“我们回凡殿。”林天浩都没有祭出昆仑镜，只见无罪和尚双手掐诀。下一瞬间。他便是斗转星移，紧接着就出现在了凡殿之中。对此。林天浩并不意外，而是把自己的分身也叫了回来，并且叫来上官虹旬，安排了无罪和尚三人的事情。同时发消息给狂战刀锋，告诉他点化的安排变动。做完这些以后。林天浩才将无敌领域安置在了凡殿之中。