第781章 既如此，那就众生平等吧！

第781章 既如此，那就众生平等吧！林天浩沉默了，最后摇头叹了口气。“灭世机械师，杀你，不仅仅是怀疑你可能存在的一些谋划，更重要的是，我自己的一些谋划。”闻听此言。灭世机械师咬了咬牙，说道:“所以，你从一开始就想要杀我，是吗？”林天浩笑着点点头，“从知道你拥有超神级隐藏职业的时候，我就对你动了杀心。”“你——”灭世机械师拳头紧握，恨的是咬牙切齿。“雪帝，你就这般忘恩负义吗？”林天浩摊了摊手，“你我之间，没有所谓的忘恩负义，你发布任务，我完成任务获得奖励，这本身就是共赢的好事。”灭世机械师深吸口气，尽可能的去平复自己的心情。他看向林天浩，问道:“能告诉我，你为什么在知道我拥有超神级隐藏职业的时候，就对我动了杀心吗？”“虽然击杀我，再进行摸尸，你可以获得巨额的奖励，可我觉得，这对你雪帝而言，不够！”林天浩后退一步，对灭世机械师恭恭敬敬的行了一礼。“不管怎样，我都需要感谢你，没有你，我也不会有如此巨大的提升。”话至此。林天浩话头一转，继续说道:“但是，你的确拥有灭世的能力，且我相信黑天傲真的话，再加上你的确在某些事情上欺骗了我。”“这些，都加大了你可能行灭世之举的可能。”灭世机械师咬了咬牙，斥道:“雪帝，如果我们从无交集，你因为我可能有灭世的风险，从而对我出手，我可以理解。”“可我帮你不少，你还这般对我，实在是太让人寒心了。”林天浩摊了摊手，郑重其事的说道:“所以，我不想毁灭你，便不得不将你掌控在我的手中。”话音落下。林天浩神情变得极为严肃。“灭世的危机，我不敢去赌，所以，我要把你变得跟黑天傲真一样。”闻听此言。灭世机械师似乎是想到了什么，惊呼道:“你奴役了黑天傲真？！！”“是那个奴役亡灵的手段？被你击杀的敌人会被你奴役亡灵，而除了奴役亡灵外，你那个技能还有升级版的，可以奴役敌人的同时复活敌人，并且让敌人恢复到满状态。”“差不多吧。”林天浩并没有解释那么多，“所以，我可以让你恢复满状态，并且将你收到麾下。”灭世机械师冷笑一声，“怪不得你之前说知道我是超神级隐藏职业的时候就对我动了杀心。”“因为奴役我，就相当于奴役了一个成长上限无穷尽的超级强者，对吗？”林天浩摊了摊手，说道:“完全正确。”“你来自其他星球，也知道妖魔乱世。”“同时，你也知道阿来特星系的存在，那你就应该知道，我们这方世界现在的处境，很不妙。”“要改变当下的局面，我必须要拥有足够强大的底蕴才行。”灭世机械师点点头，严肃道:“不可否认，如果我是站在你的立场，我可能也会跟你做同样的事情。”“只是，我可能要让你失望了，除了那众生平等，我的其他机械师手段，是比较平庸的。”“我不信。”林天浩说的很肯定。“你拥有超神级隐藏职业，并且存在的岁月不短，你的实力，应该不比黑天傲真差。”灭世机械师深吸口气，说道:“我是机械师，我自身的战斗力不强的。”林天浩摆了摆手，严肃道:“灭世机械师，你也没有必要跟我解释那么多了，我想要做的事情已经告诉你了，现在，我想听听你的意见。”“我坐拥超神级隐藏职业，这次拯救地心世界，又有大功德加持，让我给他人为奴为仆，绝无可能。”林天浩眼底寒芒一闪而过。“若是如此，那我也只好领教领教你的众生平等了。”“众生平等？你可能是看不到了。”话音落下。灭世机械师一只手搭在林天浩肩膀上。林天浩身体动弹不得。“雪帝，你太高估自己了，你始终觉得，死了，你还能复活。”“可你有没有想过，有些时候，死了，是不会复活的！！”闻听此言。林天浩当即就知道灭世机械师想要做什么。只是。在林天浩反应过来的时候，四周环境已经斗转星移。他出现在了一片星空上方。“看到了吗？下面，就是你所在的银河世界。”“你们能够不停的复活，是因为银河世界那位伟大存在在影响着你们。”“可如今你已经离开了银河世界，我杀了你，你觉得你，还有复活的可能吗？”林天浩眸光微凝，可很快又释然了。“不要自欺欺人了，你的能力，还不足以跨越这么远的距离把我带出银河世界。”当初阿来特星系的人为了把他带出银河世界，出动了多少神灵。如今。就灭世机械师是一人，在一瞬间就把他带出银河世界，这怎么可能！至于林天浩怎么判断的。那当然是因为技能回归！！回归这个技能很强大，可却有一个局限性。那就是他所在的位置必须是在银河世界。出了银河世界，他的回归技能就不好使了。现在他的回归技能还是正常的，就说明，他现在还在银河世界内。灭世机械师怒喝一声，“这里是不是银河世界，杀了你，自然会有结果。”“只不过，你可能一辈子都看不到这个结果了。”闻听此言。林天浩不由得戏谑一笑，“我想，你现在应该拖着我在机械巨兽体内吧，黑天傲真正在跟你的机械巨兽交手。”“再跟我浪费时间下去，你的机械巨兽，恐怕是扛不住了。”灭世机械师深吸口气，抬手一挥，四周环境出现了翻天覆地的变化。林天浩此时和灭世机械师一起，正在一个操控室内。通过操控室上的大屏幕，林天浩可以看到黑天傲真正在疯狂攻击机械傀儡。“雪帝，这是你逼我的，为人奴仆，绝无可能，既然如此，那就众生平等吧！！”话音落下。一股巨大的危机感涌上林天浩心口。今天这一局，他赌输了？“你就忍心？！”林天浩喝道！