第844章 雪帝击杀【雪帝】！

第844章 雪帝击杀【雪帝】！林天浩略感诧异，野心道长的这些泥剑攻击属于品阶不低的手段了。可依旧被古树模仿了。自己的攻击，古树是否也能够模仿。不过不重要了。林天浩管了一个方向，因为正面他已经看不到了古树。而他的神识无法穿透规则之墙，因此只能够改变位置，从而发动攻击。“咻咻咻——”这一次。林天浩没有再试探，羽箭倾泻而出。三头六臂加箭由心发！！林天浩的天罚攻速拉满，今天倒是要看看，这黄铜古树能够扛得住他几箭。然而。林天浩羽箭出手的时候，在他的前方，一尊跟他相貌几乎一模一样的家伙出现在了他的黄铜古树之下。他也是三头六臂，他也是箭由心发。他的攻速跟林天浩比起来，那也是不遑多让。唯一的区别，可能就是这个【林天浩】是古铜色的，浑身都是金属质感，一看就不像是什么活人。林天浩嘴角上扬，脸上露出一抹戏谑的笑容。能够模拟他的外貌，能够模拟他的三头六臂，能够模拟他的箭由心发。可能够模拟他天罚之手的被动吗？能够模拟他天罚的锁头吗？念及至此。林天浩接下来的羽箭攻向了这模拟出来的【林天浩】。事实证明，这模拟出来的【林天浩】生命值要比林天浩高，可他并没有天罚之手和本源灼烧这一系列的伤害加持。也没有天罚状态的锁头加持。因此。只是第一轮碰撞。这模拟出来的【林天浩】就被林天浩的羽箭击杀。“叮，恭喜你，成功击杀雪帝【伪】，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”林天浩微微一怔，这……这多少是有点离谱的。他甚至都能够想象到，这道全服通告响起以后，会震惊多少人。因为一般这种带括号的伪，在全服通告里面是不会播报出来的。如果不看播报日志，只是光听全服通告，那就是雪帝击杀了雪帝！！哪怕是自己击杀自己的心魔，也不会是这样的全服通告。因为心魔也算是冒险者，冒险者的心魔被击杀，也能够复活。所以。冒险者自己击杀自己的心魔，也不会存在这样的全服通告。“否！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀雪帝【伪】，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……这道全服通告响起以后，不少人都蒙圈了。“额……我听到了什么？雪帝击杀了雪帝？难道说这诸神黄昏中有名叫雪帝的怪物？”“这个还真不好说，雪帝雪帝，跟雪有关的帝级品阶强者，就可能被称之为雪帝。”“我觉得有道理，我以前看小说电视剧不就是这样的，什么炎帝，风帝，冰帝乱七八糟一大堆帝，雪帝这个名字，跟什么超级boss撞上了，也算正常。”“不是，你们看下日志就知道了，雪帝击杀的是雪帝【伪】，只是这个【伪】字并没有播报出来。”……不出林天浩所料。因为这道全服通告，不少人都傻眼了。但还是有一部分人注意到了全服通告的日志，发现了【伪】字的存在。不过。他们这边还在议论。林天浩前方又模拟出了一个新的对手。野心道长！！这古铜色的野心道长操控大量泥剑朝着林天浩攻了过来。气势磅礴，似乎是要将林天浩吞噬一般。林天浩丝毫不慌，依旧是羽箭锁头【野心道长】。至于【野心道长】的攻击，林天浩并没有用黑天傲真去抵挡，而是召唤出了数尊亡灵去抵挡。按照林天浩计算，等心魔古城这个坎过去，他的亡灵仆人应该都要消散了。现在有机会用一用亡灵奴仆，自然是要用的。林天浩的羽箭将【野心道长】击杀。【野心道长】的生命值同样要比真的野心道长高。可在林天浩连续不断的攻击下，很快就被击杀。“叮，恭喜你，成功击杀野心道长【伪】，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀野心道长【伪】，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀野心道长【伪】，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”………再次响起全服通告，野心道长在诸神黄昏也算是一个名人，这被林天浩击杀，还是引起了不少人的议论。“卧槽？这到底是什么情况？雪帝击杀了野心道长？！！”“冒险者击杀冒险者还能够有全服通告的？这么离谱的吗？”“这事情要是发生在其他人身上确实离谱，可发生在雪帝身上，我反而能够接受了。”………众说纷纭！林天浩的屠戮却还在继续。因为在模拟出【野心道长】和【雪帝】以后，这黄铜古树还在持续不断的模拟出新的冒险者来。显然。是因为这段时间大量冒险者涌入心魔古城，这黄铜古树距离心魔古城距离不远，因此一直都有全服通告。“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀悲秋不是悲秋【伪】，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀我真的不是外援【伪】，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀从前有座山【伪】，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”………林天浩开启大杀特杀模式，尤其是现在他的杀戮速度，黄铜古树几乎是模拟出来，就被林天浩击杀了。终于。在不知道林天浩击杀了多少被模拟出来的冒险者以后，黄铜古树没有继续模拟出冒险者。不过。这黄铜古树也发现了林天浩天罚锁头的关键所在，那就是目光所及，方才能够看到。因此。黄铜古树施展出大量藤蔓，将自己包裹在其中。可在林天浩看来，这样的手段完全就是治标不治本。林天浩的羽箭攻击藤蔓就可以了，这黄铜古树的藤蔓又能够抵挡多久呢？在锁头加天火流星加雷电跳跃这些范围性被动技能的加持下，藤蔓根本扛不住！！