第167章 再次攻城:芙灵城！

第167章 再次攻城:芙灵城！林天浩整理了一下思绪，如今他得到的东方神灵的赐福有后土娘娘，哪吒三太子，火神祝融，玉皇大帝，月老，财神爷，太上老君七位东方神灵的赐福。距离十位东方神灵的赐福，他还差三位。这，他最少还需要三份诸神赐福前置任务卷轴。清芙芸手里还有一份诸神赐福前置任务卷轴，其他林天浩暂时不清楚。不过。魔窟的大首领和二首领手里应该还有诸神赐福前置任务卷轴。这样计算，那已经知道的诸神赐福前置任务卷轴，就还有三份。这是林天浩知道的，肯定还有他不知道的。因为前世根据已知信息，在星辰王国得到诸神赐福的玩家超过二十人。只是这些人并没有暴露出自己获得诸神赐福的攻略，这就导致了林天浩有些无从下手。自己杀了王后菲欧丁雨，要得到清芙芸手中的诸神赐福前置任务卷轴，还是有些难度的。既如此。那他还得考虑从魔窟下手。魔窟应该是不止三位首领有诸神赐福前置任务卷轴，其他人大概率也是有的。既如此。那就可以跟他们好好谈一谈。如此想着。林天浩径直前往黑风城。黑风城。城主府。林天浩穿着伪装黑袍来到这里。黑袍首领看到林天浩到来，脸上露出笑容。“雪帝，你是想要转职离开星辰王国了吗？”林天浩到达五十级有一段时间了，完成二转以后离开，也在情理之中。“不。”林天浩摇了摇头，“我想要诸神赐福前置任务卷轴。”黑袍首领一怔，“这个我们的确有，但是这东西不轻易给人。”“所以我是来谈条件的。”林天浩笑道。林天浩笑了笑，继续说道:“五份诸神赐福前置任务卷轴，我帮你们杀穿星辰王国，让你们魔窟不仅仅有政权，而是直接成为星辰王国的王。”“五份？”黑袍首领皱了皱眉头，而林天浩提出的好处，也确实是让他十分心动。只是五份诸神赐福的前置任务卷轴，对他而言，的确是多了一些。“我猜，你大哥，二哥这些时间一直没出现，应该就是有所筹备，准备反攻星辰王国。”“但是如果我帮你们做到，你大哥和二哥的筹备，就可以用在升位上。”闻言。黑袍首领更加心动了，因为林天浩的猜测完全没错。他大哥二哥一直在筹备，就是准备击溃星辰王国的统治。“五份诸神赐福前置任务卷轴，我现在的确拿不出来，两份，我大哥和二哥各有一份。”林天浩微皱眉头，两份诸神赐福前置任务卷轴，对他而言，不够。“四份，加一朵天赋进化之花。”黑袍首领皱眉摇头，“雪帝，我没有骗你，真的是极限了，不过……我们魔窟有一份神级隐藏职业的转职卷轴，虽然不是弓箭手的，但是想来你可以给你的伙伴。”“两份诸神赐福前置任务卷轴和一份神级隐藏职业转职卷轴。”“什么神级隐藏职业？”林天浩问道。“盾战士的，名叫九重盾战。”林天浩挑了挑眉头，这职业，听起来似乎很适合周小胖，毕竟周小胖的属性就很牛逼。“好，不过我还需要三个人的帮助，我也不多要，你给他们三个人一人一千自由属性点。”黑袍首领没有迟疑，点头答应了下来。“没问题。”三千自由属性点，对于换一个国家而言，可有可无。“既如此，那你就准备好人马，我把城池攻下来后，你的人马进驻。”“没问题。”黑袍首领将两份诸神赐福前置任务卷轴交给了林天浩，任务内容就是把星辰王国攻占下来交给他。“蒂雪涧，蕾欧娜，机会给你们了，你们不珍惜，那就让你们知道，激怒我，到底有怎样的下场。”林天浩接取任务后，直接联系了胖子，猴子和眼镜三人。“兄弟们，带你们干一票大的。”周小胖十分激动，“嘿嘿，听着就很刺激，国战过后，胖爷我的大刀早已饥渴难耐，根本找不到厉害的对手。”林天浩笑了笑，胖子多少有些吹牛了，他的生命值和双抗的确很高，但是要说输出有多离谱，那是不现实的。不过这两天猴子跟胖子是绑在一起玩的，别的不说，猴子现在的输出能力，用一句变态来形容，毫不为过。当然。如果是跟林天浩这一箭五十万左右的伤害比起来，猴子肯定是不够的。“不过浩哥，眼镜这两天又失联了，最新消息就是说他找到了一个新的古墓，下墓以后就会变成失联状态。”“我们线下问过他一次，他说估计要七八天才可能出来。”林天浩对于发丘天官这个职业的了解不算多，古墓他其实也进过，里面的情况如何，他也说不清。不过。看上次眼镜用的那些技能，他在古墓里面的收获应该是非常了不得的。“行吧，那就你们两个。”林天浩有些无奈，眼镜的诅咒技能对于高层次强者都有很大的压制。能够作用在巅峰战斗中。“我要去进攻星辰王国主城，你们主要负责帮我斩首，配合我牵制强者，然后我负责击杀。”“没问题。”周小胖回答的十分豪爽。“从芙灵城开始吧。”林天浩来到芙灵城，芙灵城城门是开着的。看了看自己的自由属性点，累积了四千七的自由属性点，他可以再提升自己的属性。略微思索，他并没有这么做，因为暂时不用。他目前不管是攻速还是移速，都相当不错。“咻咻咻！！”林天浩抬手就是五箭齐发，这次，林天浩没有丝毫心慈手软。五个城卫军当即陨落。他们还没有反应过来，旁边的五个城卫军也倒下。一秒不到。城墙上的城卫军就倒下了上百人，由此可见，他到底有多恐怖。“敌袭，敌袭！！”“关闭城门！”城卫军立刻关闭城门，大量城卫军开始集结。只是，他们才集结在城墙上，就愣住了。因为他们的攻击，没法攻击到林天浩。