第25章 老奸巨猾的老村长！

第25章 老奸巨猾的老村长！林天浩佩戴上无垢之眼，只觉得世界一下子变得异常清晰。五百米开外，一只蚊子正在飞行，林天浩竟然能够清楚的看到蚊子翅膀上面的纹路。这种感觉…泰裤辣！弓箭手对于准头的要求非常高，这无垢之眼跟林天浩的契合度非常高。不要说现阶段，就算是放在游戏大后期，乃至于大灾变时代。无垢之眼都是非常离谱的一件装备。“冒险者，是你杀死了王三和王四？”老村长眸光中带着几分别样的意味儿。林天浩猜到自己提交任务后会被发现，因此并没有否认。“是的。”老村长的眼神越来越微妙了，“你知不知道，王三和王四都是王铁匠的弟子，你杀了他们，要是让王铁匠知道，他一定会报复你的。”林天浩故作惶恐，“老村长，这可怎么办？要不我不做出村任务了，你现在就让我离开新手村。”老村长摆了摆手，笑道:“你也不用担心，王铁匠虽然厉害，可是在这新手村，还是我说了算的。”话至此，老村长继续说道:“不过王铁匠狼子野心，不得不防，我得知他最近跟酒馆的老酒鬼走的很近，那老酒鬼经常去野外帮他寻找矿石。”林天浩挑了挑眉头，看来新的任务来了。“老村长，我需要怎么做？”老村长露出孺子可教的神情，“很简单，斩断其左膀右臂，你去杀了老酒鬼。”“叮，老村长向你发布了任务。”“任务要求:击杀老酒鬼。”“任务惩罚:无。”“任务奖励:未知。”林天浩有些担心，“老村长，我现在这实力，要击杀老酒鬼，会不会有些太难了。”老村长点点头，“那老酒鬼的确有些门道。”“不过经常醉酒成瘾，如果你能够在他的酒坛里下毒，说不定能够有意想不到的效果。”闻听这话，林天浩有些为难，“不瞒村长，我并没有什么毒药。”老村长犹豫了一下，取出了一个小瓶子。“这是我收集了很久的曼陀罗药剂，无色无味，你只要将它放在老酒鬼的酒里面，绝对发现不了。”“一旦中毒，老酒鬼的战斗力最少下降一半。”林天浩接过曼陀罗药剂，脸上露出笑容，“好，我一定不负所托，击杀老酒鬼。”话落，林天浩当即就准备离开。可就在这时，老村长忽然叫住了他。“雪帝！”又是直呼名字，而不是冒险者。“你击杀了王三和王四，那你知道，是谁击杀的艾尔伏斯的吗？”林天浩挑了挑眉头。果然，老村长怀疑他了的。“不知道，我跟影杀一起击杀王三和王四后不久，就听到了艾尔伏斯被击杀的声音。”“哦，原来如此。”老村长露出了意味深长的笑容。林天浩知道，自己这三言两语是肯定无法让老村长信任的。不过这并不重要。因为哪怕老村长有所怀疑，那也只会怀疑他跟王铁匠有什么交易。毕竟能够威胁到他新手村村长这个位置的，只有王铁匠。至于林天浩。林天浩再厉害又能如何？还不是要前往主城，不可能永远的停留在新手村。可他不知道的是，林天浩还有其他选择。从新手村出来。林天浩给影杀发去了消息，之前完成交易的时候两人就添加了好友。这个时候，林天浩才注意到。浮屠盾山居然给自己发了十多条信息。“雪帝大佬，我愿意出价两亿，只要你来，就是浮屠公会会长。”“雪帝大佬在吗？什么时候来主城带带我哇，价格好商量。”“雪帝大佬……”林天浩因为一直在忙自己的事情，因此消息都是免打扰状态。不管怎样，浮屠盾山都是他的第一个合作伙伴。林天浩回了一句:消息免打扰，在忙。随后就按照影杀发的定位过去了。此时影杀正在越级打十级的扭曲树人。看到林天浩到来，解决了面前的树人后走了过来。“影杀，老村长给你的后续任务是什么？”影杀知道自己已经跟林天浩绑在一条船上了，直言不讳的说道:“老村长让我去保护酒馆的老酒鬼。”闻听这话，林天浩眸光一凝，“今天老村长也给了我一个任务，让我去击杀老酒鬼。”“怎么会这样？”影杀有些蒙了。一边要保护，一边要击杀，这显然是有些不合理的。林天浩心里却是已经有了猜测。老村长这很明显就是想要栽赃陷害。至于原因。恐怕就在这曼陀罗药剂上面。如果他推测没错。这曼陀罗药剂不是老村长自己的，而是他从王铁匠那里偷来的。让自己去下毒击杀老酒鬼，再让影杀营救。只要影杀能够拖延自己一下，老酒鬼就可能逃跑。“你的任务奖励和惩罚，应该都不轻吧。”林天浩问道。影杀点点头，“是的。”“之前我们一起杀了王三和王四，老村长知道我们是一起的，所以才给了你这个任务，这是阳谋啊。”影杀略微思索，也想到了一些东西，不由得问道。“听你这话的意思，老村长让你杀是假，让我救是真？”林天浩点点头，“算是吧，老村长这是想要拉拢人心。”“怎么说？”“他给了我一种毒药，让我对老酒鬼下毒，如果我猜测不错，这毒药应该是王铁匠独有的。”“只要我下毒，老酒鬼被你救，老酒鬼和王铁匠之间就会产生矛盾。”影杀有些吃惊，“挑拨离间？”“应该是这样的，我这个任务没有惩罚，奖励也是未知的。”“而你的任务高奖励，高惩罚，老村长一定会认为我会帮你。”影杀深吸口气，十分惊讶，“真是没有想到，这新手村的老村长还如此老谋深算。”林天浩笑了笑，“这游戏，npc可不是普通的智能AI。”“那你准备怎么做？”影杀问道。“成全老村长呀。”林天浩笑道。“都说了，这是阳谋，我如果杀了老酒鬼，就是害了你。”“而且，在新手村很明显是老村长势力更大一些，老酒鬼死了，这个剧情线就可能没了。”