第1588章 地狱幽主！

第1588章 地狱幽主！林天浩再次闪躲，攻击接连不断，而在林天浩闪躲以后，那些洒在地上的腐烂血肉竟然开始流淌，扩张。只是数秒时间，林天浩四周就已经全是这些腐烂血肉。林天浩眸光微凝，这些腐烂血肉已经让他没有容身之处了。在他接触到腐烂血肉的一瞬间，林天浩感觉一股冰寒之感奔涌上林天浩心头。然后。林天浩就看到自己的血条开始以肉眼可见的速度下降。-10121亿！！-10359亿！！-10598亿！！……一个接一个伤害数字从林天浩头顶冒了出来，且伤害数字的递增越来越恐怖。并且。伴随着攻击。腐烂血肉越来越多，林天浩会承受的攻击也越来越多。-10000！！-20000！！-40000！！-80000！！……除此之外，林天浩的最大生命值也在削减。这对林天浩而言，是最难接受的。尤其是。这种递增的方式，即便他的血量再高，也根本坚持不了多长时间。便在此时。林天浩身体化作流光冲了过去，手中刻刀挥动之间，将十殿阎罗的脑袋全部砍下。没有脑袋的肉球开始无意识的滚动。“大不了，撤！！”林天浩发现。砍下十殿阎罗的脑袋后，这巨大的肉球上面，依旧散发出了强横的生命力。而他这种最大生命值成倍递减的速度，根本用不了多长时间，他的生命值就顶不住了。“不……不……”“不要走……”“快……快来杀死我……”“求求你了……求求你了……”十殿阎罗那被林天浩砍下来的脑袋，竟然齐刷刷的转动起来，一双双眼眸死死的盯着林天浩。“找到了！！”林天浩轻笑一声，他对十殿阎罗的话语置若罔闻，而是在寻找一样非常有用的东西。那就是……十殿阎罗的储物戒指！！手中刻刀挥动，一根根手指被林天浩用刻刀砍了下来。“该走了！！”林天浩极速离开。他刚刚一共只找到了五枚储物戒指，还有的手臂没有露出来，说明十殿阎罗中，还有一些储物戒指，是在肉球里面，如果一开始就针对储物戒指动手，他估计还能尝试一下寻找肉球里面的储物戒指。可是现在不行，他已经扛不住了。“回……回来！！”“求求……求求你了……快回来好不好……”“我想死……痛……好痛……”……十殿阎罗混乱嘈杂的声音响起。林天浩依旧是熟视无睹，只管跑路。穿过了阎罗殿，在阎罗殿后方，林天浩看到了是悬崖。悬崖之下，深不见底。身后，那肉球还在滚动着身体朝着林天浩这边而来。“快……快来杀我啊……”“帮……帮帮我吧……痛……太痛了……”……林天浩朝着前方的悬崖一跃而下。从悬崖往下，林天浩看到，在悬崖两侧，都是堆积如山的骸骨。他们似乎是拼命的想要从悬崖下方出来，可却终究没能跑出悬崖，就被无数黑色的符文所笼罩，禁锢。林天浩越往下，越是心惊。因为悬崖越往下，空间越大，堆积的骨骸也就越多。便在此时。林天浩竟然看到了一条龙的骨骸！！这龙蜿蜒盘旋，如同一条小型山脉。而这巨大的龙形骨骸，竟然也是朝着悬崖上方而去，似乎是想要逃离这悬崖的笼罩。林天浩依旧在继续下坠，这里是地狱幽主的地盘。衰老之主似乎看出了林天浩的疑惑，他传音道:“所谓的十八层地狱，就在这里，很多人都觉得十八层地狱，真的是十八层，可实际上，那就是地狱幽主设置的十八种酷刑。”“什么根据生前罪恶来承受酷刑，却也只是屁话，承受酷刑，也不过是看地狱幽主的心情。”“地狱幽主一怒，一夜焚尽千万冤魂的时候都有。”话至此。衰老之主有些无奈的说道:“所以，这些家伙都想要逃，可地狱幽主当初可是圣人境，这些家伙想要逃，又怎么可能逃的走吗？”林天浩挑了挑眉头，说道:“你们当初不是一体同心的吗？”衰老之主摇了摇头，“当初是，可身躯被打散以后，各自的意识都发生了改变。”林天浩也不知道往下落了多久，可能半个时辰，也可能一个时辰。四周的骨骸越来越多，终于，林天浩落在了一座骨骸大山之上。环顾四周。林天浩发现，这峡谷下方的面积，比他想象的要大的多。在这里，骨骸堆积成了绵延不绝的山脉，那种壮观的程度，是言语所无法表达的。似乎是感应到了有生人到来，一朵朵魂火从这堆积如果骨骸中飞了出来。他们不约而同的朝着林天浩极速飞来，带着贪婪，怨毒，愤恨，各种各样的情绪而来。“散！！”饿鬼幽主低喝一声，这些魂火就仿佛是老鼠见了猫一样，发疯一样的逃窜起来。便在此时。前方的魂火居然不约而同的汇聚到了一起，在空中形成了一张巨大的骷髅鬼脸。“饿鬼幽主，你什么意思？带着一个人类来我的地盘，是来给我送食物的吗？”衰老之主立刻传音给林天浩，说道:“大人，这是地狱幽主凝聚的魂火传音，并不是本体。”饿鬼幽主知道，他出手了，地狱幽主一定会发现他的存在。“地狱幽主，我来这里，自然是为了跟你一起，共商大计。”“如今银河世界岌岌可危，我们毕竟同根同源，自当相互协助，共谋大计。”在峡谷深处，一个衣着破烂，看上去有些疯疯癫癫的老头子迈步走来。他一步迈出，就已经在数里之外，只是几个呼吸的功夫，他就到了林天浩近前。“共谋大计？却带着一个人族而来，你这诚意，可是不太够呀。”衰老之主传音给林天浩，说道:“本体来了，动手吗？”“杀！！”既然地狱幽主的本体直接出现，那他自然没有留手的必要，有什么事情，完全可以等击杀了地狱幽主以后再说。