第316章 阵营不同，所以我不能帮你！

第316章 阵营不同，所以我不能帮你！“想知道？”“接下我这一击，我便告诉你。”金德兰怒吼一声，随后无数攻击铁砂石朝着林天浩冲击而来。-10005。+3001。-10008，+3002。……因为嗜血龙甲的原因，林天浩承受伤害是会回血的。因此实际上每一枚铁砂石打掉林天浩的生命值是七千出头。一千枚铁砂石也才七百多万。可林天浩还有重甲反伤。如今重甲反伤已经到达六星，林天浩能够把承受的伤害反弹百分之六回去，并且加持百分之六的重伤。这个重伤效果有些不值一提。可百分之六的伤害反弹，那却是很恐怖的。一枚铁砂石林天浩能够反弹差不多六百伤害回去。一千枚就是反弹六十万生命值回去。还不到两千枚铁砂石命中林天浩，林天浩血量掉了一千三百万。可金德兰已经残血了！林天浩就站在那里，没有任何动作，没有攻击，没有躲闪，也没有防御。他就只是那样安静的看着金德兰疯狂的攻击。静！落针可闻的静！！金德兰愣住了。在场的玩家们也愣住了。还有直播间的水友们，全部都愣住了。他们想要看的是什么？是林天浩释放大招，来一个巅峰碰撞。然后呢？他们看到了什么？林天浩站在那里不动，只是依托于反伤，就让金德兰残血了。而林天浩自己呢？还有接近三分之二的生命值。这……还是人吗！！“现在能告诉我，你为什么一定要杀我吗？”“我们也没有深仇大恨，而且大家都是玩家，你杀我一次，好像也没什么用吧。”林天浩确实很奇怪，这家伙到底在发什么神经。自己跟他似乎没什么深仇大恨，拼着消耗神魂本源杀他一次，值得吗？关键是，还杀不了他。“雪帝，开个价，让我杀你一次如何？”金德兰没有解释，他十分狼狈的看着林天浩，依旧没有放弃要杀死林天浩。“理由呢？”“杀你一次，我能够完成一个很重要的任务。”金德兰没有隐瞒，因为他知道，他要杀林天浩，必须要林天浩自己答应才是。否则就林天浩现在的反伤能力，根本不是他能够击杀的。除非。林天浩让他用普攻攻击，因为普攻能够吸血，这个程度的反伤对他而言无伤大雅。“任务？”林天浩眉头蹙起，“谁的任务？悬赏我一个玩家做什么。”“多的我不能再说了，你就说行不行，反正死一次对你影响不大，我可以给你一朵天赋进化之花，对你应该还是很有帮助的。”林天浩略微有些诧异，“条件的确很诱人，如果你是龙国玩家，我或许就答应了，只可惜，你不是。”闻听这话。金德兰目眦欲裂。他如今七窍流血，再加上这等神情，显得狰狞恐怖。“雪帝！！”金德兰盯着林天浩，“虽然我们所属国家不同，但是这世界本就是利益至上。”“抱歉，利益至上也要看人，对于不了解的人，那就要看阵营。”“我不了解你，但是我了解你背后的阵营。”林天浩神情冷漠，西方在大灾变之下，不仅仅没有出力，还做了一些恶心人的事情。甚至其中还有一些人国家举国投靠了阿来特星系，让本就艰难求生的蓝星更是雪上加霜。这金德兰林天浩不了解，可他是西方阵营的人，林天浩就会对他多一份戒备之心。他可以给东方玩家好处，甚至有时候自己吃点小亏也无所谓。但是西方不行。当然。这并不是说西方所有人都不好。在西方诸国之中，还是有惊才绝艳之辈，他们为了对抗阿来特星系，殚精竭虑。其中有不少都战死沙场，血洒星空。“你不出手，那我要出手了哦。”林天浩抬起了手中羽箭。金德兰闭上还在流着血泪的双眸，“恨啊！”“诸神黄昏中，怎么会有你这种变态。”说完这最后一句话。金德兰被林天浩羽箭命中，当场陨落。“哇哇哇，太强了，雪帝怎么可以这么强啊，以一己之力对抗西方众多高手。”“虽然雪帝最后什么都没有做，可莫名觉得好帅，真就是我只需要略微出手，就已是这个分段的极限。”“笑死我了，雪帝这也太搞了吧，金德兰拼命释放的禁咒，结果差点被反伤反死。”……龙国玩家沸腾了，他们欢呼，议论，兴奋。林天浩的强大，再一次深入人心。西方玩家们却是沉默了。他们一时之间都不知道应该说什么好了。金德兰不强吗？强，强的离谱，甚至可以说随便换一个人来，都很难跟金德兰抗衡。某个躺赢的胖子除外……金德兰不拼吗？拼！！为了击败林天浩，他已经消耗神魂本源。或许其他玩家看不出来他消耗了神魂本源，可金德兰打到七窍流血，肌肤龟裂，这是人人都能看到的。“天不生我大雪帝，箭道万古如长夜！”“我只能说，金德兰输的不冤，雪帝的强大，根本不是任何单人玩家能够抗衡的。”“再来三个金德兰这样的高手，或许可以击杀雪帝。”……议论之声依旧络绎不绝，此战结束，可关于这一战的议论不会结束。影杀吞了口唾沫，他看向了身旁的龙队，颤声问道:“龙队，在这诸神黄昏中，真的还有玩家能够跟雪帝抗衡吗？”龙队沉默了，他其实也知道一些其他高手，可是像雪帝这么恐怖的，并没有。“应该没有了，他太全面了，全面的让我都觉得他不像一个正常人。”繁华落雨张了张嘴，“不得不承认，我以前都低估雪帝了。”“他的强大，已经超越了我的想象。”龙队瞪了一眼繁华落雨，“知道就好，不过你也不差，至少，你的两个圣级天赋搭配起来，已经堪比神级天赋了。”“队长，你说，雪帝的天赋，真的只是神级天赋吗？会不会……神级天赋之上，还有更高级的天赋？”繁华落雨问道。