第1784章 生生不息的力量！

第1784章 生生不息的力量！绿叶长裙女子见此一幕，脸上露出了难以置信之色。不等她有所反应，那些靠近林天浩的根系竟然开始快速萎靡。“叮，你正在吞噬未知生灵，回血+500/秒，生命值+10万，自由属性点+2000。”“叮，你正在吞噬未知生命……”……吞噬这巨树的根系就能够有这样的奖励，确实有些出乎林天浩的预料。回血，这算是很难得的属性林天浩吞噬了不少东西了，可增加回血速度的，基本没有。便在林天浩这样想的时候，天空中，无数绿叶朝着林天浩极速飞来。“咻咻咻——”凌厉且密集的破空声听的人头皮发麻。可林天浩却不为所动，继续吞噬。“叮，你正在吞噬未知树叶，木属性悟性+500，生命值+10万，自由属性点+2000。”“叮，你正在吞噬未知树叶……”……林天浩发现。吞噬这些树叶，他获得的属性有所不同了。这要是把这参天巨树全部吞噬了，他将会得到多少好处呢？林天浩只是想一想就有些小激动。天道级的空间界域，确实牛逼。这绿叶长裙女子一看就不是等闲之辈，可她的攻击，却始终都无法破开林天浩的空间界域。“怪不得有极致凡人这个说法，把道追求到极致，哪怕是凡人，依旧可以拥有极为恐怖的战斗力。”林天浩暗暗想道。同时。林天浩也在思考，阿来特星系的那些家伙，会用什么样的方法对付他。以他现在表现出来的实力，就算是枯月那样的高手，也很难跟他抗衡。要知道。枯月能够跟他抗衡，可是因为其手中有域外魔叉。其他极致凡人，可未必有域外魔叉这个层次的武器。那跟他打起来，那差距还是比较明显的。林天浩没有着急击杀绿叶长裙女子，以天道级法则加持的空间界域守护自身，然后持续吞噬。能够有这种不错的吞噬目标，林天浩自然不会轻易放过。吞噬还在持续，林天浩淡笑着看着绿叶长裙女子，一言不发。绿叶长裙女子看到林天浩这般模样，也没有惊慌，只是紧皱眉头。少许后。绿叶长裙女子终于有些撑不住了，她不急不缓的说道：“你很厉害，我短时间杀不死你，就此休战吧。”林天浩微微一怔，旋即摇头说道：“你应该知道，我没有答应你的必要，你不是我的对手。”绿叶长裙女子微皱眉头，沉声道：“你该不会觉得我的手段仅限于此了吧？”林天浩不置可否的笑了笑，说道：“就算你还有其他手段又能够如何呢？你觉得你，你能够打败我吗？”林天浩这段时间也算是见识过天道级空间法则的强大了。哪怕他现在还只是天道级第一层的空间法则，可其强度，依旧高的有些吓人。“行吧，你既然喜欢这么玩，那就玩吧，我……无所谓。”“叮，你正在吞噬未知生灵，回血+500/秒，生命值+10万，自由属性点+2000。”“叮，你正在吞噬未知生灵……”……提示音不绝于耳了，林天浩不为所动，绿叶长裙女子同样不为所动。可是很快。林天浩就有些坐不住了。因为整整一天时间过去，绿叶长裙女子依旧没有任何变化，她身后的参天巨树，同样没有任何变化。仿佛自己吞噬了一整天，对她没有丝毫影响。然后。第二天过去。绿叶长裙女子依旧是镇定自若，没有丝毫变化。如果不是因为脑海里面一直有正在吞噬的系统提示音，还有那一直上涨的属性，林天浩甚至都怀疑，自己到底有没有吞噬成功对方。对方……怎么会这么离谱！！林天浩心中惊讶，这种感觉，只有之前在吞噬秋风圣人的时候才有。可那位毕竟是圣人啊！！眼前这位，虽然也高深莫测，可就对方目前表现出来的战斗力，完全不是圣人级应该有的。三天时间，转瞬即逝。林天浩终于有些坐不住了。他的时间有限，不可能一直耗在这里。如果这么僵持下去，对他可极为不妙。虽然这么持续吞噬，他能够变强不假，可相较于此，林天浩更加希望能够拿到天道级天赋觉醒石。如今距离诸神黄昏和现实世界融合还有一段时间。可是也不久了。他现在可经不住这么耗。“还打吗？”绿叶长裙女子似乎是看出了林天浩神情上的变化，不急不缓的开口说道。“我说过，你很厉害，我很难打败你，可是同样的，你也很难打败我。”“这样僵持下去，对你，绝不是什么好事，对我……”“等几个月后，我会离开银河世界，前往神域，到时候自然能够脱困。”林天浩眼眸微眯，说道：“你现在就可以离开银河世界，前往神域。”“可是……你并没有那么做，所以，你有一个目的，让你不想这么快离开。”话至此。林天浩脸上露出了笑容。“哪怕被我这么吞噬，你也不愿意离开。”“能告诉我，到底是什么东西，让你非要停留在银河世界呢？”听到林天浩这话，绿叶长裙女子笑了笑，说道：“我似乎没有义务告诉你，毕竟，你奈何不得我。”林天浩不置可否，眼中有寒芒一闪而过。“你要是这样想，那我只能说，你太天真了。”“来吧，让我看一看，你到底有几斤几两。”话落。林天浩箭由心发催动，羽箭倾泻而出。与此同时。林天浩也祭出了刻刀，朝着绿叶长裙女子迈步走去。“终于要打了吗？”“我也很好奇，你这凡人，到底有多大的本事。”话音落下。无数根须将林天浩彻底缠绕，阻挡林天浩的羽箭。“砰砰砰——”林天浩的羽箭威力毋庸置疑，只要是羽箭命中的根须，都在破碎。可依旧有无穷无尽的根须缠绕而来，他吞噬不尽，羽箭也无法完全破开这些根须。“这应该是生生不息的力量？”便在此时。尼德栗芙的声音在林天浩耳畔响起。