第1281章 无踪鬼童，黑魔回归！

第1281章 无踪鬼童，黑魔回归！也不排除真有这种攻击人也不会现形的隐身技能。可这种级别的技能，放在诸神黄昏里面，基本上都是神级了，甚至可能更高等级。“你们也不用太担心，这无踪鬼童也就是在他自己的石室里面能这样，出了他自己的石室，可就没这么厉害了。”空灵女妖解释道:“另外，你们也不用尝试去感知他的存在，除非是真正意义的天人合一，身融天地，否则根本感应不到他的存在。”天人合一，身融天地！这林天浩在诸神黄昏内就已经做到了。而且还是非常厉害的无意识天人合一状态。可很明显。他并没把这个能力带出来。至少。之前的战斗，林天浩并没有发现自己有这种无意识的天人合一状态。野心道长思索少许，说道:“天月，这应该是你的拿手好戏。”闻听此言。空灵女妖有些诧异。“你一尊僵尸，到了天人合一，身融天地的境界了？”尸祖天月摇了摇头，说道:“你不是也可以，非得让我来。”野心道长笑了笑，说道:“我来消耗不是太大了吗？”尸祖天月点点头，笑道:“行吧，我来就我来，希望那家伙在里面吧。”话落。尸祖天月迈步来到了石室入口。她双掌朝着石室内拍去，浓郁的尸气朝着石室内奔涌而去。这些尸气很快就弥漫到了石室的每一个角落。“无踪鬼童虽然不强，可要抵挡你这些尸气，还是不难的。”空灵女妖说道。野心道长笑了笑，“是不难，可他会暴露自己的位置呀。”伴随着野心道长话音落下，一道雷霆瞬间落下。在尸祖天月动用尸气的时候，野心道长就已经做好了准备。常规情况他们感应不到对方的存在，可在尸气弥漫之中，对方只要是屏蔽尸气，就一定会暴露自己的位置。在雷霆落下的一瞬间，石室之中传来了一声小孩儿的惨叫声。野心道长一马当先的走了进去。他浑身被金光包裹，这样可以抵挡无踪鬼童的偷袭。同时。他双掌之中雷霆环绕，只要发现丝毫风吹草动，他就能够发动攻击。尸祖天月的尸气，并不是普通的尸气，如果不去抵挡，一定会被尸气侵蚀。可只要抵挡，就一定会暴露痕迹。虽然这无踪鬼童的特性是无踪无迹，出手也不会暴露踪迹。可这些尸气就像是“水”，有人去排斥这些“水”，就一定会产生波动。就像野心道长现在这样，他走过的地方，尸气很明显的被驱散了些许。走过以后，尸气才重新聚拢而来。可野心道长一路走到了石室中央，也没有再发现无踪鬼童排斥尸气。他在硬扛尸气？还是说……野心道长没有回头，数道雷霆落在了他的身后。“啊——”无踪鬼童的惨叫声再次响起。“利用我行走过后身后驱散开的尸气当做安全区域，你这小鬼头反应倒是够快。”野心道长笑意吟吟的看向四周。这无踪鬼童连续被他雷霆攻击到两次，就算再厉害，现在估计也已经受伤了。在这种情况下。他更加不可能硬扛尸气太长时间。而野心道长只需要注意好那里在排斥尸气就可以了。“轰隆——”“轰隆——”野心道长又是接连两道雷霆落下，伴随着雷霆落下的还有那无踪鬼童的惨叫声。“不玩了不玩了，你们太无赖了。”一个小男孩儿从石室角落出现。他身上只有一条裤衩，肌肤苍白如纸，不带丝毫血色。身上也没有丝毫毛发，就仿佛是被开水脱毛过后的小乳猪。“你们这么多大人，欺负我一个孩子，算什么英雄好汉。”无踪鬼童双手叉腰，对着野心道长骂道。野心道长笑了笑，说道:“小朋友，你已经死了，不应该再存在于这世间，小道只是送你去你应该去的地方。”一听这话。无踪鬼童不乐意了。“你才死了，你全家都死了，欺负小孩儿就欺负小孩儿，还说的这么冠冕堂皇，真是恬不知耻。”野心道长倒是也不生气，说道:“这你倒是说对了，小道可是拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园的高手，欺负小孩儿，小道还是有心得的。”无踪鬼童脸都黑了，怒骂道:“你无耻，你没有道德！”野心道长笑了笑，说道:“你还真说对了，我又不是道德天尊，要什么道德。”无踪鬼童被怼的哑口无言，他怒不可遏的盯着野心道长。“母亲大人，有人打你儿啦！”无踪鬼童撒开嗓子就大吼出声。野心道长面色一沉，就连林天浩和龙虎尊者等人神情都变得有些严肃起来。这还能叫人？真嘟假嘟！之前黑小萌和空灵女妖也没说这无踪鬼童能够摇人呀。真难道就是传说中的……妈来！！在无踪鬼童声音落下的一瞬间，在他的身后，出现了一个巨大的黑色漩涡。在黑色漩涡之中，一只巨大的，满是腐肉的手臂探了出来。在这巨大的手臂上，还有一些细小的胳膊，腿，人脸。仅仅只是一条手臂，就给人一种狰狞感。可林天浩在看到这条手臂的时候，不由得面色一变。因为这条手臂，怎么跟郑沽梅有点像！当那庞大的，由各种腐烂尸体堆砌而成的巨型腐尸女人从那漩涡中出现的时候。林天浩确定了，这不就是郑沽梅吗？而且……林天浩感应到了他心心念念的……黑魔！！“黑魔！！”林天浩低喝一声，黑魔在漩涡快要消失的时候，从漩涡之中冲了出来。看到黑魔回归，林天浩脸上露出了久违的笑容。怀念黑魔的一天又一天，如今黑魔终于回来了！！“这是误打误撞，触发了隐藏BOSS吗？”尸祖天月跃跃欲试。面对这样的挑战，他没有害怕，反而是变得更加激动了。野心道长看着冒出来的巨型腐尸女人，也不由得皱了皱眉头。他双掌同时拍出，滚滚雷霆轰在了巨型腐尸女人身上。“啊啊啊——”