第917章 雪帝当诛？

第917章 雪帝当诛？林天浩在摸尸结束以后，才走到了符狮和尚身前。符狮和尚此时已经把自己的东西一股脑的拿出来了。“你也算是一方高手了，就这么没志气？”林天浩轻笑道。符狮和尚连连摆手，说道:“志气值几个钱？”“在这个世道下，能够活命，就已经很不错了。”林天浩扫了一眼地上的东西，说道:“你的东西真的已经拿出来了？”符狮和尚连连点头，“是呀，我自己的东西都在这里了，至于不是我自己的东西也有，可那需要你完成任务才行。”林天浩略微有些失望，这符狮和尚着实是有些穷了。装备，技能都很少，神通更是直接没有。金币倒是有几千万，可林天浩压根就不缺金币。“按照之前说的，我分一半，你们拿一半。”林天浩之前说的就是他们从屠枯漠城中拿到的分一半，他们身上的东西，他也要一半。总得来说，就是全部物品的一半。上官陶云和小萝莉倒是都没有多说什么，很快就跟林天浩完成了分配。这符狮和尚身上压根就没有好东西，所以分配起来也相对比较简单。屠枯漠城之中。不少人都看到了林天浩击杀回云血魔的时候引动的天雷，再加上之前青岚毒童跑了，想来他们在这里拦路打劫的事情已经传扬出去了。“诸位，现在形势不容乐观，那小妮子的奇门尸局你们都领教过，这神秘的冒险者能够引动天雷，正面冲突，我们恐怕很难与之抗衡。”一个身材矮小的猴子语重心长的说道，他手里拿着一根比他体型大的多的石柱，让人看上去极其的不协调。“血象猴，你说的这些东西，我们都知道，我们想要知道的是，如何能够打破现在的局面。”青岚毒童忍不住说道:“总不能真的把我们身上的东西都交出去吧，那实在是太窝囊了。”“呵呵，窝囊？窝囊总比死了强吧，回云血魔在我们当中虽然不算最强的，可也绝对是第一梯队的高手。”“那冒险者能够引动天雷将他诛杀，你们谁有把握能够打败他。”血象猴沉声问道。他话音落下。一个手持长刀的壮汉迈步走出。“我倒是觉得，我们不是没有机会。”“那冒险者是厉害，可他终究不是雪帝，那小萝莉的奇门尸局同样不足为惧。”“奇门尸局需要我们入局才行，只要我们不入局，她那样的奇门术士，还能够有多少战斗力？”一听这话。在场的不少人都开始思索起来。来这屠枯漠城的，基本上都是墨可拉丁大沙漠的高手。要说让他们就这样把自己身上的财物交出去，那是绝对不可能的。“大家都是墨可拉丁大沙漠中有头有脸的人物，我们要维护墨可拉丁大沙漠啊形象，绝对不能像符狮和尚那样跪地求饶。”……屠枯漠城中的高手开始汇聚到了一起，他们开始商讨怎么应对林天浩几人。而林天浩几人倒是一点都不慌，盘膝而坐，继续悟道。道道剑气环绕林天浩周身，天地之间，剑风呼啸。林天浩的剑道水平正在以一个神鬼莫测的速度提升着。剑道种子+邪剑仙传承+造化玉碟+仙女图等一系列增加悟道速度的手段。林天浩此时在领悟剑道上的速度放眼整个浩渺大陆，应该也没有人能够比他更快了。除非是那种天生剑体的天骄，那样的天骄天生就对剑道有极其恐怖的亲和力。曾经就有人说过，天赋不够，那就不一定走剑道，因为很有可能你一百年的努力，还顶不上别人一天。虽然这话听上去有些夸张，可也并不是完全没有可能的。毕竟在前世，林天浩就听说过有人品阶一天完成三级跳的猛人。如果放在剑道上，也是如此。如果天赋足够高，可能一天时间，就可能问道成功。而天赋不行的人，终其一生，也很难到达问道层次，难以去接触真正的剑道。超越问道境界，到达真正的道境以后，那才算得上剑道入门。道境之下，皆是求道者，不得其真意。而到达道境，也就到达了悟道成神的最低门槛。理论上来说，到达道境以后，就拥有了悟道成神的资格了。可资格终究是资格，不代表就真得能够成神。就跟法则境就能够凝聚出领域一样，到达法则境，理论上就可以凝聚领域，可却并不是所有人都能够凝聚出领域。林天浩现在剑道已经直逼问道境第三层了，可他依旧没有剑道的领域。相反。层次更低的空间大道却是率先凝聚出了领域，这就是他们之间的差距。转眼之间，三天过去。加上之前的积累，林天浩的剑道终于到达了问道境第三层！！林天浩周身剑气猛然上涨一截，到达问道境以后，每一个小境界的提升，威能都会得到不小的提升。就在此时。一道幽幽的声音传来。“浩渺大陆已经有了一个雪帝，我们墨可拉丁大沙漠不想也来一个雪帝。”“年轻人，收手吧，我们墨可拉丁大沙漠的人向来与人为善，不要让我们墨可拉丁大沙漠也变成人间炼狱。”林天浩抬眸看去，只见说话的是一个一脸正气的剑修。听了他的话，林天浩不禁浩咧嘴一笑，说道:“听你这话的意思，雪帝把浩渺大陆变成人间炼狱了？”这剑修毫不避讳，直言道:“虽然背后说人长短不好，可就因为雪帝一个人的野心，浩渺大陆亿万生灵陨落，可谓是生灵涂炭，冤魂无数。”林天浩不置可否的笑了笑，盯着这剑修，说道:“你这样说，就不怕让雪帝知道？据我所知，雪帝现在就在墨可拉丁大沙漠中。”听到这话。宇文剑心眸光微凝，沉声说道:“我宇文剑心一生行事光明磊落，所说也是句句属实，雪帝手中冤魂无数，罪孽深重，若非实力不够，我定然是要去同那雪帝斗上一斗。”林天浩笑了，说道:“说的好，可还有一句话叫大丈夫能屈能伸，你要伸张正义，那是不是应该先活着？”