第1483章 一亿自由属性点，罗天之主前往神域！

第1483章 一亿自由属性点，罗天之主前往神域！林天浩深吸口气，他瞬间明白罗天之主这话什么意思了。他手中的封神榜，是出自于道之源神的封神榜。而道之源神，是永恒境之上的存在，至少比天道圣人高出两个大境界。在这样的情况下，道之源神拿出来的封神榜，是有很大概率能够压制得住这家伙的。“好！！”富贵险中求。虽然林天浩还是觉得有些风险，可如果真的能够送这黑暗天使上封神榜，那他将会拥有一张超级底牌。羽箭倾泻而出。之前只能够被林天浩打到虚弱状态的迷雾怪物，此时竟然开始惊恐起来。“不不不……不要杀我，求求你们……”林天浩没有回答，直接就是倾泻羽箭，抹杀了他。“叮，恭喜你，成功击杀未知生灵，自由属性点+1亿，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀未知生灵，自由属性点+1亿，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……当这道全服通告响起以后，整个诸神黄昏都炸锅了。“我听到了什么？？奖励多少？这是奖励多少？！！”“一亿？？我没听错了吧，雪帝这是杀了个什么玩意儿啊，奖励一亿自由属性点，这真就是旱的旱死，涝的涝死是吧。”“我今天还洋洋得意自己刷到了一百五十个自由属性点，结果你告诉我雪帝杀了只怪物，奖励一亿自由属性点？”“人与人的差距，就像是人与天的差距一样，这辈子都不可能超越。”……一亿自由属性点！！这太震撼了。没有谁能够淡定得了。就连林天浩自己都有些小激动。他还是第一次获得这么多自由属性点，要是全部转化为天罚攻速，那他的天罚攻速能不能破百？林天浩觉得，就算不能，那也差不多了。之前因为继续提升天罚攻速需要海量自由属性点，林天浩都有点想要放弃了的。没有想到，居然会来这样一笔“横财”。与此同时。林天浩也把黑暗天使收入了封神榜之中。这可是天道圣人呀，哪怕有罗天之主背书，林天浩还是有点担心，担心封神榜吃不下黑暗天使。可很快。林天浩就意识到，自己是多虑了。不过。对于成功送这只黑暗天使送封神榜，林天浩还来不及高兴，他的脸色就垮了下来。因为他发现。这黑暗天使登上封神榜以后，实力居然缩水到了神帝巅峰！！而且。因为神灵不能出手的原因，这黑暗天使已经沉寂下去了。除此之外。还有一个让林天浩有些蛋疼的地方。那就是。封神榜强行压低了黑暗天使的境界，这林天浩还能够勉强接受。可为什么黑暗天使的境界已经被压低了，为什么弑神者印记还一无所获。感情自己击杀的时候还是天道圣人，击杀完以后，被封神榜降低为神帝之境是吧。这怎么看怎么都吃亏呀。不过转念一想，林天浩又觉得不亏。毕竟是得到了一亿自由属性点，还得到了一个神帝之境的打手。而且。按照林天浩推测，这黑暗天使现在虽然是神帝之境，可他的战斗力，应该是远在普通神帝之境的强者之上的。“中州大陆的麻烦，就这样解决了。”烈红雨踏空而来，脸上有不可置信之色。她看了一眼罗天之主，又看向林天浩。“这神州大地，竟然有这样的强者。”林天浩摊了摊手，说道:“我虽然认识罗天之主有一段时间了，可他这么厉害，我也是现在才知道的。”罗天之主笑了笑，说道:“雪帝，我要前往神域了，你估计用不了多久，也会来神域，到时候，我们神域再见。”林天浩拱了拱手，说道:“嗯，罗天之主，等我前往神域的时候，你可能已经是一方巨头，到时候，你可要罩着我呀。”“但愿如此。”话落。罗天之主一飞冲天。一道光柱从天而降，将罗天之主笼罩其中。不过几个呼吸的功夫，罗天之主就消失不见。林天浩深吸口气，看向烈红雨，说道:“我可是解决了中州大陆的危机，这你们不得给我点丰厚的奖励。”烈红雨尴尬的笑了笑，说道:“准确说，是刚刚去神域的那位前辈解决的，不过你击杀了迷雾怪物，我最多按照收容三只迷雾怪物给你奖励。”林天浩有些失望，哪怕烈红雨是自己人，想要卡bug，还是不太可能。不过有三百万自由属性点和三百万贡献值，也不算差。除此之外。林天浩还意识到了一个问题。那就是……这迷雾怪物存在的意义，似乎跟自己和罗天之主有关。前世他没有出头，那这迷雾怪物可能在进入中州大陆后不久就成了罗天之主的盘中餐。这应该才是中州大陆的事情没有被太多人知道的原因。因为按照时间进程来计算，这迷雾怪物进入中州大陆的时间节点应该是在诸神黄昏开服一年半左右。那个时候各国冒险者进入墨可拉丁大沙漠的人都不多，就更不要说横跨墨可拉丁大沙漠，再横跨海域来到中州大陆了。毕竟一年半，正是疯狂练级的时候，极少数人到达两千级，开始悟道。这个时间点，压根就没有到探索地图的地步。而且。很有可能迷雾怪物才刚刚进入银河世界就被拦截都说不定。毕竟罗天之主说了，这迷雾怪物，应该是那位给他的一点补偿。其实一开始林天浩就有过一些猜测。自己的存在，有很大概率是抢夺了一些原本应该属于罗天之主的机缘。之前的一些痕迹，也有所表现。如果要用合理的方式来解释，那可能是自己没有进入诸神黄昏之前，这个世界的天命主角是罗天之主。自己来到诸神黄昏以后，尤其是自己觉醒超神级天赋以后，自己代替了罗天之主，成为了银河世界新的天命之子。这样，一切似乎都就能够解释的通了。至于天命之子是谁来定义的，估计是道之源神。