第979章 至臻蓄力！

第979章 至臻蓄力！“能就可以了。”林天浩冷笑一声，这小男孩儿喜欢追着他不放？那就永远的留在这里吧！！如此想着。林天浩毫不犹豫的出手。“绝对立场！！”既然这小男孩儿自己主动脱离了自己的规则世界，那不好意思，就把命留下。“上！！”林天浩大手一挥。亡灵之神，海神波塞冬，黑心龙三大神灵同时出手。小男孩儿面色微微一变，他眼神冰冷，死死的盯着林天浩。三大神灵同时出手，且都是满状态的神灵，这小男孩儿本能后撤。只是。他才后退一步，亡灵之神竟然一把抓住了他的手臂。紧接着。亡灵之神竟然想要将小男孩儿的灵魂从身体中抽离出来。小男孩儿眸中凶光大盛，他的腰上竟然突然冒出第三条手臂，朝着亡灵之神拍了过去。亡灵之神没有避让，因为黑心龙已经抓住了小男孩儿的第三条手臂，随后一拳朝着小男孩儿的胸口砸去。海神波塞冬则是从天而降，手中海神三叉戟朝着小男孩儿的脑门刺了下去。小男孩儿嘶吼一声，身体竟然裂变成了两个。两个一模一样的小男孩儿继续裂变，变化成了四个。紧接着是八个，十六个，三十六个……“数量倒是多，可我这一击，你是否挡得住。”海神波塞冬一跃而起，磅礴浩瀚的力量汇聚在了他的海神三叉戟的尖头。“海生万象！！”海神波塞冬手中三叉戟猛的刺出，身后出现了无穷海域的虚影。各种海洋巨兽从那无穷海域中奔涌而出，朝着小男孩儿杀了过去。小男孩儿面色一变再变，他双手同时掐诀，强横的力量汇聚在了一起。“不——”小男孩儿怒吼连连，可在海神波塞冬这一击下，他的分身一点点崩溃，最后隐藏在一众分身中的本体也被打的遍体鳞伤。“放下所有的攻击，让我们一起捉迷藏吧，找到我，我便助你成神！！”小男孩儿身体缓缓匍匐在地。下一瞬间。林天浩的心率竟然以一个恐怖的速度提升着。不仅仅是林天浩。亡灵之神和黑心龙脸上都露出了痛苦之色。“我以海神之命，审判罪恶！！”“碧海朝天！！”海神波塞冬见小男孩儿硬抗自己一击没死，脸上透露出凶光，再次出手。海神波塞冬之前在魔腾鬼船上融合了他的一具分身以后，战斗力得到了不小的提升。小男孩儿没有放弃，他还在倒数。“99。”……只是。他只数出了这一个数字，海神波塞冬的攻击就已经落下了。“轰——”一声轰鸣，林天浩的绝对立场都开始疯狂颤抖，似乎随时都会崩溃。“叮，恭喜你，成功击杀灵魂鬼母，灵魂力+5000万。”林天浩微微一怔。这小男孩儿居然也是灵魂鬼母。只不过这小男孩儿被击杀以后，林天浩的灵魂力一口气增加了五千万！！这是普通的灵魂鬼母的一万倍！！不仅如此。在林天浩击杀小男孩儿以后，那种身体和灵魂的蜕变感觉再次涌上心头。“叮，你的体魄完成了蜕变，你的血条变得更加诡异，承受伤害之时，你的血条将更加耐受，包括但不限于真伤，流血，灼烧等伤害，每八点伤害，你实际掉血1点。”体魄再进一步，不过这样的提升已经让林天浩习以为常了。“叮，你的灵魂完成了升华，你的灵魂变得更加诡异，灵魂厚实程度提升一倍，承受灵魂系伤害时降低百分之六十五，施展灵魂系攻击时，效果提升百分之六十五。”灵魂也再进一步，林天浩真的有感觉。等他从妄莱城离开以后，估计就会成为那打不死的小强。与此同时。那种醍醐灌顶的感觉再次涌上心头。“叮，你受到了醍醐灌顶，你的神通【蓄力】进化为【至臻蓄力】。”林天浩:？？？这至臻蓄力，不还是蓄力吗？至臻蓄力:十品神通。效果:你站着不动，数数十以后攻击到目标，伤害提升100%，该增幅可持续十次，持续时间1小时。消耗:无。冷却:无。熟练度:不可升星。林天浩眼前一亮，甚至有些抑制不住的激动。这至臻蓄力和之前的技能蓄力，那完全就是一个天上一个地底下。十品神通！！这含金量，当真不是一般的高。其实至臻蓄力比普通蓄力最强的地方并不是增幅从七次提升到了十次。而是数数从一百，降低到了十！！换而言之。蓄力原本数一百才能够完成第一次蓄力。而现在的至臻蓄力，数一百能够完成十次蓄力了。而且！！！林天浩发现了他对这门神通最大的一个误解。那就是！！这门神通的要求是站着不动，而不是不能攻击！！之前林天浩下意识的把站着不动和不能攻击混为一谈了。站着不动，应该是包括了肢体的，但是肯定不包括心跳和血液流动了。要是包括了体内的动作，那这门神通基本就是废神通了。这次。这门神通要求的不能动，应该是身体四肢。这其实也已经能够限制很多人了。毕竟站着不动，只能够通过意念攻击，亦或者展开神通。但是。林天浩不一样呀！！林天浩拥有箭由心发！！换而言之。他在数数的时候可以一直用箭由心发发动攻击。如此。他只需要站着不动数一百，就能够完成十次增幅了。这神通对其他人而言可能还有些限制，可对林天浩而言，限制很低很低了。因为至臻蓄力每数十下，需要攻击一下别人，才能够继续数数。这其实是有点拖节奏的。但是林天浩的箭由心发+天罚锁头，就完美解决了这个问题。唯一的问题就是站着不动了。可这个问题，对其他人是问题，对拥有封神榜和奴役亡灵两大手段的林天浩而言，却绝不是问题。“嘿嘿，大人，你说我奴役了这小男孩儿的灵魂，把他的灵魂放回职业者小学，那我们是不是拥有了自己的规则世界？”亡灵之神笑吟吟的问道。