第1131章 商议，反对居多！

第1131章 商议，反对居多！闻听此言。电话那头沉默了好一会儿，最终才说道:“既然这是国主大人的意思，那我无条件执行。”话至此。电话那头的人又停顿了一下，方才继续说道:“真的不惜代价吗？”米国国主目光锐利，凶狠的说道:“不惜代价，哪怕暴露蝎尾，也在所不惜。”闻听此言。电话那头的人陷入了长久的沉默当中，少许后，他方才说道:“好，我知道了。”伴随着这次斩首行动的命令下达，米国内部，也包括米国安插在了龙国的内鬼都开始行动起来了。然而。米国会在龙国安插卧底，龙国同样也在米国安插了卧底。在米国国主下令执行斩首任务后不久，龙国这边便已经收到了消息。龙国，内阁！这里是龙国的权力中心，能够在内阁之中的，每一个都是龙国的封疆大吏，绝对的实权掌控者。此时。龙国内阁中。一份情报传递了进来。情报内容也很简单，米国国主已经下令，不惜一切代价，击杀雪帝。内阁首位。龙国首老神情严肃，他坐在那里，不怒自威，给人一种无形的压迫感。“情报内容不多，相信你们都看到了。”话落。一个国字脸中年人便沉声开口。“立刻转移雪帝，由我们的亲卫队执行，消息封锁。”闻言。另外一个两鬓斑白的老者皱眉道:“我们这些人， 谁敢百分百保证自己亲卫队里面就没有内鬼？”“米国这些年对我们的渗透程度有多严重，你们应该都有数。”首老眸光一沉，抬手打断了他们的话。“我今天叫你们来，主要是商议一个事情。”众人洗耳恭听，没有人接话。首老则是不急不缓的对众人说道:“我的意思是，对雪帝进行核绑定，如果雪帝出事，那就一起毁灭！！”闻听此言。在场的这些封疆大吏一个个都眼眸瞪大，满脸的难以置信。“怎么可能！！”“首老，这……这有些太疯狂了。”“雪帝对我们确实很重要，可完全没有到核绑定的地步呀。”“并且，龙国还没有对某个人核绑定的先例。”也难怪这些封疆大吏会如此激动。核绑定，这是关乎国家存亡的超级工程，才有可能核绑定。对一个人核绑定，这更是从未有过的。哪怕是各届首老，也从来没有说核绑定。这……太离谱了！“雪帝未来，一定会影响我们龙国的国运，甚至影响整个蓝星的国运。”“他不能有事。”一众封疆大吏都是面面相觑。他们其实能够理解首老的想法。说句不好听的。按照林天浩现在的成长速度，只要以后稍微出点力，他们龙国统一蓝星，甚至征战宇宙星空，那都是轻轻松松的事情。雪帝，是龙国的未来。至少。龙国的上限，跟雪帝有关。这些封疆大吏们都明白这个道理。只不过。这样的事情，还是太过于震撼了。“首老，这种事情，从来都没有过先例。”首老轻轻点头，认真的说道:“龙国能够发展到今天，靠的是什么？不就是不断的突破自我吗？”之前说话的国字脸中年人皱眉道:“首老，你还是要顾及普通民众的想法，核绑定不是小事，这样做，是否会让普通民众觉得，我们把宝都压在了雪帝身上？”首老思索少许，说道:“一些大胆的决定，就一定会有人产生质疑，但是，我坚持我的想法，你们投票吧。”一个个封疆大吏都是你看看我，我看看你。他们都能够理解首老的想法，可他们却依旧很难接受首老的决定。一时之间。一个表决的人都没有。没有人同意，也没有人否决。最终。还是那国字脸中年人率先表态。“虽然我还是觉得这个决定有些疯狂，可雪帝对我们龙国的重要程度，不言而喻，我赞同。”之前那两鬓斑白的老者却是摇了摇头。“雪帝对我们的态度是友好的，可他对我们龙国的忠诚度如何？我无法判断，他毕竟二十几岁才加入我们，心性已经成熟了，我不了解他的真实想法，这样贸然就进行核绑定，我很难答应。”“所以……我反对。”接下来。陆陆续续都有人投票。“同意。”“反对。”“反对。”……虽然首老在龙国威望很高，可这次他所提出来的决定，还是太过于匪夷所思了，因此大部分人还是无法接受。看到反对的人居多，首老也不算太过意外。毕竟这是从无先例的事情，再加上雪帝的忠诚度还是让很多人打个问号。在这种情况下。想要通过核绑定的议案，还是太难了。“好，我知道了，我已经让刀锋去唤醒雪帝，接下来我会亲自跟他谈谈。”“嗯。”这些封疆大吏们倒是并不反对。他们其实巴不得第一时间告诉林天浩。因为这样以林天浩的脾气，是一定会对西方的冒险者出手的。到时候，不知道有多少人会被雪帝屠戮。虽然龙国的旗号一直都是和平共处。可龙国人的心中，从不缺乏战斗的心。他们中，其实有不少人都希望，能够在游戏里面打起来！！这样对普通民众影响是最小的。此时。正在继续寻找灵魂本源的林天浩收到了外部设备呼唤，他直接就选择了下线。才下线出来。林天浩就看到了狂战刀锋。“什么事情？”林天浩问道。会通过外部设备呼唤他下线，这就说明，这次的事情不简单。“米国那边下令了，不惜代价，要你死。”闻听此言。林天浩眼眸微眯，脸上露出一抹浅浅的笑容。“你们怎么决定的？”狂战刀锋沉吟少许， 说道:“雪帝大佬，关于你的决定，我没法参与，不过上面现在正在讨论关于这次事件的安排。”林天浩挑了挑眉头，问道:“听你这话的意思，我现在在这里，也不安全？”狂战刀锋神情严肃，说道:“说出来你可能不相信，我们龙国被渗透的比表面看上去的还要严重的多。”