第18章 特战团:影杀！

第18章 特战团:影杀！“叮，你得到了技能书45本。”“叮，你得到了装备六十五件。”“叮，你得到了金币+500。”“叮，你完成隐藏boss首杀，自由属性点+10。”“叮，你得到了任务卷轴+1。”“叮，你得到了神秘的钥匙+1。”林天浩笑了，这奖励，真的是不要太爽。这黄皮子前身是吟游诗人，身上的好东西不少。大概扫了一眼黄皮子的装备和技能书，能够学习的似乎……貌似真的有。只是不多。足足四十五本技能书，林天浩挑挑拣拣，适合他本职业学习的有三本，一本是增加攻击力的，聊胜于无。至于第二本，是增加移速的。这对于林天浩而言就很有用了。他现在的短板就是移速。疾跑:1星。效果:释放后你的移动速度提升0.5，持续时间十秒。冷却:5分钟。消耗:10MP。熟练度:0/100。类似于这种熟练度，那就是用一次技能增加一点熟练度。移速提升0.5，对于林天浩而言，有些鸡肋。尤其是这个是固定提升，不是百分比提升。换而言之，这个技能学习了帮助不大，且还会让自己分心。有时候技能不是越多越好，因为技能太多，释放技能的时候就可能会犹豫，甚至可能会卡壳。之前端游的时候有一个游戏角色就是，一个人可以学习上百个技能，玩家们甚至都搞不清楚怎么配置，什么情况用什么技能更合适。因此，林天浩把这个技能保留了，没有立刻学习。至于第三个适合他学习的技能。无敌金身:1星。效果:你将会进入无敌状态，持续时间0.5秒。冷却:24小时。消耗:100MP。熟练度:0/10。这绝对是一个神技，不要看只有0.5秒的无敌时间，这个状态，后续肯定能够根据时间提升的。只是，这一百点蓝量的消耗，让林天浩有些头痛。他现在总共的蓝量才五十点。换而言之，他学习了这个技能后，压根就无法释放。干瞪眼！就是这么离谱！把自由属性点拿来加蓝？说实话，林天浩是舍不得的。拿来加移速都可以，加蓝量，始终有点不伦不类。其实游戏前期，蓝量一直是很多玩家的痛，尤其是法师。因为法师很吃技能，自然对于法强和蓝量的要求比较高。但是法师不少装备都能够加蓝量和法强，弓箭手……装备主要增加的还是攻击力，移速，攻速，暴击吸血这些属性。加蓝量的装备实在是太少了。刚刚击杀黄皮子还得到了10点自由属性，林天浩并没有直接加在攻速上。现在3.63的攻速，暂时已经够用了。他现在的短板是移速！还有就是……他需要蓝量呀！就算现在用不了无敌金身这个技能，那也可以把熟练度先刷上去。但是蓝量不够，他连刷熟练度都做不到。头痛！可也只是短暂的犹豫，林天浩就把属性点加在了蓝量上。攻速和移速都可以后面提升，蓝量加上去除了无敌金身这个技能能够用，后续他也会有其他需要消耗MP的技能，因此蓝量是不可或缺的。十个自由属性点，林天浩全部加在蓝量上，蓝量提升到了一百。随后，林天浩毫不犹豫的动用无敌金身，增加了一点熟练度。与此同时，林天浩的目光落在了不远处的刺客玩家身上。此时。影杀才上前一步。“自我介绍一下，我叫影杀，是龙国战部编外人员。”林天浩心中惊诧，影杀！！这可是前世一个赫赫有名的神级刺客！没错，他是一位拥有神级天赋的刺客，除了高天赋，影杀来自龙国战部特殊部门，据说曾经是凶名赫赫的雇佣兵，经历过大大小小无数战斗，后来被收编，一路崛起。战斗技巧也十分丰富，凭借神级天赋，一跃成为刺客中最强的几人之一。他其实是有机会成为最强刺客的，只可惜他得到的是一个圣级隐藏职业，拉低了他的高度。如果他的隐藏职业也是神级，那双神级隐藏职业加上他的技术，绝对能够成为最强刺客。“什么事情？”林天浩平静的问道。影杀郑重其事的问道:“雪帝，我们战部要在游戏里面组建一个特战团，想要邀请你的加入。”林天浩知道这个特战团，前世在大灾变来临的时候，龙国这个特战团成了对抗阿来特星系的中坚力量。也正是因为有这个特战团的存在，林天浩等大部分中上层实力的人，才能够相对平稳的生活。“我还需要考虑考虑。”林天浩没有一口回绝，这个特战团他是很看好的。但是如果他要进去，就必然得是这个特战团的管理层才行，甚至是一把手！要不然，他是不打算进入这个特战团的。“你不问问待遇？”影杀以为林天浩是在拒绝，因此忍不住再次问道。林天浩笑着摇了摇头，“不需要，接下来我还有些事情要处理。”“而且，现在不是我跟你们谈条件的时候。”他现在展露出来的东西还不多，或许能够得到别人的重视。但是要真的到战部里面掌控实权，那还远远不够。“行吧，我能告诉你的是，特战团的待遇比那些俱乐部和公会会好很多。”“嗯。”林天浩挥手示意明白。影杀转身准备离开，可林天浩却是叫住了他。“等等。”影杀诧异回头，“怎么？改变主意了？”林天浩摇了摇头，“之前你要抢boss我理解，野外boss，本就是抢的，但是你后面还要杀我，这就是你的不对了。”影杀眸光一凝，“你想要做什么？”“没什么，送你免费回村！”“咻！”林天浩羽箭出手。影杀抬手下意识的就准备还手，可看到飞来的羽箭，他最后还是放下了匕首，被林天浩两箭带走。在死亡前，他说道:“这会两清了吧？”林天浩不置可否，击杀影杀后，他拿出了从黄皮子身上得到的任务卷轴。这新的任务卷轴很有意思。“远古时代，黄帝之子死后成旱魃，他为黄帝作战，对抗蚩尤，却被蚩尤封印于新手村下方。”“任务要求:放出被封印的黄帝之子。”“任务惩罚:你以后受到的所有火属性攻击，伤害翻倍。”“任务奖励:未知。”这个任务，跟之前击杀的九头蛇柏的任务卷轴刚好是对立的。一个是摧毁新手村，目的是为了不让旱魃出来。而这个任务卷轴，则是放出旱魃。不仅如此。林天浩还发现了一个漏洞。九头蛇柏掉落的任务卷轴并没有明确规定要封印旱魃或者加固封印之类的。任务要求是击杀新手村npc和摧毁复活祭坛。而这里的任务是放出旱魃，任务要求不冲突。换而言之，林天浩可以同时把这两个任务都完成的。