第778章 送黑天傲真上封神榜！

第778章 送黑天傲真上封神榜！就在此时。一道声音传来。紧接着。一道人影挡在了林天浩和小黑娃前方。他看到这突然出现的人影之时，小黑娃眼眶瞬间湿润。他哇的一声就哭了出来。此时的他，就仿佛真的是一个孩子。“主人，我真的好怕，好怕你死了，好怕再也见不到你了。”黑天傲真微微一笑，说道:“小黑，别哭，都几千岁了，这哭起来，多丢人呀。”小黑娃原本变大的身体快速缩小，一把就冲进了黑天傲真的怀里。“我不管，在主人面前，小黑永远都是个孩子。”话音落下。小黑又挡在了黑天傲真和林天浩中间。“主人，小黑会保护你的，有小黑在，没有人能伤害你的。”黑天傲真拍了拍小黑娃的肩膀，说道:“小黑，你就没有感受到我有什么变化吗？”闻听这话。小黑娃才有些后知后觉的反应过来。“实……实体，主人你这是实体？！！”“还有主人你的气息……你恢复到巅峰状态了？！！”小黑娃感受着黑天傲真的变化，激动的身体都在微微颤抖。在短暂的激动过后。小黑娃转身看向林天浩，得意洋洋的说道:“雪帝，我家主人如今已经重回巅峰，你，就准备受死吧！”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“是吗？黑天傲真，你会杀我吗？”黑天傲真闻言，不由得苦笑一声。“主人说笑了，傲真能够重回巅峰，都是主人的功劳。”“主……主人？”小黑娃听到黑天傲真对林天浩的称呼，眼珠子险些没瞪出来。“主人，你叫他什么？”黑天傲真笑着点点头，“小黑，你没有听错，我叫他主人。”“正是因为主人出手，我才得以重回巅峰。”“以后，雪帝是我的主人，也是你的主人，你要像尊重我一样去尊重雪帝主人，听明白了吗？”“明白了。”小黑娃神情古怪，不知道在想什么。他对林天浩恭敬一礼，“小黑拜见雪帝主人。”林天浩笑着摆了摆手，说道:“叫我大人吧，主人这个称呼，怪怪的。”今天能够送黑天傲真上封神榜，林天浩心情是不错的。不过刚刚的夺舍风波，确实是吓到林天浩了。“是，大人。”黑天傲真和小黑娃都是毕恭毕敬的叫道。林天浩目光落在了小黑娃身上，问道:“你之前说那灭世机械师的事情，是真的？还是骗我的？”小黑娃之前说的那话，林天浩虽然没有太在意，可如果是真的，那他就可能触发地心世界的后续任务。小黑娃严肃道:“我没有骗你，那灭世机械师的确来自于域外，是不是妖魔我不清楚，但是地心世界的顶尖妖魔，确实是跟着他一起来的。”话至此。小黑娃话头一转，“至于他的立场，我并不太清楚，但是，根据我了解到的信息，是在他的推波助澜之下，地心世界的各大圣地才快速被推平的。”林天浩微皱眉头，说道:“这么说，他就是那些妖魔的幕后大boss？”小黑娃点点头，“应该是，我没有足够充分的证据，但是他做的事情确实很可疑。”林天浩思索少许，说道:“你知道这次他为了让我对付妖魔，拿出了一份超神级隐藏职业转职卷轴，我还是很难去相信，他是妖魔背后的大boss。”闻听此言。一旁的黑天傲真摇了摇头，说道:“大人，我想你是被他耍了，他不是我们银河世界的生灵，他的超神级隐藏职业在我们银河世界根本无法完成转职。”林天浩眼眸微眯，他之前倒是一直没有想过这个问题。黑天傲真已经上了封神榜了，从道理上来说，黑天傲真没有理由骗他。“你确定？”林天浩问道。黑天傲真摇了摇头，“我也没有进行过超神级隐藏职业转职，不过这在祖辈之上口口相传，不能被此蒙骗。”林天浩有些无奈，小黑娃和黑天傲真都无法确定。“那你们说那些妖魔，真的是跟着灭世机械师来的？”林天浩再问。小黑娃和黑天傲真这一次的口径十分统一。“这点可以百分百肯定，就是因为这点，我们对那灭世机械师的态度才十分恶劣。”林天浩眼底闪过一道寒芒。倘若是这样。那这灭世机械师就在撒谎。因为之前灭世机械师跟他说的是他是被请来的外援，为的是对付妖魔，守护地心世界。可如今看来。妖魔就是跟着他一起来的，也就是说，妖魔乱世，是他来了以后才有的。就这一点，便能够肯定，灭世机械师在撒谎。至于他给的超神级隐藏职业转职卷轴，能否在这里使用，这暂时不得而知。可不同世界，力量本源不同来判断，这是完全有可能的。因为在琼煌岛的时候，阿来特星系的那家伙的冰系攻击，林天浩的冰雪免疫就无法免疫。那个时候林天浩就猜测过是否就是力量本源不同。如此去想。那还真的有可能跟黑天傲真一样，他手中的灭世机械师的转职卷轴在银河世界压根无法使用。现在的这东西对他而言，就是一张废纸。灭世机械师，给林天浩开了一张空头支票。当然。目前这是不是空头支票，林天浩还无法印证，只有去一趟古朝，才能够知道答案。不过在这之前，林天浩准备再去见一见灭世机械师。“小黑，就在这里，我跟你主人的消息。”林天将黑天傲真收入封神榜，随后浩祭出昆仑镜，一步迈出，重新出现在了那机械巨兽之前。感应到了林天浩的出现，剑客机器人一步迈出，出现在了林天浩的前方。“雪帝，你回来了？是遇到了什么困难吗？”剑客机器人问道。林天浩嘴角上扬，脸上露出一抹怪异的笑容，低声道:“灭世，我不喜欢雪帝这个称呼，我更喜欢你称呼我……傲真龙帝！！”闻听此言。剑客机器人面色狂变，斥道:“你夺舍了雪帝？怎么可能，你不是已经被雪帝击杀了吗？！”