第1255章 惨烈，全军覆没！

第1255章 惨烈，全军覆没！水晶球中。那拥有一对洁白翅膀的女子迈步走出，行动正常，并不像林天浩等人，行动迟缓。她眼神平静，不带丝毫情感。龙虎尊者身上佛光扩散而出，动作也略微提升了些许。可就只是一点点。连正常人的行动水准都做不到。“噗嗤——”就在此时。一根羽毛瞬间飞出，洞穿了龙虎尊者的脚掌，将龙虎尊者的脚掌钉在了地面。鲜血从龙虎尊者的脚掌中流淌而出。“咻咻咻——”一根接一根的羽箭朝着林天浩，野心道长等人飞去。羽毛穿透了他们的脚掌，把他们钉在了地上。林天浩在羽毛飞来的一瞬间，将自己的双腿龙鳞化。“铛铛——”两声金铁交鸣之声传来，林天浩挡住了羽毛。野心道长也是释放出了金光，这才幸免于难。可其他人就没那么幸运了，脚掌被羽毛洞穿，钉在了地上。他们此时本就行动极其迟缓，如今更是被钉在地面，想走都难。“嘭——”就在野心道长用金光挡住羽毛的一瞬间，那背生双翼的女人顷刻之间就来到了野心道长身上，将野心道长打飞出去，撞击在石墙之上。“噗——”野心道长喉头一甜，口中喷出一口鲜血。林天浩挥手就是一拳朝着双翼女人打去。双翼女人没有闪躲，只是抬手便抓住了林天浩的手掌。“无知。”双翼女人看林天浩的眼神淡漠，带着丝丝嘲弄。林天浩抽回拳头，再次挥拳打去。可他的动作实在是太慢了，压根就碰不到双翼女人。双翼女人只是随意侧身，便避开了林天浩的攻击。野心道长此时已经站了起来，双掌中雷霆汇聚。“咻咻——”然而。他的雷霆还没有汇聚而成，两根羽毛就洞穿了他的两只手掌，将他的手掌钉死在了身后的石墙之上。在场众人的神情都难看到了极点。这种情况，是他们始料未及的。瞎剑老人强忍疼痛，一跃而起，脚掌穿过羽毛，带出一串血珠。他手中双剑朝着双翼女人斩来，剑光流转。“咻——”然而。双剑还没有落下，瞎剑老人身上的气息就完全溃散。因为……一根羽毛从他的胸口穿过，洞穿了他的身体。羽毛穿透瞎剑老人的身体后，还带出了一串血液。瞎剑老人瞪大眼眸，身体缓缓坠落。“怒目金刚！”龙虎尊者怒喝一声，他身后出现怒目金刚……“咻咻——”可怒目金刚才刚刚形成，两根羽毛就洞穿了龙虎尊者的双眸。羽毛从双眸中射入，从后脑勺飞出。“尊者！！”龙虎尊者身旁两人见此一幕，惊怒交加。两人也不管不顾，朝着双翼女人冲来。双翼女人嘴角微微上扬，勾勒出一抹戏谑之色。“咻咻——”又是两根羽毛，洞穿了他们的心脏！！这前后也不过三个呼吸的功夫，瞎剑老人，龙虎尊者，以及龙虎尊者的两个手下，全部毙命！！这……林天浩要咬牙切齿。他之前的推测都是对的吗？野心道长他们前世真的死在了这墨渊之中。这一次。他或许也要死在这里了。唉……努力这么久，结果就要这么不明不白的交代在这里了吗？林天浩不甘心！！重生归来。他一路逆袭，踏着皑皑白骨，才有了今天的成就，可如果死在这里，他不甘心。“走，不然我们都会白死！”野心道长用秘术传音给林天浩。林天浩心头一惊，他猜测到了野心道长想要做什么了。“走！！”野心道长再次传音而来。下一瞬间。野心道长的气息变得异常狂暴，周身被金光笼罩，身上雷霆翻滚，朝着双翼女子冲了上去。左天阳同样是一跃而起，他左眼散发出妖异的光芒。隐约之间。林天浩仿佛听到了龙吟之声。“走！！”这一次。是左天阳的传音。他们已经准备拼尽所有来，来掩护林天浩离开。林天浩心中悲痛，可他知道。他要是不走，野心道长和左天阳现在的努力，就都会白白牺牲。林天浩身上被龙鳞覆盖，全身力量被其催动到了极点。他朝着来时的方向跑去。钻地鼠掩护着林天浩，挡在了林天浩前方。“一定要活着！”“活…着…”左天阳的传音到来，林天浩回头看了一眼，就见一根羽毛洞穿了左天阳后背飞出，洞穿了左天阳的心脏。野心道长凭借金光覆盖全身，勉强挡住了双翼女人。双翼女人朝着林天浩冲了过来。他显然是看出了林天浩要跑。“轰——”然而。她才刚刚行动，在她前方的野心道长就原地炸开！！野心道长知道他现在的移速是无法阻止双翼女人的。所以。他毫不犹豫的自毁丹田，让他体内磅礴的内劲瞬间释放，从而爆发出强大的冲击力。他成功了。强大的内劲冲击波将双翼女人撞飞出去。可丹田自毁，野心道长身上的雷霆和金光都消失不见。“咻咻——”两根羽毛同时飞出，一根从胸膛飞入，洞穿心脏。一根从眉心飞入，洞穿大脑。显然。野心道长这自毁丹田的行为，让双翼女人有些恼怒，这一出手，便是毫无保留。林天浩终于回到了甬道之中，行动速度也得以恢复。身体化作为一道残影，转瞬之间就消失在了甬道之中。……林天浩疯狂的跑，心中有愤怒，不甘，绝望，悲凉……各种情绪。他原本觉得。到达第六层以后，他可以带着野心道长他们一起全身而退。可结果……他想的太简单了。野心道长他们还是死在了墨渊之中。他那么努力，可他似乎还是改变不了野心道长他们的命运。甬道的岔路口越来越多，林天浩也不知道跑了多久，呼吸都有些急促。他靠坐在了甬道了一侧，大口的喘息着。想到左天阳，瞎剑老人和野心道长他们惨死，林天浩拳头不由自主的握紧。尤其是。他们还是为了救他才死的。“怎么会这样……”林天浩悲痛万分。可就在此时，远处的黑雾中，突然出现了一道人影……