第1145章 蚺炼成蛟！

第1145章 蚺炼成蛟！“老局长他们是一周前下的地下河，最后一次传回消息是昨天早上六点十五分。”“后面便再联系不上老局长他们了。”“小朵呢？”左天阳问道。“小朵在地下河那边，她还在尝试跟老局长他们联系。”“带我们过去。”左天阳道。在这虎背熊腰的中年人的带领下，林天浩，野心道长，左天阳，酒肉和尚等一行八人，朝着地下河的方向走去。往前是一处山坳，顺着一条老旧的石板路一路往下，朝着山坳里面走去。“这路不是最近才有的吧。”林天浩道。这脚下的石板路有很明显的修整痕迹。但是从石板上的纹路和细节还是能够看的出来，这条石板存在的时间应该比较久远了。“嗯。”那虎背熊腰的中年人点点头，认真的说道:“这条路存在的时间还是比较久了，下方的山坳之中有一个村子，根据我们观察，这村子最少有两百年的历史了。”“那地下河就在村子后面。”野心道长挑了挑眉头，略微有些诧异的说道:“那你们为什么不驻扎在下面的村子里？”闻听此言。那虎背熊腰的壮汉无奈的摇了摇头，说道:“因为村子里不安全，老局长说这村子风水非常差，差到那种在这里住的人都会死全家的那种。”“有没有这么离谱？”钻地鼠有些诧异的问道。虎背熊腰的中年人无奈一笑，说道:“听起来确实离谱，可我们调查过居住在这个村子里的人，有记载的，都断了香火了。”“也不全对，在这村子里面，有叶家的一个小子是失踪了，但是大概率也是死了。”野心道长微皱眉头，“这村子不是有两百多年的历史了吗？那个时候的信息，也未必准确。”“嗯。”虎背熊腰的壮汉点点头，“不过，这村子以前都没事，是十八年前，风水才出问题的。”“后来在短短十五年的时间里，这村子里老老少少，一共三百多人，全部死了，就我刚刚说的那个叶家小子是失踪，其他都是有记载的死亡。”“不过呢，就这坳龙村的情况，我估计叶家那小子应该也是凶多吉少。”“毕竟现在的科技，一个人怎么可能说消失就消失。”“那有没有可能，是叶家这小子杀了全村的人？”林天浩忽然说道。他也算是看过一些古怪离奇的事情。有时候，越是离奇的事情，就越可能是真相。“不至于吧。”“都是一个村子里的人，没有深仇大恨，谁会做这种屠村灭门的事情。”林天浩摆摆手，笑道:“随口一说，当不得真。”虎背熊腰的中年人点点头，也没有再说什么，继续往前。野心道长倒是在看四周的山势走向，手中不知何时已经多出一口罗盘。显然。对于这能够灭人满门的风水，野心道长还是有些兴趣的。别说野心道长，林天浩也觉得离谱。他也听说过一些风水不好的地方，会让人多灾多难，可这能让一村之人都死绝了的，还真是少见。“不对，很不对。”野心道长眉头越皱越紧，神情有些严肃。“这里的风水……应该非常好才对，左有青龙，右有白虎，再加上后方的地下河，这已经是龙虎地灵之所。”“普通人居住在这里能够延年益寿，武者住这里，修行能够事半功倍。”“对。”虎背熊腰的中年人接过话头，笑着说道:“完全正确，这坳龙村，之前就是一个有名的长寿村，在很早的时候，这里还接受过当地电视台的采访。”“当时统计的，住在这里的人，已经去世了的，年龄最小的一个九十三去世的，最大的一个更是活到了一百一十八岁。”野心道长眉头微蹙，“这样的风水格局，暗合天地，以我现在的角度来说，这青龙白虎的山体走势都没有问题。”“那就是……地下河出了问题。”“如果我猜测不错，这地下河原本是活水，后活水变死水，这长寿村自然就变为绝命村了。”林天浩对风水一道倒是知之甚少，因此，他也就只能听一听野心道长发言了。“对，老局长也是这么说的。”“不过老局长还说，这地下河奔流不息，河床堪比大江大河，没有理由会说断就断。”左天阳在一旁严肃道:“是因为你之前所说的【龙】吗？”左天阳自己左眼之中就有一条龙形虚影。因此他对于这传说之中的【龙】，更为关心。虎背熊腰的中年人点点头，说道:“老局长的推测是这样的，可具体如何，老局长自己也拿不准。”“可龙呀，这里出现了龙，而且看样子跟过往出现的蛟龙还不太一样。”闻听此言。左天阳十分惊讶的说道:“你该不会是想要说，在这地下河里面有一条真龙吧？”龙。这是龙国的图腾。龙国有十二种生肖，可唯独龙，是没有几个人见过的。哪怕是传闻之中的锁龙井锁龙，更多其实都不是龙，而是蛟，甚至连蛟都不是。正所谓蛇大成蟒，蟒聚成蚺，蚺炼成蛟，蛟渡为龙。这就是蛇，从最初的形态，进化为龙的一个过程。蛇成长到一定地步，体型逐渐庞大，便是所谓的蟒蛇，也可以单独称呼其为蟒。而龙国，乃至于整个龙国，其实比较常说的，也就是蛇和蟒。而第二步。蟒聚成蚺。蟒蛇要再进一步，就需要聚集天地能量，头生鼓包，蛇身长腿，此时，便是蚺。在龙国民间传说之中，就有四脚蛇的说法。很多人都认为，四脚蛇就是蜥蜴，亦或者类似于蜥蜴的动物。可真正一些老人才知道，四脚蛇不是蜥蜴，而是蚺！！蟒刚刚蜕变成蚺，其庞大的体型通常会重新蜕变成蛇的大小。区别就在于，蚺有四足，头有鼓包，而蛇则是没有。蚺炼成蛟！也就是蛇进化成龙的第三个步骤。蚺体型缩小来和蛇差不多大以后，理论上是不会因为吃东西改变体型的。它们需要通过修炼来增大自己的体型。