第1578章 玄天大陆的强者！

第1578章 玄天大陆的强者！“超神级天赋觉醒石，天罚装备。”林天浩直言不讳的说道。老头儿略微沉吟，说道:“天罚装备我没用，可以给你，超神级天赋觉醒石我短时间也弄不到，也不可能放你进去。”听到这话。林天浩皱眉道:“既然如此，那我只能强闯了。”这老头儿神情冷漠，沉声道:“强闯，那也要看你是否有强闯的实力。”话至此。老头儿竟然主动出手，林天浩甚至都没有看清楚这老头儿的动作，黑暗天使就已经跟他碰撞到了一起。仅仅只是呼吸之间。老头儿就跟黑暗天使碰撞了数十个回合。“你这么厉害，为什么一定要留在这银河世界，去神域不好吗？”黑暗天使沉声开口，“我是必须要死的，你不走，那我只能拼上我这条命了。”闻听此言。一直无所畏惧的老头儿脸上露出了些许凝重之色。“我留在银河世界，有我的目的，我堂堂天道圣人，自碎神格留在这里，不达成我自己的目的，我是不会离开的。”听到此处。尼德栗芙也不由得大吃一惊。“毁圣位，碎神格，你所求到底是什么东西，竟然能够付出这么大的代价。”这老头儿玩味儿的笑了笑，说道:“这是机会，万载难遇的机会。”“大势不可逆转，雪帝，我要是你，想的是怎么活下去。”“拯救世界？”“多么愚蠢的行为！！”“动手。”林天浩言语冷漠，既然谈不拢，那就没有必要谈了。这老头儿原本是天道圣人，他做出这么巨大的牺牲，所图谋的东西必然不小。想要三言两语让他退走，这几乎就是不可能的事情。而他需要超神级天赋觉醒石，需要天罚装备，也需要九幽之地的这些宝物。所以。他也不能退。黑暗天使重重点头，他眼神犀利，冷漠开口:“你不该挡大人的路。”话落之际。黑暗天使整个人竟然消失在了原地。老头儿面色微变，他手中多出了一座三层小塔，塔身呈现赤红色。“我结合这里的污染源，对手中的圣器已经做出了淬炼，你受限于神力，便不可能是我的对手。”老头儿说的十分自信，可他的声音才刚刚落下，一道癫狂至极的声音便响起。“老东西，狠人，可从来不止你一个。”伴随着这道声音落下，一股强横至极的冲击波便朝着四面八方席卷而去。林天浩想要稳住身形，可却发现根本做不到。不要说林天浩做不到，就连黑天傲真，焚心梦魇也被这股强横的冲击波震飞出去。紧接着。就见黑暗天使腹部出现了一个血窟窿，他手上同样被血液浸染。不仅如此。黑暗天使那被血液浸染的手掌拍在了老头儿身上。“你这个疯子，疯子！！”老头儿愤怒至极，林天浩虽然不知道黑暗天使到底做了什么。可他自己却能够清楚的感受到，黑暗天使已经不是神灵了！！他……变成了凡人！！“他……他挖出了自己的神格，强行拍去这老头儿体内！！”尼德栗芙看出了老头儿做的事情，心中十分震惊。林天浩瞠目咋舌，这黑暗天使，太狠了。“这老头儿身上存在神力了，他也会被这里的污染源给污染。”“尤其是，他将自己的圣器融合了污染源，这样能够增强他的圣器，可也会加快拥有神力的他被感染。”果不其然。在尼德栗芙的话音落下的一瞬间，这老头儿身上竟然开始出现了赤红色的纹路。“你个疯子，疯子！！”黑暗天使冷笑一声，极速跟老头儿拉开距离，说道:“相较于你，我可不是疯子，我做的，都是最正确的选择。”“我是神灵，那我一定得死，可我现在不是神灵了，自然就不用死了。”“倒是你，没了圣人之力，不知道你是否还扛得住这污染之力。”老头儿面目狰狞，怒道:“真是好算计，可你以为这样，就能够奈何得了我吗？”话音刚落。老头儿手中的三层小塔见风就涨，很快就变大来将老头儿笼罩其中。“大人快走，神格是我强行打入他体内的，他以圣器淬炼，应该很快就能够驱散他体内的污染源。”林天浩心头一惊，看来这并不是一劳永逸的法子。他想要全身而退，就必须全力出手了。念及至此。林天浩加快了步伐，朝着前方冲去。“哼，自不量力，你们以为你们进去了，就能够得到你们想要的东西了吗？真是痴人说梦！！”宝塔之中传来了老头儿愤怒的吼声，可林天浩却是没有丝毫停留，直接离开。至于为什么不收起宝塔，林天浩不太清楚，不过黑暗天使没有让收，说明圣器这种东西，不是他们能够轻易收取的。林天浩，黑暗天使几人跑出去了一段距离，黑暗天使才摆手说道:“先不着急了，我现在神格毁了，实力严重降低，后面的路，恐怕不好走了。”“雪帝，我的建议是速战速决，你的情况，超神级天赋觉醒石对你是最有用的，不要为了其他东西浪费时间，浪费神灵。”“利用手中的力量，尽快获得你需要的东西。”林天浩重重点头，说道:“明白了。”话落之际。林天浩的鼻尖就嗅到了一股香味儿，这香味儿十分独特，林天浩也说不上来这到底是什么东西的味道。可这里是九幽之地，这香味儿来的突然，怎么看都像是有问题的。然而。当林天浩靠过去以后，却是惊愕的发现，前面是一个小胖子在烤肉。不仅仅有他一个人，在他身旁，还有一男一女两人。在林天浩注意到他们的时候，他们也注意到了林天浩。“你们这气息？”那女子缓缓起身，“是银河世界的土著吧。”林天浩挑了挑眉头，皱眉问道:“你们不是银河世界的人？”“不是。”女子摇了摇头，“我们来自于玄天大陆，是玄天宗的弟子。”林天浩眸光微凝，问道:“你们怎么会出现在这里？”