第1424章 谷梨木·澜凌！

第1424章 谷梨木·澜凌！林天浩眼皮轻挑，说道:“墨可南天，你这就有些强人所难了吧，神品之境的强者，还有墨可拉丁大沙漠那么多高手在，你让我去杀他们，你未免也太看得起我了吧。”墨可南天微皱眉头，沉声道:“雪帝，放眼整个浩渺大陆，除了你，我实在是想不到，还有谁能够对付沙海毒帝。”林天浩摇了摇头，说道:“我确实不怕沙海毒帝，可是击杀一尊神品之境的强者，我现在还做不到。”林天浩这也不是开玩笑，他现在就算让自己手底下的神品之境一起出手，想要击杀另外一尊神品之境，也是不太现实的事情。毕竟到达神品之境，如果执意要跑，林天浩根本留不住对方。“那我要你驱逐他们，如何？”墨可南天说道。“我说的驱逐，是至少百年不会卷土重来的那种。”林天浩微皱眉头，说道:“这我可能需要去跟他们谈判，不过，你能够给我什么奖励呢？”“叮，墨可南天向你发布了任务【保护墨可沙国】。”【保护墨可沙国】“任务要求:驱逐沙海毒帝和那神秘的机械师，让他们百年内不得踏入墨可沙国。”“任务惩罚:无。”“任务奖励:自由属性点+10000，天罚头盔+1。”“叮，是否接取？”林天浩轻笑一声，“墨可南天，你不老实呀，给我下套呢？”“百年内不得踏入墨可沙国，那是不是说，我要百年后，才算是完成你这个任务呢？”“而且。”“沙海毒帝他们那样的强者，我最多是让们撤退，不到万不得已，不再对你们出手。”墨可南天沉着脸，没有立刻回答。少许后，他才说道:“好，就这样。”墨可南天很清楚墨可沙国现在的情况。半个月。准确说，他们连半个月都撑不住就要被灭国了。“行，我尽可能去谈谈。”林天浩道。“毕竟是我让沙海毒帝苏醒的，再加上墨可拉丁大沙漠的那些原住民我也可以接纳，问题应该是不大的。”话落。林天浩告辞离开。果然。要达到自己的目的，方法是有很多的。条条大路通罗马，这句话一点都没错。接下来的事情就简单多了，林天浩只是一声令下，就劝退了沙海毒帝和墨可拉丁大沙漠的这些原住民。而在山海帝国，林天浩分化出了靠近海洋的一大块空地，让墨可拉丁大沙漠的这些原住民可以在这里建立城池。这里的生存环境，要比墨可拉丁大沙漠好上太多了，再加上沙海毒帝的原因，他们也都欣然接受。不过墨可拉丁大沙漠原本的原住民还是太多了，这块地盘还不足以容纳他们。因此。林天浩又挑选了十几块面积比较大，周围没什么城镇的地块给他们，让他们可以建立城邦，安居乐业。这十几块地都比较庞大，山海帝国地域庞大，没有建设的地方太多了。林天浩给他们挑选的这十几块地方，面积都相当于一些小型国家了。这拿来容纳墨可拉丁大沙漠的这些原住民，还是绰绰有余的。当这些都安排下去后。林天浩发现自己的生命值开始以肉眼可见的速度提升了。这是人王令的效果！！墨可拉丁大沙漠的这些原住民的到来，增加了山海帝国的总人口。整个墨可拉丁大沙漠的人口数量，还是不容小觑，大几百亿还是有的。林天浩分出去的地块容纳了一部分墨可拉丁大沙漠的原住民。还有不少墨可拉丁大沙漠的原住民选择了直接到山海帝国的本土城池生活。这大几百亿的人口，很快就被山海帝国接纳了。而林天浩的生命值，则是一口气提升了五千多亿！！至于为什么会提升这么多，一是因为林天浩有天罚装备，生命女神的眼泪一类增幅生命值的装备。另外一个原因。那就是这大几百亿人口的到来，让人王令的比例从百分之八十三，提升到了百分之八十四。百分之一比例的增幅，让林天浩的生命值也得到了不小的提升。毕竟林天浩祭出生命值就很高了，哪怕增幅百分之一，对林天浩的总体增幅也是不容小觑的。而且。按照林天浩推测，这次之所以只增幅了百分之一，是因为这次只增加了人口，没有增加地盘。人王令这个是综合计算给的增幅，就目前这种情况来看。人王令的增幅是更看重地盘的。墨可沙国。域外之地。这些地盘，林天浩都得想办法搞到手。不过在这之前，他还需要先把未来商会手中的两件天罚装备搞到手再说。现在沙海毒帝的麻烦已经解决了，林天浩现在就可以去找墨可南天提交任务。不过。林天浩还没有找到沙海毒帝，一道人影却是拦住了林天浩的去路。林天浩眼眸微眯，冷声道:“现在还敢出现在我的面前，勇气可嘉呀！！”出现在林天浩面前的人林天浩并不认识，可他的昵称林天浩却是能够看出他的身份。谷梨木·澜凌！！阿来特星系，谷梨木家族的人！！“我不得不来呀。”谷梨木·澜凌略显无奈的说道:“我实在是不理解，我们到底有什么深仇大恨。”“就算你真是星球流放者，也不是不能谈吧。”林天浩轻笑一声，“谈？怎么谈？你们全部撤回去再谈！！”“可是……你们愿意吗？”谷梨木·澜凌苦笑摇头，说道:“雪帝，大家都冷静冷静，行吗？”“之前你们山海帝国边境中毒事件，真的跟我们没有关系。”“我们也调查过了，是中州大陆那边来的人，还有你覆灭的浩渺大陆那几个圣地背后的人。”林天浩摆了摆手，说道:“是不是你们下的毒都无所谓，你们来银河世界的目的，就注定了我们不可能和平相处。”谷梨木·澜凌摇了摇头，认真道:“为什么不能和平相处？”“你迟早都要去神域的，等到了神域，这里于你而言就是过眼云烟。”