第1710章 元始下场，天外一战！

第1710章 元始下场，天外一战！听到这道声音，白发老者面色微变，他抬眸朝着前方看去。就见不周圣地的入口处，一个身材高大，庄严肃穆的女子迈步走来。她的眼眸十分独特，竟然如莲花一般是盛开的，瞳孔内似是有一朵深黄色的莲花在旋转。只是看上一眼，便让林天浩感觉，自己心神都要被拉扯进入其中。白发老者盯着眼前之人，沉声道：“今天的事情跟你没有关系，你都已经离开银河世界了，还回来做什么？”庄严肃穆的女人淡漠道：“出去应证了一些东西，所以现在回来了。”“道祖，收手吧，你从混沌而来，制霸这方天地已经多少岁月了，你之境界，就算真的去了神域，也不算弱者了。”道祖？林天浩有些惊讶。眼前这位，难道不是元始天尊？自始至终。林天浩都以为眼前这位是元始天尊。可是看这女圣人对其的称呼。道祖？道祖鸿钧！！“我能够走到今天，成就如今的境界，那都是我自己的努力。”“如果不是我每一次都那么拼，又怎么会有今天的成就？”女圣人沉吟少许，说道：“银河世界和阿来特星系的这场战斗，是不可避免的，我们应该提携后辈，而不是为了一己私欲去针对后辈。”闻听此言。道祖鸿钧怒斥道：“我要怎么做，还不需要你在这里指手画脚。”“都是活了无尽岁月的老怪物，你来跟我讲这些？”“当初如果不是你耍了小聪明，你就应该跟你的那些哥哥一起死的！！”“你苟活至今，心中难道就没有其他想法？”女圣人不置可否，依旧庄严肃穆。“道祖，你看看你，还有道祖的样子吗？”“这方世界是那位创造的，你想要这方世界的世界之心，可你得到那位的同意了吗？”“那位只是暂时离开了，你现在就这般迫不及待的出手，就不怕被清算吗？”道祖鸿钧深吸口气，平复了自己内心的情绪。“除了那位，我曾经是这方天地的最强者，可结果呢？”“你们一个个都成了天道圣人，甚至有几位从微末中崛起之人，已经迈入了那永恒之境。”“而我呢？”“说的好听点，是我在执掌天道，可说的难听点，我何尝不是受困于天道？”“既然那位不愿意让我进阶，那我偏要进阶，我还要一步一步的走到最高，超越那位！！”“我要告诉他，他曾经的决定错了，我才是那个……最有资格继承他位置的人！！”林天浩听着道祖鸿钧的这番话，感觉他多少是有些疯魔了。因为正常来说。道祖鸿钧应该不会说出这么多癫狂的话来。甚至。这跟他印象中的道祖鸿钧，反差实在是太大了。“唉，道祖，我不愿与你动手，若你执意如此，那我便只能请道祖天外一战了！！”女圣人叹息一声。道祖鸿钧面色铁青，如果还是洪荒时代，他自然不惧这些人。可如今漫长岁月过去，这些家伙都已经突破圣人之境，到达天道圣人之境。“道祖，你身在局中，就没有想过，那位还会回来吗？”女圣人道。“想过，可我必须拼一把。”“若这次我到不了纵横之境，我以后就没有机会了，与其那样，我还不如一死！！”“无尽岁月，无法突破，我的意志，早就已经被消磨殆尽。”女圣人沉默了，少许后，她才缓缓说道：“唉，曾经你道祖布局天下，以众生之利，掌控天下，如今却也会受自己之利，成他人局中棋子。”道祖鸿钧一指苍穹，斥道：“元始何在？！”伴随着道祖鸿钧声音落下，又一道仙风道骨之人落了下来。“后土，你想要天外一战，此战，老夫应下了，就让吾徒元始，陪你好好的斗上一斗。”后土，元始，又是两尊圣人境的强者出手。不对。应该是两尊天道圣人之境的强者！！之前道祖鸿钧就已经说了，经过这漫长的岁月，其他圣人基本上都已经到达了天道圣人之境。这后土娘娘已经是天道圣人之境，道祖鸿钧既然让元始天尊与后土娘娘天外一战。其恐怕也是天道圣人。“好！”后土娘娘一飞冲天，元始天尊也紧随其后。林天浩目送两人离开，神情有些复杂。“道祖，你何至于此？”道祖鸿钧不置可否的笑了笑，说道：“你经历的还少，所以，你理解不了我。”“曾经的我，比你还要光彩夺目无数倍，我觉得我能够接替那位的衣钵，毕竟造化玉碟的存在，我可以跟那位一样，同时掌握多种道。”“再加上我身合天道，对道的掌控更强，未来成就不可限量。”“可后来我才知道，限量，还是不可限量，都不过是那位的一念之间。”话至此。道祖鸿钧轻笑着看着林天浩，说道：“银河世界，一共有九个平行世界，这九个平行世界，都在不断的开启造神时代。”“每一次造神时代的开启，都会出现一个天命之人，就仿佛是天地宠儿一般，一切危机都能够化险为夷，并且还能够得到大量机缘。”林天浩沉默不语，只是听着道祖鸿钧的话。“这个时代，你是这个天命之人，那位还打算给你救世功德，这可是了不得的大功德。”“其他天命之人，大多都前往了无尽星空亦或者神域，唯独我，被困在了这里，被困在了这该死的天道之中。”林天浩皱了皱眉头，说道：“身合天道，难道不是你自己的选择？”道祖鸿钧不置可否的笑了笑，说道：“你这一路走来，也做出了很多选择，可你仔细想想，有多少选择，是你自己做的。”“而不是……路就在那里，你只是顺着那条路走下去而已。”“可你有没有想过，那条路，是谁留下的，是否是有人，希望你走那条路。”林天浩听着道祖鸿钧的话，沉默不语。他确实能够感受到，有一只看不见的大手，在他的背后，推着他前行。