第1507章 丰州，科技神灵的遗迹！

第1507章 丰州，科技神灵的遗迹！又是一声重重叹息。“龙族，何时能重临巅峰……”林天浩欲言又止。一股浩瀚之力自峡谷深处奔涌而出，强悍的力量硬生生将黑天傲真掀飞出去。回到峡谷上方，黑天傲真眼神复杂。林天浩迈步从太古黑塔之中走出，意味深长的看向峡谷方向。黑天傲真朝着峡谷躬身一拜，“老祖宗，虽不得你完整传承，可我亦算您半个弟子，若有一日，我定助您脱困。”“我跟大人之间关系很好，封神榜是不得已而为之，望老祖宗谅解。”林天浩拍了拍黑天傲真的肩膀，说道:“走吧。”他很清楚，现在不管去解释再多，都没有任何意义了。“嗯。”黑天傲真点点头，对着峡谷再次一拜，这才离开。“你在峡谷中得到了什么？”林天浩问道。黑天傲真直言不讳的说道:“我现在的灵魂力是之前的两倍，并且灵魂也得到了极大的蜕变。”“除此之外，我还获得了太古黑龙一脉的一些传承，以及一门灵魂攻击秘术。”林天浩点点头，黑天傲真这次的收获，还是极为不错的。“你是不是还看到了什么？你之前的情绪，似乎有些悲伤。”林天浩道。黑天傲真点点头，说道:“我得到传承记忆，也看到了一些曾经发生的事情。”“我看到有神族屠戮我们龙族，以龙血炼体，食我龙族血肉，以龙珠悟道……”黑天傲真在说到这里的时候，身上的杀意愈发浓郁。“峡谷深处的那位老祖宗，也是在跟神族的强者对抗中，被一柄穿天锥击中，钉死在了这海底峡谷之中。”林天浩不由得倒抽一口凉气。“那位应该是圣人之境，甚至更高，竟然……”以林天浩现在的维度去看，圣人，已经是高不可攀的存在。可一位圣人，竟然会被钉死在海底之中。“嗯。”“那位老祖宗身体已经没了生机，但是因为他的灵魂特殊，因此部分灵魂还留在身体之中。”黑天傲真神情严肃，说道:“大人，若有机会，可否助我帮这位老祖宗脱困。”“没问题。”林天浩回答的很直接。人族也是弱势群体，如果能够拉拢龙族，于他而言，有百利而无一害。“多谢大人。”林天浩扫了一眼尼德栗芙，说道:“尼德栗芙还想要重塑灵魂，这点估计要你老祖宗才能够做到。”话至此。林天浩似乎是想到了什么。能够重创圣人的穿天锥，要是自己能够得到，对他的实力必然也能够有极大的提升。“走吧，继续前往丰州。”林天浩进入太古黑塔，继续悟道。尽快提升境界，这才是真的。两日后。丰州大陆的轮廓终于出现。林天浩的洞察之眼已经能够远距离窥探丰州大陆。对于丰州大陆，林天浩了解的并不算多，之前在中州大陆，稍微查看了一些关于神州大地五块大陆的记载。关于丰州大陆的记载就是地大物博，多以山脉为主。林天浩之所以先来丰州大陆，有一个非常重要的原因。那就是丰州大陆的高层比较少，统治这里的只有两个王朝。而这里，也是比较少见的，王朝凌驾于圣地之上的。两个王朝，都有好几个圣地，但是这些圣地，明面上都是这两大王朝的附属势力。又过了一个小时，黑天傲真终于抵达了丰州大陆。林天浩初来乍到，最简单的做法就是直接去王朝内部。不过按照林天浩估算，那难度还是很大的。自己一来，就跑别人王朝里面去，上来就一句投靠我，不投靠灭了你们。这好像收服他们的概率几乎等于零。而且。那样还会打草惊蛇。不过……如果一步步打上去，那对林天浩而言，太慢了。因为如果有可能，林天浩是打算把神州大地都给吃下来的。不过初来乍到，林天浩还是准备先了解一下这里的情况。根据洞察之眼，林天浩已经锁定了最近的一座小镇。这小镇距离海岸线只有三四公里，人口比山海帝国的小镇人口还要多上不少，十分热闹。而且。让林天浩有些诧异的是，这么一座小镇，居然还有几位七转的高手坐镇。林天浩加快了些速度，朝着小镇走去。为了不引人注目，他只是自己独自前往。“这些海兽最近是越来越猖獗了，我听说前段时间还出现了王级海兽，幸亏米德大人及时赶去，要不然后果不堪设想。”“这能有什么办法？我听说好像是海底妖族想要改变现有的局势，不知道真假。”“不会吧，如果海底妖族真的要对我们发动攻击，那我们守下来的概率很低很低。”“谁知道呢？反正最近半个多月都不太平，尽量还是不要出海了。”……林天浩自己在赶路，可也在耳听八方，眼观六路。从这些人的谈话之中，林天浩还是能够得到一些对自己有用的信息。“我听说这次禾伦小镇的拍卖会上，会出现从海底遗迹带回来的宝物，你们难道就不想去看看吗？”“你们说的是哪个科技遗迹吗？我也听说了，有人说，那是一尊神灵的战舰沉没在了海底深处，真有人敢去探索吗？”“是不是真的去看看就知道了。”……在这些谈话声中，林天浩抵达了禾伦小镇。让林天浩有些意外的是，这禾伦小镇居然会有科技神灵的东西拍卖。林天浩拉住了刚刚谈话的其中一人。“兄台你好，科技神灵的东西，应该十分珍贵，怎么会在这禾伦小镇中拍卖。”这家伙看了一眼林天浩，立刻躬身一礼，“原来是七转的前辈，失敬失敬。”“前辈有所不知，这科技神灵的遗迹物品，只有一些边角料在这里拍卖，真正的好东西，都送到了曼洛多城了。”林天浩挑了挑眉头，看样子他需要先搞一份这里的地图才行。念及至此。林天浩找了一家杂货铺，购买了几份地图，很快就确认了曼洛多城的位置。这曼洛多城距离禾伦小镇不算太远，只有五百多公里。林天浩要过去倒是用不了多少时间。