第1285章 一号实验体的猜想！

第1285章 一号实验体的猜想！郑沽梅接连闪避，可闪避的愈发吃力。黑魔的速度太快了，那样的爆发力，不是常人能够抗衡的。“轰隆隆！”野心道长再次出手，雷霆之力朝着郑沽梅蔓延而去。雷霆所过之处，大量狰狞鬼兵支离破碎。无踪鬼童被击杀后，这郑沽梅的战力虽然有所提升，可并没有那么恐怖。尤其是。她现在被众人围攻，结局似乎已经注定。“轰隆隆——”巨大的声音响彻在石室之中，粗大的雷蛇轰在郑沽梅头顶。强大的雷霆之力硬生生将郑沽梅身上的怨气撕开。五雷正法对此时的郑沽梅克制力太大了。郑沽梅终究还是倒下了。醍醐灌顶之感涌来，林天浩几人的境界又有所提升。然而。郑沽梅的尸体之上，竟然飘荡出了一道白光。不仅仅是她。无踪鬼童的身上，同样飘荡出了一道白光。白光汇聚成了一大一小两道人影，大的是郑沽梅，小的是无踪鬼童。两人被白光笼罩，虚化又圣洁。郑沽梅朝着林天浩几人露出了微笑。“谢谢。”她带着无踪鬼童朝着林天浩几人九十度躬身一礼。“我们终于可以离开了。”话音落下。郑沽梅和无踪鬼童才渐行渐远。在石室的前方，出现了一道笼罩在白光之中的门户。郑沽梅牵着无踪鬼童迈入那笼罩在白光之中的门户，消失不见。白光消失。野心道长才开始上前摸尸。郑沽梅和无踪鬼童都掉落出来了东西。两人都掉落出来复活币，还有可以激活基因的东西。“你的任务物品。”野心道长将从无踪鬼童身边得到了一只口哨扔给了林天浩。林天浩接过口哨，看到了口哨的介绍。八号实验体的口哨！到这里为止。林天浩已经收集到了八件实验体的装备了，只差最后一件，他就能够完成这第一个隐藏任务了。只是问题来了。左天阳他们还是没有线索。无踪鬼童也能够吸食精气，可显然是没有那么厉害。左天阳，瞎剑老人他们那么多人，最关键的是，还有张泠龙。他们可都是一等一的高手，没有理由说消失就消失了。“有没有一个可能，他们并没有消失，而是跟我们刚刚一样，他们被拉入了某个副本中。”“这也就是之前雪帝说的本中本。”伴随着黑小萌话音落下，石室的通道出现。他们从这个副本中出来了。野心道长点点头，说道:“我也觉得有可能是这个原因。”“左眼，瞎剑，张泠龙，他们的实力都不容小觑，没有道理一点声响都没有，就全部都不见了。”话落。野心道长又看向林天浩，“雪帝，你觉得呢？”林天浩并没有回答这个问题，而是看向了黑小萌，问道:“黑小萌，这墨渊第六层，还有比你更加强大的存在吗？”黑小萌思索少许，摇头说道:“如果是在他们对应的石室中，我能打过的不多。”“可如果是不算石室内部的加成，我应该可以算是墨渊第六层最厉害的了。”“比我更强的，应该就只有疯王他们了。”林天浩眼眸微眯。只有疯王他们？按照林天浩推测，这里应该是有一号实验体的。“刚刚那只灰色大手是谁的手段？”林天浩又问。黑小萌摇了摇头，说道:“不知道。”“问问空灵女妖。”空灵女妖此时被符箓包裹，感知不到外界的声音和事物。尸祖天月打开符箓，开门见山的问道:“空灵女妖，在这墨渊之中，谁能够隔空打出灰色大手掌？”刚刚那一击威势还是很强的。尤其是。那还只是隔空一击。如果正面交锋，打出那一击的人，可能比野心道长也只强不弱。空灵女妖摇了摇头，说道:“不知道。”“可能孤王亦或者龙王能够打出这样的攻击，坳龙村老村长，也就是那位疯王，也有可能打出这样的攻击。”“但是，我没见过。”林天浩皱了皱眉头，黑小萌不知道，就连空灵女妖都不知道。这多人是有些奇怪的。难道真的是三王之一的某位对他出手？龙王，孤王，疯王！！目前来看。这墨渊第六层大概率是疯王的地盘，毕竟这墨渊第六层这么多实验体，都是疯王留下的。“你是怀疑在这墨渊第六层有一号实验体？”野心道长问道。黑小萌是二号实验体，这已经不是什么秘密了。如果按照这个逻辑，那么在这墨渊第六层中，大概率就是有一号实验体的。“而左局和瞎剑老人他们的失踪，跟这位一号实验体有关。”林天浩点点头，非常认真的说道:“没错。”“我们之前遇到的那个钻地鼠是一个复制品，他说的话没有太大参考价值。”“所以。”“我们一开始朝着吸食精气这个方向去寻找，这本身就是错的。”听到林天浩这话，尸祖天月不由得说道:“就算是这样，黑小萌和空灵女妖都不知道一号实验体在什么地方，我们应该怎么去找？”林天浩挑了挑眉头，说道:“一号实验体会不会就在黑潭之下？”“黑小萌是二号实验体，那大头男孩儿是三号实验体。”“这就说明，这位疯王是不太想让人来第六层的。”“这一号实验会不会也被安排在了黑潭之下，只是他可能跟无踪鬼童一样，无踪无影。”“然后等我们不在的时候，他把左天阳他们拉入到了自己的副本之中。”听完林天浩的解释，野心道长略微思索，“这个可能性还是有的。”“那就先去黑潭之下，看看能不能有所发现。”众人重新回到黑潭之下。在这黑潭之下本身就是一个庞大的石室，从最近他们去其他石室的情况来看，他们的推测，有很大概率是成立的。“如果这里有本中本，我们应该怎么进去呢？”尸祖天月问道。林天浩略微思索，方才说道:“本中本分三种情况，第一种是触发型的，就是在副本内，只要触发某些东西，就会进入本中本。”