第1510章 米德家族的态度！

第1510章 米德家族的态度！圣月魔教！后山禁地之中。一道身着月纹金边长袍的年轻人豁然睁开眼眸。他周身游荡的玄妙法则瞬间归于平静。他眼底闪过一道凛冽寒芒，“传令，让三大太上长老主殿议事！！”圣月魔教，主殿。三人屹立于主殿下方，一个戴着鬼脸面具，一人矮小如孩童，还有一人则是一个凹凸有致的妖艳女子。主位之上，魔焰升腾，圣月魔教教主月轮龙焱目光从下方三人身上扫过。“你们应该都听到了，雪帝来丰州了。”那妖艳女子妩媚一笑，说道:“探子传回了中州大陆的消息，无极登天宫并没有出事，雪帝选择了跟他们和解。”那矮小孩童摇了摇头，“雪帝这人喜怒无常，跟他议和，无异于与虎谋皮。”“不议和？难道要打吗？雪帝现在的底蕴，你们不知道吗？阿来特星系的那些家伙藏起来了，就凭借我们，拿什么跟雪帝抗衡？”鬼脸男子有些沙哑的声音响起。月轮龙焱目光从他们身上扫过，说道:“雪帝喜怒无常，确实不好打交道，阿来特星系的那些家伙也是没有契约精神的。”“不过之前对山海帝国出手，不管怎样，这笔账都过不去了。”“不管是议和，还是要斗上一斗，都要早做打算。”……米德家族。米德弗斯被击杀，最先关注到的，自然就是米德家族。“雪帝！！”米德飞燕瞳孔骤然一缩，“米德弗斯是疯了吗？怎么会去招惹雪帝！！”“他应该是不知道雪帝的身份，要不然应该不敢跟雪帝硬刚。”一个身材黝黑的壮汉大步而来。“现在不是米德弗斯被击杀的事情，而是我们还不知道米德弗斯这家伙是怎么招惹到雪帝的。”“就从浩渺大陆传递过来的关于雪帝的消息，你们应该都很清楚，如果雪帝要报复我们，我们绝对不可能扛得住。”闻听此言。黝黑中年人眸光一凝，沉声道:“我倒是觉得，传言过度的吹嘘了雪帝。”“雪帝是厉害，可他也只是一个冒险者。”“我们走到今天，花费了多少努力，雪帝这么短的时间，凭什么有那么强的实力？”话至此。这黝黑中年人冷着脸说道:“更何况。”“浩渺大陆距离我们丰州大陆这么远的距离，他雪帝也不可能带领凡殿多少强者过来。”“就这一点，我便有理由相信，现在的雪帝，不是我们的对手。”米德飞燕听到这话，有些担心的说道:“二哥，虽然传闻可能有吹嘘的成分，可雪帝一统山海帝国，这是事实。”“这样一位强者，我们不应该轻易招惹。”黝黑中年人略微有些不悦。“我们米德家族可是有王级强者坐镇，大哥更是也到达了半步王级。”“我们可以不招惹雪帝，可这并不代表，我们就怕了雪帝。”黝黑中年人的话音刚刚落下，一个面容威严，身材魁梧的中年人大步走来。“大哥。”“大哥。”黝黑中年人和米德飞燕对着来人躬身一礼。来人不是别人，正是米德家族的当代家主，米德飞龙，米德弗斯的父亲。“事情我已经知道了，米德弗斯是在醉懂你被击杀的。”“我询问了醉懂你老板，雪帝并没有出手，米德弗斯是被雪帝的护卫随手一击击杀的。”“根据醉懂你的评估，那护卫最起码的九转宗师级。”黝黑中年人面色一变，可还是咬牙道:“就算是九转宗师级，可他毕竟杀死了大哥的儿子……”米德飞燕听到是一个护卫出的手，也不由得眼前一亮。“如果不是雪帝亲自出的手，那就还有得说。”“我们可以让雪帝交出那位护卫，任由我们处置。”“而我们也可以给雪帝一个台阶下，米德弗斯如果有得罪雪帝的地方，我们可以做出赔偿，这样岂不是两全其美。”听到米德飞燕这话，米德飞龙用看白痴一样的眼神看向米德飞燕。“你觉得，什么东西，是可以让雪帝放弃一位九转宗师级的护卫的？”黝黑中年人冷哼一声，“台阶给了雪帝，至于他下不下，那就是他的事情。”“这里是丰州大陆，不是浩渺大陆，要在这里作威作福，那是需要付出代价的。”话至此。黝黑中年人看向米德飞龙。“大哥，这件事情你做决定吧。”米德飞龙沉吟少数，说道:“我已经传讯给了父亲，飞燕，你去醉懂你，跟雪帝谈一谈。”“我一个人？”米德飞燕有些不可思议的指着自己。米德飞龙点点头，说道:“嗯，二弟做事情有些鲁莽，还是你做事情稳妥一些。”“大哥你不去？”米德飞燕问道。米德飞龙摇头，“我肯定不能去，我是半步王级，如果我去了，就有以势压人的嫌疑。”“而且。”“我是米德弗斯的父亲，我去处理这件事情，容易让雪帝多想。”米德飞龙这蹩脚的理由可能也就是米德飞燕相信了。“好，大哥，我去。”米德飞燕应了下来。等米德飞燕离开以后，黝黑中年人才皱眉开口。“大哥，让米德飞燕一个人去，会不会有些不妥，那雪帝看到飞燕一个人，说不定就会觉得我们好欺负了。”米德飞龙扫了一眼黝黑中年人，“等消息，还有，不要乱跑。”黝黑中年人还是觉得怪怪的，可也没有再多说什么，转身离开。等黝黑中年人离开后，米德飞龙才拿出一张传音符，说道:“父亲，都安排好了。”传音符那头传来了一道低沉的声音，“我让人去盯着了，如果那护卫能轻易杀死飞燕，那我们就第一时间撤离。”“明白，父亲。”米德飞龙道。这一次他让米德飞燕一个人去，最关键的原因就是让米德飞燕去试探林天浩的态度。倘若林天浩态度强硬，他们就可以化整为零，隐藏起来。至于米德飞燕，在这种事情上，一定是要有人牺牲的，一个女人，总归是要成别人家的女人！！