第45章 诸神的赐福:死亡轮回！

第45章 诸神的赐福:死亡轮回！红名玩家要消除红名值，可以通过刷怪完成。一般来说，击杀100只普通野怪，能够消除一点红名值，一百只精英野怪，能消除十点红名值。至于boss，一只黑铁boss也能够消除十点，不过需要单刷。而且，不能是低于自身等级的。因为诸神黄昏里面刷低于自身等级的野怪，是没有奖励的，自然也无法消红名。一百万！！哪怕是他的实力，要消掉，那也是任重而道远。而且，他不能死！否则就是这红名值。一旦死亡，那他身上除了不可掉落的装备，其他全部都会掉落！而且是死一次就能掉的干干净净的那种。问题来了。他要怎么离开新手村？其实其他装备都还好。哪怕是黄金级的九合长弓，掉了林天浩也不在意。但是嗜血项链。这对于林天浩而言简直就是神器一样的存在！如果嗜血项链掉了，他也不知道，什么时候才能够拥有第二条类似于嗜血项链这样的装备！难道在新手村就把红名消了再离开？只是，他这一百万的红名，他刷副本，就算是刷到吐都消不了。最后。林天浩将目光锁定在了诸神的赐福上面。能否逆天改命，就要看诸神的赐福了。在诸神黄昏中，诸神的赐福，绝对是逆天级的东西。“使用诸神的赐福。”林天浩满怀期待的催动了诸神的赐福。“叮，你受到了诸神的赐福……”“由于你的红名值太高，赐福发生变化。”“叮，你受到了后土娘娘的赐福……”一道暗红色光柱从天而降，将林天浩笼罩四周。“叮，你获得了死亡轮回。”林天浩眼眸一亮，立刻查看死亡轮回的介绍。死亡轮回:1星。效果:你的普攻有百分之零点五的概率秒杀敌方单位。冷却:无。消耗:无。熟练度:0/1000（注:该熟练度是击杀等级不低于自身的野怪，npc，冒险者，每击杀一个单位可获得一点熟练度。）林天浩嘴角抽搐。这不愧是后土娘娘赐下的祝福。只是一星的死亡轮回，并且也只有一个看上去很简单的效果。可就是这么一个效果，却是堪称离谱！百分之零点五的效果，不高。可如果这个星级提升上去呢？那能够打出来的效果可就不简单了。尤其是后期在面对那些世界boss的时候，他是不是连世界boss都能够秒杀？只是想想，林天浩就有些小激动。调整好情绪。林天浩开始摸尸。这里可是有十六个boss在等着他摸尸。尤其是老村长。这可是新手村的超级大boss，也不知道能够出什么好东西。装备，技能，金币，各种材料……林天浩看的直皱眉。除了技能他可以用来提升枯木逢春的熟练度，其他东西，对他来说都是毫无帮助。原因无他。他现在的红名值，只要离开新手村。必然会全部掉落。终于。林天浩看到了一个对他有用的东西了。“建帮令！！”牛逼了。建帮令在游戏前期，用处甚至大过于领主之心。“使用建帮令。”林天浩没有丝毫犹豫，直接使用。因为如果不用，他一旦阵亡，也只有掉落的份。关键是他阵亡后会在主城降生，也没法回来拾取。“请为你的帮派命名。”“孤雪公会。”林天浩直接以前世自己建立的公会为名。“叮，你是第一个建立帮派的玩家，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝第一个建立帮派，奖励帮派特殊道具+1，特此通告，望广大玩家再接再厉。”“全服通告，恭喜玩家雪帝第一个建立帮派，奖励帮派特殊道具+1，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……建立帮派！！这个可比首杀boss有含金量多了。原本不少人都还在那里讨论新手村被摧毁的事情，听到林天浩建立帮派，立刻就被吸引了注意力。“卧槽，雪帝？沉寂这么久的雪帝终于又有声音了吗？”“建立帮派有什么好处？有大手指出来科普一下吗？”“诸神黄昏的游戏介绍里有，似乎能够有特殊加成，比如公会成员获得的经验值加百分之一，伤害加百分之一，移速加百分之一等等。”“才百分之一，也不多呀？”“这是一星公会，公会等级越高，增幅越多。”……诸神黄昏里面随处都有议论的声音。一处十五级的副本中。逐梦烟雪听到这道全服通告，秀眉蹙起。“你一直没有冲上来，就是为了这个建帮令？”她其实也疑惑林天浩等级为什么一直没上来，现在看来，似乎就能解释了。为了得到建帮令，在做剧情任务，放弃了升级。“只是，你自己背后又没有大公会，建立游戏公会，又能如何？”……不仅仅是逐梦烟雪，其他公会都在讨论。他们都打着公会的名头，但是没有建帮令，他们并不是真正的游戏公会。只是自发的公会。……外界在议论，林天浩则是开始查看自己公会的情况。名称:孤雪公会。等级:1星。会长:雪帝。副会长:暂无。管理员:暂无。普通成员:暂无。财富:0。仓库:暂无。成就:0/1000。加成:伤害+1%。林天浩眼前一亮，一股脑的把金币，装备，还有各种材料，道具全部存入公会之中。这样他阵亡就不会掉落。“真是瞌睡来了就有枕头。”之前林天浩还担心离开新手村，装备都会掉落。可现在有了公会以后，他的这些东西，都能够储存在公会仓库。这样他就可以把东西都带走。在建立了公会后，他还得到了一个公会的特殊道具。公会特殊道具:青铜。效果:使用后公会成员将会获得10%的暴击加成。林天浩眼前一亮。这加持不错。在前期，公会加持的属性基本都是百分之一，这一来就是百分之十。“使用。”“叮，你使用特殊道具，公会成员暴击+10%，公会成就+200。”