第1927章 一年之期已到！

第1927章 一年之期已到！林天浩自己现在也说不清楚这其中的门门道道。可就林天浩的内心而言，他还是不愿意相信古墓中看到的是真相。如今的道之源神只是林小雨家族的一个奴仆，自己是那个先天道胎……银河世界和阿来特星系的这场战争，就为了培养自己这个道胎，然后让林小雨夺舍……这些……都太疯狂了一些。林天浩抬眸看向苍穹之上，如果说真是那样，那么林小雨拒绝了吞噬自己，那么阿来特星系和银河世界的这场战争，是否就要结束了？然而。似乎并没有任何通告。再则。林天浩觉得，林小雨的天赋都给了自己，不管是他，还是他的父亲，都没有理由这么轻易的放过他这具身躯。答案是不会！！因此。林天浩更愿意相信，古墓中看到的那些画面，那些事儿，都是虚假的。至于对方为什么只是禁锢自己，没有真正动手。那很大概率是因为……对方比自己强，已经到达了永恒之境，乃至于更高的境界。不过因为现在银河世界之外有强者在关注，出手之人也不敢太过嚣张。不可否认。林天浩觉得，他现在的这种猜测，是完全有可能成立的。反正不管怎样，林天浩是不相信林小雨所透露给他的那些信息的。收回思绪。林天浩回到蓝星。这一次。林天浩换了一个位置，同样是以极快的速度下潜。最终。林天浩还是抵达了那些拥挤在一起的怪物区域。“看样子，整个蓝星下方，都有这样的怪物。”林天浩有些不寒而栗。这些怪物数量庞大，完全就是拥挤在一起的。这些怪物，如果全部放在蓝星，可以瞬间将蓝星的每一块土地都给填满，也包括了海域。林天浩不太理解，蓝星下方为什么会封印着这么多怪物，可这已经不是林天浩现在最关心的事情了。从古墓中出来，林天浩时间和空间两种本源法则的悟性都已经提升到了一个非常恐怖的地步了。再加上天道点化会持续为林天浩增加悟性，这让林天浩现在领悟空间本源法则的速度越来越快。林天浩开始在这封印之地领域空间本源法则。伴随着时间的推移，林天浩的空间本源法则层次也在稳步提升。法则境第八层！！法则境第九层！！法则境第十层！！……跟普通法则一样，林天浩的空间本源法则也打破了九层的基础极限。就是不知道。能否打破十二层的极限。并没有让林天浩等待太长时间，林天浩就已经答案。十二层的极限，打破了！！林天浩嘴角上扬，空间本源法则在步入第十三层以后，林天浩感觉天地都变得清晰起来。空间的法则流动，乃至于空间最基础的运营规则，在林天浩眼前都不是什么复杂的东西。以前。林天浩能够感受到空间的存在，可却无法对空间有一个深刻的理解。然而现在不同了。林天浩能够清楚的感受到空间的构成。抬手一翻。林天浩取出了新手木剑，空间本源之力奔涌而出。下一瞬间。丝丝缕缕磅礴的空间本源之力开始改造着新手木剑。“成了！”林天浩脸上露出了笑容，一个小时不到的时间，这新手木剑就已经被林天浩改造成了一件储物装备。且内部空间超过一百万立方米。这个面积跟一些真正厉害的储物装备自然是没法比的。可这是林天浩花费了不到一个小时的时间弄出来的，这还是很有含金量的。林天浩退出封印之地，看了一眼时间。如今外面也才过去了半年时间。距离休战结束还有半年时间。而封印之地和外界的时间流速确实要稳定的多。就这半年来看，封印之地和外界的时间流速正好是十倍差。外面过去半年时间，林天浩在这封印之地，则是已经停留了五年时间。重新回到了封印之地，林天浩开始琢磨接下来的选择。空间本源法则到达十三层，基本上是够用的。接下来，他是否要考虑领悟时间本源法则。毕竟时间本源法则领悟起来以后，对林天浩的帮助才是最大的。尤其是。现在林天浩在对抗阿来特星系的那些高端战斗力的时候，还有些依赖时间暂停。如果他能够将时间本源法则灌注进入时间暂停之中，那是否就意味着，时间暂停这门圣赐技能，能够更加强大。之前时间暂停对修墨墟·青王就失效了，那就是赔了夫人又折兵。只是略微犹豫，林天浩把自动悟道修改成了时间本源法则。因为林天浩有基础在，再加上时间本源法则的悟性也确实高。因此。不到三个月的时间，林天浩就将时间本源法则领悟到了第一层。接下来速度要降低了一些。可也不可小觑。毕竟林天浩的天道点化还在持续不断的增加林天浩的悟性。悟道无岁月。不知不觉。五年时间过去！“时间本源法则，第七层！”林天浩微皱眉头，这个进度让林天浩还是略有不满。他领悟时间本源法则的效率，要比空间本源法则还要缓慢。“该出去了。”林天浩看了一眼下方才被他击杀且又复活的怪物，神情愈发凝重。在这封印之地十年，他为了利益最大化，是持续不断的在猎杀这些怪物的。可最终的结果却是，十年如一日，不管林天浩怎么击杀，它们都能够稳定的在三年内复活。唯一的好消息是，这些怪物并没有破开封印的迹象。回到凡殿。林天浩打开了诸神黄昏，从诸神黄昏中去了解最近一年发生的事情。阿来特星系的大军，乃至于个人，都没有再出现在蓝星亦或者诸神黄昏内。就仿佛。他们已经离开了一样。一年时间。有了前面几场保卫战的惨痛牺牲在，蓝星的冒险者们就跟打了鸡血一样，开始疯狂的变强。悟道的悟道，刷怪的刷怪。蓝星联盟也如同一台高密运转的机器一样，在疯狂运转。“一年之期已到，全球一级战备开启！！”