第590章 三方联手，再入危局！

第590章 三方联手，再入危局！浩渺无极宫是之前浩渺大陆的第一圣地，他们手中掌握的资源十分丰厚。林天浩有理由怀疑浩渺无极宫中拥有天罚装备。修德里·白芸愣了一下，“你掌握的信息当真不少，我们浩渺无极宫中的确有一件天罚装备。”林天浩眼前一亮，尽可能压下自己心中的激动。“我要。”林天浩开门见山的说道，没有丝毫拖泥带水。每一件天罚装备，对他的提升都会非常巨大。不仅仅是因为天罚装备附带的恐怖属性，更重要的原因还是天罚装备能够让林天浩进行超神级隐藏职业的转职。修德里·白芸沉吟少许，“这个倒是没有问题，不过你知道的，诸神黄昏的规则存在，我不能白白送你。”林天浩点点头，这就跟诸神赐福前置任务卷轴一样，他需要完成相对应的任务才能够获得那样的奖励。就连他自己也一样。手里拿着大把的奖励，可拿着奖励是不能够白白送人的。哪怕是胖子，猴子，眼镜他们，要从他手里拿到那些奖励，都需要完成他发布的任务才行。“我们浩渺无极宫如今还没有什么任务是好发布的。”修德里·白芸陷入了思索之中。少许后。修德里·白芸才说道:“帮我们浩渺无极宫打开玄天龙王的封印，如何？”“叮，修德里·白芸向你发布了任务。”“任务要求:打开玄天龙王的封印。”“任务惩罚:无。”“任务奖励:天罚戒指。”“叮，是否接受？”林天浩眼眸微眯，“玄天龙王？你们浩渺无极宫的神王强者？”一般能够用王来称呼的，要不就是品阶到达王级，要不就是神王之境。当然。也有些王国国王会被称之为王，可那种相对较少。再结合修德里·白芸的身份和这个级别的奖励，这玄天龙王，大概率就是一尊神王。“不错。”修德里·白芸点点头，“玄天龙王的封印很强，寻常手段根本无法破开，但是我相信，这对你而言，并不是什么困难的事情。”“这个我需要考虑考虑，对了，破开玄天龙王的封印需要什么东西？”林天浩没有立刻答应。毕竟是一尊神王，现在帮助浩渺无极宫复苏一尊神王，对他而言，可不见得是好事。“如果我们知道破开玄天龙王封印所需的东西，这任务估计也就落不到你身上了。”修德里·白芸无奈道。林天浩点点头，“先合作对付图图鲁圣山的事情，至于这个任务，我需要再斟酌。”闻听此言。修德里·白芸咧嘴一笑，“怎么？都决定合作了，还防着我们？”林天浩摇了摇头，“这你就误会了，只是怕接了任务完不成，耽搁时间。”“我现在要做的事情很多，不想耽搁时间。”“行吧。”修德里·白芸点点头，“那就预祝我们合作愉快。”她话音落下。一道冷淡的声音传来。“白芸，你跟雪帝合作，无异于与虎谋皮！”“用你们浩渺无极宫曾经说过的一句话，跟雪帝合作的人，可没有几个有好下场。”来人不是别人，正是希图半神。看到希图半神的出现，修德里·白芸皱了皱眉头。“当初你要跟雪帝合作，我们提醒你，你不是也没有听吗？”希图半神点点头，“是呀，所以我们最后被耍了呀。”“原本还想着跟雪帝一起划分月轮帝国，结果呢？他一个人独占月轮帝国。”林天浩微皱眉头，他就知道，要跟浩渺无极宫合作，希图神殿必然不会答应。“他现在答应你，让你们取代图图鲁帝国，可要是真的到了那一步，他会怎么做，那可不好说。”修德里·白芸微皱眉头，沉声道:“其实有一点雪帝说的很对，他要的是浩渺大陆，你当初的谋划就注定了你们会成为敌人。”希图半神冷笑一声，说道:“白芸，你还没有看懂？雪帝就是一个利益至上的人，今天你对他有用，他可以跟你合作。”“如果等你退出浩渺大陆，对他没用了，他反手灭了你们浩渺无极宫，那也是随手而为的事情。”希图半神话音落下。一道爽朗的声音传来。“希图半神说的没错。”“白芸，你要知道我们如今的情况，你妥协了，我们图图鲁圣山会遭重，希图神殿同样会遭重。”“而最后，浩渺大陆凡殿一家独大，他会放过你们浩渺无极宫？”这说话之人不是别人，正是图图鲁·洪穹。“想要一劳永逸，最正确的做法就是解决雪帝这个大麻烦。”“雪帝倒了，我们相互之间的实力都在伯仲之间，只会是相互牵制。”“而届时，我可以取代原本月轮帝国的地盘，而山海帝国的地盘，我们三家平分，浩渺大陆重回三足鼎立的局面，这岂不美哉。”图图鲁·洪穹这话真的很有诱惑力。跟林天浩合作，他们需要退到图图鲁帝国的地盘上去，那里要贫瘠许多。不仅如此。他们就算跟林天浩一起打败了图图鲁帝国，最终让林天浩一家独大。届时林天浩要覆灭他们，轻而易举，他们浩渺无极宫在林天浩手中可是轻易可覆灭。也就是说。倘若真按照那样的路线发展，他们的结局就会成为林天浩砧板上的鱼肉。想到此处。修德里·白芸就不由得打了一个寒颤。她之前太信任林天浩了，觉得让出浩渺大陆林天浩就不会针对他们浩渺无极宫了。可现在看来。林天浩值得相信吗？只是略微思索，修德里·白芸心里就已经有了答案。林天浩不可信！！而且。就算林天浩有一定可信度，她也不应该这么做。想到这里。修德里·白芸的眼神发生了些许变化。“雪帝，他们话都说到这个份上了，我的选择，你应该知道了。”林天浩深吸口气，严肃道:“没有想到，你也是这种反复无常的人。”图图鲁·洪穹冷漠的看着林天浩。“雪帝，我们也无意撕破脸，是你一步步将我们逼到这一步的。”“如今你派遣了两尊神灵在海外开荒，想来，你身边的神灵，应该不多了吧……”