第645章 吞金兽般的天赋！

第645章 吞金兽般的天赋！当然。狂暴一类的非永久性提升属性的技能还是有效果，可基础属性低，帮助并不明显。换句话说。哪怕是今犹在两百级了，佩戴上一整套两百级的装备，他的属性依旧是一级的属性！！所以。今犹在的天赋弱，很弱很弱，非常非常弱。就是因为这一点。别人普通玩家升级能变强，他不行。他变强，只能够通过天赋。而他的天赋就是一个吞金兽！！据说。今犹在的天赋可以无限升星。在觉醒天赋后，十大基础属性都会归1，当然，生命值和蓝量是100，攻击和法强以及双抗是10。双穿则是1%。天赋每提提升一星，属性无削减提升一倍。且天赋可以无限提升，无星级限制。二星生命值是两百。三星四百，四星八百，五星一千六，六星三千二。以此类推！！换句话说。今犹在升级没用，要装备也没啥用。唯一有用的就是些许技能，基础属性太低，依旧只是摆设。可之所以说今犹在的天赋强无敌。就是因为这个天赋无上限。只要一直提升上去，今犹在的属性将会变得异常恐怖。懂点数学的都知道，今犹在这种天赋，是在以二的次方不断叠加。每提升一星，二的次方数就会多一个，最后星级上去以后，属性会极为恐怖。而据林天浩了解到的信息，今犹在前期提升天赋需要金币，后期提升天赋，需要的都不止是金币了。这也是今犹在逐步发展成十大传奇奸商的原因。主要是。他的天赋，太烧钱了。“雪帝大佬，不是我要打劫啊，真的是没有办法啊。”今犹在苦笑道。想到自己的天赋，今犹在都有要吐血的冲动了。天赋从一星升二星需要一百金币，看上去小意思。可二星升三星就需要一千金币。三星升四星需要一万金币。他在初期升星以后，就只有攻速和移速才拿的出手。哪怕是三星。四点的双抗，打谁？四十点的攻击力，打谁？就连生命值都只有四百，稍微厉害点的怪物，都能拍死他。唯一能够拿的出手的攻速和移速，就已经是他的装逼利器了。如今他坎坷一路，天赋总算是提升到了五星。攻速十六，那是刀都能挥出残影，可一百六十的攻击力，打谁？想象就心酸。说他弱吧，他攻速十六，移速十六，比不少公会顶尖玩家还要强。说他弱吧，他生命值就一千六，攻击力一百六，稍微过得去的怪物，他破防都难。好在他计算过了，等他的天赋到达八星，双穿就能够突破百分百。换而言之。他的攻击就等同于真伤，哪怕攻击力低，也不至于不破防。再搞点附带暴击和吸血属性的装备，再加上他一百二十八的攻速，那他的战斗力还是可观的。只是。这才五星，就撞上了雪帝。这还真是本帝创业未半，而中道崩殂！！“雪帝大佬，我是好人，我也是因为天赋所致，才出来打劫的，要不然我这种踩死只蚂蚁都会内疚的人，怎么可能出来打劫。”“少来这套。”林天浩扫了一眼今犹在，问道:“你很缺钱？”今犹在下意识的点点头，认真道:“缺，非常缺！！”林天浩嘴角上扬，笑着说道:“加入我凡殿，我帮你凑金币，如何？”不要说今犹在自己，就是猴子和胖子以及林青青都有些意外。林天浩居然会拉拢这个打劫他们的人。不过他们并没有多问，因为他们知道，林天浩这么做，肯定是有他的道理的。今犹在满脸错愕的看着林天浩，忍不住问道:“雪帝大佬，你没有开玩笑吧，我打劫你，你还邀请我加入你们凡殿。”林天浩微微一笑，“直觉告诉我，你不是一个坏人，至少，你本性不坏。”今犹在连连点头，说道:“雪帝大佬，你真是太有眼光了，我真的是好人。”林天浩笑着点头，“既然是好人，以后就干点好人应该干的事情。”话至此。林天浩扔出一块令牌交给今犹在，笑着说道:“从今天开始，你就是我们凡殿的一员，不要让他再看到你为非作恶，否则……绝不轻饶！！”今犹在连连点头，犹豫了一下，他还是小声说道:“雪帝大佬，不，殿主大人，我这天赋，的确很需要金币，你加我好友，我发你，你看看就知道了。”林天浩添加了今犹在好友，今犹在也把他的天赋情况截图发给了林天浩。今犹在的天赋情况跟林天浩了解到的差不多。八个月的时间，把这个天赋提升到了五星。只能说，今犹在大概率是没干几件好事。“这样吧，我先给你一亿一千一百万的金币，让你把星级提升到八星。”五星升六星需要一百万，六星升七星需要一千万，七星升八星需要一个亿！！一口气把天赋提升到八星，这样的增强，可以说是相当恐怖了。“殿主大人，您就是我的再生父母啊。”提升到八星以后，生命值虽然依旧不高。可移速和攻速同时破百，双穿也突破百分百。只要他拉扯的好，完全可以吊打现阶段的玩家。毕竟双穿突破百分百，攻击就等同于真伤了。林天浩摆了摆手，“好好加油，你这个天赋提升上去还是很强的，尤其是，如果你能够改变职业为弓箭手，那会很恐怖。”闻听此言。今犹在眼前一亮，他忍不住吐槽道:“殿主大人，我也发现了，我这个天赋最大的优势就是攻速和移速，还有双穿。”“如果我早知道，我肯定也会选择弓箭手职业，只是……”话至此。今犹在话头一转，问道:“殿主大人，你有没有办法改变我的职业？”林天浩摇了摇头，“我暂时也没有办法。”“要改职业很难很难，不过也有改职业的卷轴，不过我目前没有。”“除此之外，还有双职业转职卷轴，那东西就更稀少了。”今犹在有些无奈的低下了头，可就在此时，林天浩收到了眼镜的私信。“浩哥，我有更改职业卷轴。”