第785章 卜水青峥！

第785章 卜水青峥！黄金剑王无奈一笑，说道:“这就不知道了，我也知道知道这么点信息，更多的，需要雪帝大人你自己去探索。”林天浩忍不住扶额，这，不等于没说吗？“好的，我愿意管理这传送阵，请问，我需要做什么？”林天浩问。“你可以自己安排人守护，也可以聘请我们守护着两界传送阵，如果聘用我们，地表和地心两个世界，一个月需要一千万下品灵石。”林天浩嘴角忍不住抽了抽，一千万下品灵石？还只是一个月的工资。按照他计算，传送阵满员运行一次，大不了赚一万左右的灵石。也就是说，他如果请黄金剑王他们守护这传送阵，前面一千次传送，都只是给这些人打工的。“另外，维持传送阵的活性，每天还需要一百块下品灵石，两个传送阵也就是两百块下品灵石。”“明白。”林天浩笑了笑，说道:“那以后这里就由我管理。”话落。林天浩把奎微长天叫了过来，让奎微长天用他的机械傀儡守在这里。“走吧，我要先上去一趟。”林天浩对金甲剑王笑道:“在我接管之前，可否让我免费乘坐一次传送阵。”“当然没有问题。”金甲剑王回以微笑。林天浩踏入传送阵中，金甲剑王催动传送阵。下一瞬间。传送光芒亮起，将林天浩笼罩其中，数息后。光芒消散，林天浩也消失不见。五岳秘境。江珏城。此时的江珏城中央广场上，一座传送阵屹立于此。在传送阵周围有跟地心世界一样的黄金剑王，还有一群白银剑宗。除了这些人。江珏城中不少人都在这里，林天浩一眼就从人群中看到了纳兰若恒。这是林天浩为他们凡殿招揽的长老。如今的纳兰若恒等级已经突破五千级，这个升级速度，完全对得起他王级的品阶。“大人。”纳兰若恒看到林天浩从传送阵中走出，对林天浩恭敬一礼。林天浩回以微笑，然后目光环顾四周。“这两界传送阵以后会归我管理，有些事情，可能还需要你去处理。”林天浩道。听到林天浩这话，一道低沉的声音传来。“雪帝，这两界通道虽然是你打开的，但是这传送阵毕竟在我们水衡部族的地盘上，你一个人吃独食，怕是不太好吧！”林天浩微皱眉头，抬眸朝着说话之人的方向看了过去。就见那是一个身着华服的青年。卜水青峥（宗师）:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？林天浩微皱眉头，这人看上去年纪不大，却已经是宗师级了。不过现在不要说宗师级，就是皇级强者，林天浩都不在意了。除了这卜水青峥，在他身后还跟着一人。这人不是别人，正是之前跟妖魔有过合作的轩克兰青。之前林天浩从轩克兰青手中敲诈了一些生命宝石，并没有深究轩克兰青的问题。如今这轩克兰青竟然重新回来了，且看这样子，似乎是来者不善。“我自己的东西，我想怎么吃，都是我自己的事情。”林天浩淡漠的目光落在了卜水青峥身上。“你若想要分一杯羹，可以出手试试。”闻听此言。卜水青峥面色微沉，斥道:“雪帝，什么是你自己的东西？是水衡部族是你的，还是江珏城是你的？”林天浩笑了笑，说道:“我要是愿意，江珏城可以是我的，水衡部族，同样可以是我的。”卜水青峥神情彻底阴鸷下来。他身旁的轩克兰青低喝道:“雪帝，你是一位强大的冒险者不假，可跟我们少主说话，还是应该放尊重一些！！”卜水青峥手一抬，神情变得极为阴鸷。“雪帝，你很狂，但是我劝你，不要太狂。”“这两界传送阵出现，的确是一个香饽饽不假，可就凭借你，根本无法管理好这两界传送阵。”话至此。卜水青峥微微停顿了一下，才继续说道:“这两界传送阵我们来打理，你什么都不用管，以后赚的灵石分你一成。”“一成？”林天浩笑了，这还真是滑天下之大稽！！“我要是你，现在就闭嘴，然后夹着尾巴跑路。”“跑？”卜水青峥冷笑一声，说道:“雪帝，你可能不知道，我的父亲前不久已经完成升位，再加上他手中的那件伪神器，已经可以做到皇级之下无敌手。”“你的确有一些手段，甚至已经勉强能够击杀寻常的王级强者。”“可那又如何，在我父亲面前，你依旧不够看。”林天浩挑了挑眉头，“前不久升位成功？那感情好呀。”话落。林天浩召出黑天傲真。“抓住他。”“雪帝，你敢！！”卜水青峥见林天浩竟然准备动手，当即就是怒吼道。可黑天傲真却并没有理会他，祭出太古黑塔，直接就把卜水青峥送入了太古黑塔之中。就卜水青峥的实力，在太古黑塔中，压根就没有反抗之力。轩克兰青见到林天浩竟然一言不合的就收走了卜水青峥，不由得面色狂变。林天浩之前击杀了白骨尸王，轩克兰青自然知道林天浩手段通天，对付卜水青峥轻轻松松。她是在震惊，林天浩明知道卜水青峥的父亲是王级无敌手，居然还敢动手。“雪帝，我知道你实力不凡，也知道你是冒险者，死亡以后还可以复活。”“可卜水青峥的父亲实力强横，你杀他，还是太莽撞了一些。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“我怎么做事情，还不需要你在这里指手画脚。”“另外，建议你回去通知一下你家少主的父亲，如果今天晚上他不来，就重新再生个吧。”“不对……”林天浩语气微微一顿，“如果他今晚不来，他估计也没有机会再生娃了。”轩克兰青神情复杂，她深吸口气，说道:“话我会带到的。”话音落下。轩克兰青转身就走。看到这一幕。江珏城中不少人都沉默了。林天浩做事情太果决了，丝毫都不给面子，说动手就动手。忽然。林天浩神情一怔，因为是外部设备呼叫。