第766章 生命值突破一千亿！

第766章 生命值突破一千亿！林天浩摇了摇头，说道:“我们还没有公布，不过应该有不少人推测到了一些东西。”归叶无青点点头，笑道:“你们地表世界的情况比我们地心世界的情况好太多了。”“我们地心世界如果不做出变动，诸神黄昏和现实融合之日，就是我们地心世界毁灭之时。”林天浩笑了笑，说道:“这么看起来，你们地心世界比我们地表世界还惨。”归叶无青摊了摊手，说道:“那是以前，现在有你，我觉得我们有可能迎来全新的世界。”“全新的世界？你就这么看得起我吗？”林天浩问道。“当然，在你出现之前，我们要解决一个八转钻石级的妖魔，那都需要小心翼翼，好好筹谋。”“但是你呢？一个人就解决了青妖魔皇，还杀了那么多妖魔。”“最关键的是，你能够奴役被你击杀之人的亡灵，因此，只要能够让你杀起来，你就可以快速拥有一支亡灵大军。”林天浩笑着点头，“你说的没错，不过我们现在最大的麻烦还是那两尊皇级妖魔，如果有可能，你们能帮我击杀哪怕一尊皇级妖魔，地心世界的麻烦都能够迎刃而解。”归叶无青无奈的叹息一声，“不要说皇级，我们现在的底蕴，连王级都解决不了，甚至是星耀级，我们都还没法处理。”林天浩一时之间也不知道应该说什么好了。这归叶无青对他的帮助太小了。“你想要动手了？”林天浩只是一个眼神变化，归叶无青就已经猜测出了林天浩想要做什么了。“是的。”“我的时间很紧的，不能拖太久。”归叶无青点点头，“没问题，不过不建议你直接去主城，你可以浑水摸鱼。”“明白。”林天浩其实也是这样想的，他没有必要去单打独斗。现在到处都在攻打村镇，他混入攻打的大军中，给那些村镇的妖魔进行“点名”。人多眼杂，又是大规模战斗，再加上林天浩能够远程锁头，被发现的概率很低。当然。如果一不小心被发现，林天浩就可以直接找个主城屠戮。因为白腐魔皇他们要是追杀过来，大概率会顺手把村镇上的其他人也解决。这样就能够为林天浩争取到更多的时间。唯一不好的地方就是，跟他一起攻城掠阵的大军，估计是要全军覆没的。不过林天浩现在也没时间去想那么多，他要的是尽可能的提升自己。有了决断以后，林天浩祭出昆仑镜，一步迈出，来到了一座正在被冒险者围攻的村镇。抵达后，林天浩直接开始屠戮。不过林天浩也没有横扫般的屠戮，他专门挑选白银级以上的妖魔进行“点名”。一座村镇的白银级妖魔没有了，他就会去下一座村镇。不到半个小时，林天浩已经辗转了上百个村镇了。这样的屠戮提升虽然不如屠戮主城来的大，可也不容小觑。最关键的是。有林天浩出手解决那些品阶稍高的妖魔，让其他地心世界的冒险者进攻村镇变得更加容易。“浑水摸鱼？”这个事情很快就让白腐魔皇知道了。她的面色难看到了极点，最近发生的事情，是真的让她有些破防了。血肉真皇深吸口气，“既然他们要玩，那就陪他们好好玩玩。”“让所有王级妖魔都不再伏击雪帝，他们一起出动，凡是进攻我们村镇的冒险者，格杀勿论。”闻听此言。白腐魔皇都是吃了一惊，她看向血肉真皇，有些忐忑的说道:“这……会不会惹恼了那机械师？”“他手里掌握的组装力量，如果不选择针对我们，至少可以毁灭半个地心世界。”血肉真皇神情阴鸷，怒道:“白腐魔皇，你还没有看明白吗？我们已经没有退路了。”“如果不想办法解决眼下的麻烦，到时候，就不是地心世界毁灭一半的事情了，而是我们妖魔被彻底毁灭。”白腐魔皇沉默了，她最终还是点点头，说道:“好，是雪帝把我们逼到这般地步的，既然暂时杀不了雪帝，那就只能杀这些家伙解气了。”伴随着白腐魔皇和血肉真皇新的命令下达，局势瞬间扭转。各大王级妖魔出手，屠戮冒险者。当这些王级妖魔出手的时候，也就意味着归叶无青的计划成功了。只是。这个计划背后所需要付出的代价，那是难以估量的。至少。这一次会有数百万冒险者因此掉级。而且。这还只是开始。这些冒险者得不停的出手，这样才能够牵制住这些王级妖魔。在王级妖魔出手的一瞬间林天浩就收到消息了。依旧是主城，依旧是打一枪换一城的打法。只要得到自由属性点，林天浩就会毫不犹豫转化为天罚攻速，为他击杀妖魔做准备。就连生死簿林天浩都没有闲着，选择锁头了一尊王级妖魔。生死簿现在一秒伤害五六亿，对于王级妖魔而言已经有一定影响。虽然不大，可还是要略微注意一下自己的回血才行。而林天浩这么做，一来是为了稍微牵制一下，二来则是为了寻找机会。击杀一尊满状态的王级妖魔或许会有些麻烦。但是如果只是击杀一尊半血，亦或者三分之二血量的王级妖魔，那林天浩成功的概率还是很大的。就看他锁头的这尊王级妖魔给不给机会了。白腐魔皇和血肉真皇依旧是在林天浩身后狂追不舍。“雪帝，住手，有什么我们可以谈。”血肉真皇还是想要跟林天浩谈判，原因无他。他们虽然在击杀那些冒险者，可却没能阻止林天浩的成长。林天浩一直在击杀妖魔，获得奖励，然后继续变强。可林天浩却是全然不在意。转眼之间。三天过去。短短三天时间，林天浩的生命值就已经突破了一千亿。而天罚攻速，也到达了恐怖的38.88。这还是因为天罚攻速突破三十后，转化天罚攻速需要的自由属性点更多了。否则现在天罚攻速会更高。可到了这一步。归叶无青的人撑不住了。短短三天时间，他们的人平均掉级都在六百级以上。这太恐怖了！！一天掉两百级，他们短时间要把等级升上去，非常非常困难。