第860章 两大宗师护送，神秘强者拦路！

第860章 两大宗师护送，神秘强者拦路！安江市！林天浩所在的出租屋内。陈太猿，胖子和林天浩三人坐在了餐桌上，面前摆着泡面。“天天泡在诸神黄昏里，出来吃口泡面都觉得香呀。”胖子忍不住说道。陈太猿看着面前的泡面，笑着吃了起来。一边吃，他还一边说道:“你准备怎么帮我成为大宗师呢？”林天浩笑了笑，说道:“你不是想要古丽茉丝吗？我让她过来陪你双修便是。”陈太猿吃泡面的手顿住了，他有些不可置信的看向林天浩。“你没有开玩笑？这可不是闹着玩的。”林天浩笑了笑，说道:“陈太猿，你跟古丽茉丝合作，可你对她了解多少？”陈太猿没有贸然回答，他意味深长的看着林天浩，不禁笑了起来。“雪帝，我越来越琢磨不透你了，原本我以为你就是在游戏中叱咤风云，现在看来，你太不简单了。”林天浩摆摆手，说道:“等着看吧，跟着我，你不会后悔的。”胖子此时看林天浩的眼神都不禁变了变。他算是比较了解林天浩的了，可林天浩知道的很多东西，是他完全无法理解的。“好，那我拭目以待。”话至此。陈太猿话头一转，笑着说道:“来了，是风家的风阳荀吧。”伴随着陈太猿的声音落下，就见一个两鬓斑白的老者迈步走了进来。他目光死死的盯着陈太猿，只是看到几人在吃泡面，他的眼神又有些古怪起来。“陈太猿，你来这里做什么？”风阳荀一身正气，对于陈太猿这个只知道男欢女爱的家伙，他十分不喜。甚至一度觉得，陈太猿的存在，是给他们宗师抹黑。毕竟大多数宗师都是洁身自好的。哪怕有些宗师会搞些小动作，那也是背地里偷偷进行。可陈太猿不一样，他完全就是一点都不在乎自己的名声，甚至巴不得越多人给他送女人去越好。“雪帝于我们龙国而言实在是太重要了，我来保护雪帝，这有什么问题？”闻听此言。风阳荀皱了皱眉头，他得到的消息可不是这样的。“保护雪帝？门外这些人是怎么回事？”“门外那些人？”陈太猿撇撇嘴，说道:“我怀疑这些人里面有他国细作，这才将他们全部制服。”“你也看到了，我只是打晕了他们，并没有杀他们。”风阳荀眉头皱着，少许后，他才说道:“我来了，你可以把雪帝交给我，接下来，由我保护雪帝。”“另外，我是奉旨前来，你懂我的意思，如果你敢做出任何过激的行为，你一定会死！”陈太猿仰头大笑，“哈哈哈，风阳荀，你是在威胁我吗？”“说句不好听的，我要真想杀雪帝，他现在已经死了！！”风阳荀沉着脸，斥道:“陈太猿，雪帝身份特殊，容不得你拿他开玩笑。”“他没有开玩笑。”林天浩笑着起身。“走吧，两位宗师护送我去龙都，龙都此行，应该会安全的多。”风阳荀欲言又止，显然，他对陈太猿的信任度并不高。“雪帝，陈太猿在武道界的名声并不好，由我护送你前往龙都，会更稳妥一些。”闻听此言。林天浩笑了笑，说道:“风前辈，你不用担心，如果陈前辈要杀我，我已经是一具尸体了。”听到这话。风阳荀才缓缓说道:“好，雪帝，我尊重你的意愿，我们什么时候出发？”“就现在。”林天浩严肃道:“现在我的身份才刚刚暴露，外界的反应时间有限，倘若时间一久，局面恐怕会更加不受控制。”“好，我也是这个想法。”胖子把林青青从游戏仓里背了出来，一行五人离开了大厦。楼下。已经有人准备好了车，司机是一个身着唐装的中年人。唐装中年人只是站在那里，便给人一种不怒自威的压迫感。“出发。”风阳荀淡淡开口。这唐装中年人立刻恭敬一礼，驾车出去。“风阳荀，你们风家还真是人才辈出，怕是过不了多久，就要诞生第二位宗师了。”风阳荀不置可否的笑了笑，说道:“陈太猿，你也算天赋异禀，如果不是你的那些特殊癖好，怕不是早就宗师中期了。”陈太猿咧嘴一笑，说道:“我们当初成就宗师，何其困难，现在总算是成了，还不能让我享受享受？”风阳荀轻笑一声，“武道境界，不进反退，希望再过十年，你还是宗师。”“哈哈哈。”陈太猿仰头大笑，“风阳荀，我又不是傻子，多少还是会稳住我如今的境界的。”“再说。”“这车上都是明白人，再过几年，这蓝星，可就不是武道的天下了。”风阳荀眸光微凝，“哼，这才是你不杀雪帝的目的吧？”“现在过来保雪帝一手，卖雪帝一个人情，后面雪帝在保你一手。”“毕竟诸神黄昏美女众多，可比蓝星上的要强出不少。”陈太猿咧嘴一笑，说道:“嘿嘿，你这个算是说到点子上了，我要的是女人，天底下，谁家的女人有雪帝的多呢？！”“估计过不了多久，整个浩渺大陆都会在雪帝的掌控中。”林天浩扶额，这两个老家伙聊天，怎么这么奇怪。风阳荀沉声开口，“雪帝，陈太猿这人品行不端，你还是要跟他保持距离。”陈太猿冷笑一声，“风阳荀，你没有听过一句话吗？真小人，比伪君子好。”“你风家做的事情，别人不知道，我还不知道吗？”风阳荀眼底闪过一道寒芒，“谁家都会有几颗老鼠屎，家大业大，不懂事的人难免会有。”“一来就是手底下的人不懂事，你就没有想过你这只领头羊的问题？！”这两位武道宗师，聊着聊着竟然有些上头了。正在林天浩准备劝一劝他们的时候。车子忽然停了下来。林天浩微皱眉头，此时停车，是龙国高层派来的其他人来了吗？还是说……有其他组织的人要对他下杀手了。就在林天浩这样想的时候，一道声音便是从外面传来。“我只要雪帝，你们走，可活。”声音听不出喜怒哀乐，语气平静的没有丝毫波澜。可林天浩此时却是心中惊骇。他身旁两位可都是宗师，外面那人好大的口气！！