第727章 神魔赐福前置任务卷轴！

第727章 神魔赐福前置任务卷轴！“两尊王级，竟然被强控一秒！！”“仅仅一秒，白骨尸王就死了……”虽说越强大的存在，控制手段越离谱。可同样的。越强大的存在，减控手段也越离谱。双方对战之时，能够让对手有些许的迟滞，就已经相当不错了。可林天浩这是硬控两尊王级强者一秒！！这已经很让人震惊了。修德里·白芸在这短短的一秒钟时间里，就击杀了白骨尸王，这就更加让人难以接受了。水衡古城，也包括水衡部族其他地方，此时都开始热火朝天的讨论起来了。只因为击杀白骨尸王，实在是太震撼人心了。血石天魔更是惊骇交加，对着林天浩急声道:“雪帝，手下留情，求你手下留情，我不想死。”林天浩冷漠的看着血石天魔，问道:“你刚刚说的神魔的赐福，可是真的？”林天浩问。血石天魔点点头，“真的，我真的有神魔的赐福。”林天浩挑了挑眉头，“我要。”血石天魔苦笑道:“雪帝，有规则限制的，你哪怕是拿我命做交易，我也无法直接把神魔的赐福交给你。”“那你可以发个任务，我考虑考虑。”神魔的赐福，还是相当不错的。若是有可能，林天浩自然是想要得到这神魔赐福的。修德里·白芸还能够撑一撑，所以……林天浩也不是很着急杀血石天魔。把神魔的赐福拿到手，这才是重中之重。血石天魔沉吟少许，似乎是在思索。少许后。他才说道:“江珏城下方有一把魔剑，你去将那柄魔剑带来给我，我便给你神魔的赐福！”林天浩摇了摇头，说道:“你这个任务，不是应该把卷轴给我吗？”血石天魔犹豫了一下，扔给林天浩一份赤色卷轴。林天浩展开一看，果然是神魔赐福前置任务卷轴。至于任务，就是替血石天魔取回江珏城下的魔剑。这个任务能够成立，说明魔剑之事非同小可。可为了这份神魔的赐福，林天浩还是准备试一试。“任务我接了，不过今天你要离开，多少是需要留下点东西。”血石天魔面色微变，“雪帝，你还想要什么？我告诉你，你要是杀了我，这神魔赐福前置任务卷轴就会作废。”“不会吧，据我所知，杀了你，这卷轴只会去到其他人手中。”闻听此言。血石天魔面色狂变，“你杀过手持神魔赐福前置任务卷轴的人？”“你简直就是一个疯子，杀了对你有什么好处，完成任务不好吗？”林天浩摆了摆手，说道:“我要怎么做，还不需要你在这里指手画脚。”血石天魔沉吟少许，说道:“一亿额度的生命宝石。”“两亿。”林天浩直接道。他刚刚动用时间暂停，就被抽走了两亿生命值，现在让血石天魔补回来，天经地义。血石天魔气的是要咬牙切齿。“雪帝，两亿太多，一亿两千万。”“就两亿，你在面前不答应，这神魔赐福前置任务卷轴还你，如何？”看到林天浩居然准备把神魔赐福前置任务卷轴还给自己，血石天魔面色骤变。若他敢接，那雪帝肯定会毫不犹豫的杀死他！“两亿，我给！！”血石天魔有些不甘心，可他咬了咬牙，还是取出了两亿额度的生命宝石。“雪帝，水衡之地好东西不多的，我建议你去金泰之地，那里应该会有你想要的东西。”林天浩咧嘴一笑，说道:“有机会我会去的，不过有一句话叫做既来之则安之，我还是觉得水衡之地不错。”说着。林天浩接过了生命宝石，目送血石天魔离开。血石天魔离开以后，林天浩的目光才落在了轩克兰青身上。“你堂堂水衡古城副城主，为什么会帮妖魔？”林天浩确实好奇，毕竟怎么看都没有理由。“我……”“不需要狡辩，我说了，我在江珏城的时候就怀疑上你了。”轩克兰青咬了咬牙，扑通一声就跪了下去。“雪帝，我也是鬼迷心窍，之前以为水衡古城即将沦陷，才选择跟他们合作。”林天浩摇了摇头，笑道:“能不把我当傻子吗？你但凡迷途知返，会把我带到这地方来？”轩克兰青神情有些不自然，“这就是去水衡古城的路，是他们半路拦截。”“你要这样，那就没意思了。”“杀一个是杀，多杀一个，也是杀。”闻听此言。轩克兰青面色狂变，林天浩这实在是太不讲道理了。一言不合就大打出手。“说吧，为什么要这样做。”林天浩道。轩克兰青犹豫了一下，方才说道:“不是我才这么做，而是水衡部族早就腐朽不堪。”“在水衡部族内部，有不少人投靠妖魔，至于原因，一个是因为妖魔确实太强大了，第二则是妖魔可以让人快速变强。”“我这个星耀级，也是得益于妖魔的力量扶持，才出来的。”话至此。轩克兰青无奈道:“从我们第一次跟妖魔合作的时候，他们就已经录像，我们便没有退路了。”“妖魔的好处诱人，可也不是随随便便就能拿的。”林天浩眉头蹙起，“这倒是说的你身不由己了。”轩克兰青苦笑道:“算是吧，一定会有很多人希望你把血石天魔一起解决的，因为只要解决了他，他们就可以洗白上岸，不再受妖魔威胁。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你也看到了，血石天魔给了我一份神魔赐福前置任务卷轴，你们，又能给我什么呢？”轩克兰青沉默少许，才说道:“你真的要帮血石天魔去拿魔剑？”“不然呢？难道为了所谓的正义，就放弃这份奖励？”林天浩问。“再说，我从不认为帮你们是属于正义，就像你自己说的，你们早已腐朽不堪。”轩克兰青一时无言，少许后，她才缓缓说道:“你就不怕把魔剑给血石天魔以后，他将会成长到你无法制衡的地步？”“无所谓。”林天浩笑了笑，“如果他拿到魔剑能够再进一步，于我而言，未必就是坏事。”