第250章 给你一次重新组织语言的机会！

第250章 给你一次重新组织语言的机会！再加上这一次林天浩快要把霍恩果凌带到五百级的时候，霍恩果凌死了。这真的是巧合？真的就只是吸血鬼侯爵敏德凯度的报复？敏德凯度到混乱之地也不是一天两天了，偏偏挑这么个时候出手？再则。霍恩果凌好歹到四百五十级了，就算真的打不过吞噬了神血的敏德凯度，可开着霸体撑一下总该没问题吧？亚伯卢和霍恩列燃来不及营救？疑点实在是太多了。所以。林天浩内心几乎可以肯定，绝对是有人在操盘这一切，目的就是为了让他无法获得第十个东方神灵的赐福。至于一路杀过去，那不现实。诸神赐福前置任务卷轴这种东西除了类似于王村长设定好任务，指定掉落。要不然想要靠击杀别人获取，几乎不可能。既然击杀无法得到，那林天浩也只能够想想其他办法。他一步迈出，来到了布黎家族。布黎家族攀交上了神秘大佬，再加上蓝晶矿的缘故，如今布黎家族发展的可谓是如鱼得水。“我要见布黎焰灵。”林天浩直接敲响了布黎家族的大门。布黎焰灵早有吩咐，看到穿黑袍的年轻人一定要格外恭敬。“前辈到客厅稍等片刻，我这就去请家主。”布黎家族，客厅。有人客客气气的给林天浩送来茶水点心。不多时。布黎焰灵出现。她看到林天浩后，激动上前，躬身下跪。“多谢前辈救我们布黎家族于危难之中。”林天浩摆了摆手，“你父亲失踪是怎么回事？”闻听这话。布黎焰灵神色有些难看，她咬牙说道:“不知道，只知道父亲在失踪之前，泽莲岛的人找过他，之后不久就失踪了。”“那你知不知道，安娜爵璘手里为什么会有诸神赐福前置任务卷轴？”林天浩再次问道。一听这话。布黎焰灵愣了一下，“这就不知道，不过我听父亲说过，除了血鸦楼，好像没有其他人有诸神赐福前置任务卷轴。”“当然，也不是绝对的，一些实力不够的人也可能有诸神赐福前置任务卷轴，只是一般藏的比较好罢了。”果然！自己的推测是对的。从自己来混乱之地，一开始碰到安娜紫玲的时候，就已经入局。准确说应该更早。那就是自己拿到黑袍首领两份指向性海神的诸神赐福前置任务卷轴的时候，便已然入局。只是当时他自己没有想到罢了。是呀！其他人可能不知道怎么复苏东方古国，可神灵中必然有人会知道。自己在星辰王国想要得到诸神赐福的行为太明显了，当数量到达一定后，必然会引起西方神灵的关注。比如……海神。只是现在林天浩还不知道，海神给自己的两个赐福，到底有什么用。他如果是背后的操盘手，似乎没有必要把赐福给自己。毕竟哪怕是海神这种法则神，他也不太可能在现阶段给出太多的诸神赐福。尤其是给同一个人。“你父亲在失踪之前有没有跟你说过什么话？”林天浩问道。布黎焰灵思索少许后，似乎是想到了什么。“我父亲说过，有神灵想要在现阶段就干预冒险者的任务，这是禁忌，他不想参与。”布黎焰灵的神情也变得严肃起来，“我怀疑，我父亲的失踪，应该跟这个事情有关。”林天浩了然了。什么任务是值得神灵进行干预的？答案已经呼之欲出。“我知道了。”林天浩眼神逐渐冰冷，“给你的族人下个命令，最近一段时间都不要离开布黎领了。”“怎么了？”布黎焰灵下意识的问道。布黎领曾经也是三转黄金级高手坐镇的领地，要自给自足问题还是不大的。“没什么，就是接下来可能会有亡灵大军开始屠戮混乱之地。”林天浩道。“什么？！”布黎焰灵大惊失色，“幽冥之地的那些杂碎又要卷土重来了吗？”林天浩扫了一眼布黎焰灵，“慎言。”布黎焰灵似乎想到了什么，立刻跪了下去。“对不起，我嘴欠。”随即更是狠狠的给了自己一耳光。“你也算是聪明人了，等这次事情结束，你就带着族人前往浩渺大陆吧。”布黎焰灵倒抽一口凉气，她这一次没有多问，因为她已经隐约意识到了什么。“好了，言尽于此，走了。”林天浩挥了挥手，转身离开！目送林天浩离开，布黎焰灵立刻下令。“立刻召回在外所有族人，如果是在其他城池的，尽可能的在最短的时间里采购生活物资回来。”“所有族人，没有我的命令绝对不能离开布黎领，擅自离开者，逐出布黎领！”……比特家族！林天浩从布黎家族离开后，便直接来到了这里。去了一趟布黎家族，林天浩已经能够肯定自己的猜测了。既然如此。那他就必须要采取点非常手段了。把他当猴耍？不好意思！！他林天浩不是猴子，而是……混世魔王。“雪帝，你找我可是有什么事情？”比特巴库露出了一抹不太自然的笑容。他已经知道了发生在霍恩家族的事情了。林天浩直接拿出了比特巴库给他的诸神赐福前置任务卷轴。“霍恩果凌死了，我不想这样的任务再次出现意外，所以，我要你锁定这个任务，并且，接下来的时间，你要跟在我的身边。”比特巴库瞳孔一缩，“锁定不锁定都不重要是不是，毕竟任务要求是扶持我建立政权。”“说那么多已经毫无意义，我就问一句，你是否愿意跟在我身边？”比特巴库叹了口气，“雪帝，看来你真的猜到了。”“怎么？”林天浩戏谑一笑，“不演了？准备摊牌了？”“把诸神赐福前置任务卷轴给你，只是为了稳住你，你不可能完成上面的任务的。”比特巴库严肃道。“这里是比特家族，你在这里跟我这样说话，就不怕你们比特家族一个都活不下来吗？”林天浩一抬手，大量亡灵大军出现，将比特家族包围的水泄不通。“比特巴库，我给你一次重新组织语言的机会！”