第643章 刚登岛，就被打劫了？

第643章 刚登岛，就被打劫了？妖魔剑客被林天浩锁定，他倒是没有太慌。只见他手一抬，无数飞剑朝着林天浩席卷而来。林天浩还想要反抗，可手一抬，竟然发现自己动弹不得了。此时林天浩才发现，不知道什么时候，他竟然被一个领域笼罩。他的气血，灵魂，正在被这个领域中的力量抽走。一股阴冷感涌上林天浩心头。林天浩不敢怠慢，毫不犹豫的施展出了回归。无他。如果不施展回归，这领域甚至可能动摇他的本源。换句话说。就是刚刚笼罩他的领域，有可能削减他的最大生命值。林天浩能够有今天的生命值可不容易，万一被吸取了本源力量，生命力和灵魂力双双削减，那他才真的是哭都找不到地方了。重新回到凡殿之中，林天浩没有重新再去希图帝国。他要等一下无敌金身这些技能的冷却。正好这个时间可以刷一下哥布林王国，叠加一些生命值。现在林天浩刷一遍哥布林王国，已经只需要五个小时的时间。这个时间不算太久，相比较于林天浩能够叠加的生命值而言，收益率已经是非常高的了。从哥布林王国出来，林天浩技能都冷却的差不多了，接下来可以再入希图帝国。可就在此时。眼镜给他打来了语音通话。“浩哥，我好像发现了个大宝贝。”“什么大宝贝？”林天浩饶有兴趣的问道。眼镜经常在各大古墓中游走，真有可能发现一些外面不曾有的宝贝。“龙窟。”眼镜道。林天浩面色微变，龙窟！！这是有些出乎林天浩预料的，他刚刚才因为跟九华夫人的一些矛盾，放弃了探索他们找到的龙窟。这个时候眼镜竟然找到了一座龙窟。“眼镜，你真是我的大宝贝，发个位置过来，叫上胖子和猴子，我们一起攻略龙窟。”“别，还是等下。”说着。林天浩直接给眼镜发了一个任务。任务要求:将龙窟的位置告诉他，并且同意他进入探索。任务奖励:十万自由属性点！！龙窟的价值难以估量，如果只是提供位置，这个奖励看上去很高，可相对于龙窟之中可能会得到的好东西，这点奖励并不多。让林天浩没有想到的是，这个任务竟然是生成了。也就是说，他十万自由属性点的奖励是合理的。眼镜在看到这个任务的时候，也傻眼了。十万自由属性点，这奖励可是有些逆天啊。“浩哥，这么多自由属性点，对我虽然也有帮助，可我感觉给猴哥更好。”“我把龙窟位置告诉给猴子，你把任务发给猴子，这样收益才会最大化。”什么是兄弟！！这就是是兄弟！！面对十万自由属性点的奖励，还能够从容不迫的拒绝，把这个奖励让给猴子。林天浩也没有客套，直接同意了。没一会儿，眼镜拒绝了任务，猴子就主动联系了林天浩。林天浩如法炮制，把任务给了猴子。猴子在看到任务奖励以后，激动的手舞足蹈。“从今以后，浩哥是我义父，眼镜是我干爹！！”猴子接取了任务，把龙窟所在的位置发给了林天浩。看到猴子发过来的坐标以后，林天浩有些诧异，因为位置居然是在海外岛屿上。而且。还是林天浩之前帮月轮帝国开荒过的一座岛屿。林天浩跟眼镜的语音还没有挂断，忍不住问道:“你下斗都下到海外去了啊？”与此同时。林天浩给猴子和胖子发了消息，让他们在就近主城等他，他用昆仑镜过去接他们。眼镜发现的这个古墓在海外，这种情况下，让胖子和猴子他们自行赶过去，那花费的时间太久了。“浩哥，这次因为一些线索，出海下了一个海底墓，收获不错，还发现了这龙窟的一些蛛丝马迹。”“顺藤摸瓜下，正好就找到了龙窟。”林天浩嘴角抽了抽，眼镜这运气，也不是一般的好呀。收回思绪。林天浩又给林青青发去了消息。之前从官方发现的那个龙窟出来，林天浩就想过有机会了，带上妹妹林青青一起去探索一下龙窟。看看妹妹在进入龙窟以后，会被压制成什么样子。没有想到机会居然来的这么快，这么短的时间，就让林天浩等来了这个机会。祭出昆仑镜，林天浩依次把胖子，猴子，妹妹三人都接上，来到了眼镜发位置的地方。之前林天浩开荒来过这里，所以直接就可以通过昆仑镜来到眼镜发的这个位置。“琼煌岛！”一座大型岛屿，能够容纳数千万人生活的一座岛屿。在林天浩之前开荒的岛屿里面，已经可以算是排名比较靠前的大岛了。此时的琼煌岛上已经有不少人了，都是原本月轮帝国搬迁过来的。不过林天浩并没有跟他们打招呼，直接朝着眼镜发来的地方走去。忽然。林天浩发现有人在跟着他们。不仅仅是林天浩，猴子和胖子他们也发现了。猴子身形一动，眨眼之间就到了身后跟着的那人身前。“你跟着我们做什么？！”猴子手中铁棍搭在了对方肩膀上，大有一言不合就准备大打出手的架势。“没什么，就是几位也是出海来探寻机缘的吧？”这战士笑吟吟的说道。猴子冷笑道:“我们来做什么，还不需要你来指手画脚。”这战士闻言，咧嘴一笑，“几位赶到这琼煌岛，应该花了不少时间吧。”“再则几位刚刚登岛，应该还没有把复活点绑定在琼煌岛的城镇吧。”胖子此时也走了过来，他冷笑道:“怎么？听你这话的意思，是准备把我们杀回之前的复活点？！”这战士咧嘴一笑，说道:“现在还不至于，我们是霸天公会的人，登上琼煌岛的每个玩家，只需要上交一万金币，就可以自由行动。”话至此。这战士话头一转，继续说道:“要不然，就跟你刚刚说的一样，我们霸天公会，把你们杀回之前的复活点。”“而你们，不仅会掉一级，这次漂洋过海而来，花费的时间，就全部都要浪费掉！”“一万金币，不算多，你们好好考虑考虑！”