第801章 欲哭无泪的瓦卜丰！

第801章 欲哭无泪的瓦卜丰！因此。并不是黄泉地府这个副本太简单，而是他现在的实力实在是太强了。强大到已经超出了这个副本能够承受的极限。哪怕是没有那两次品阶+1，林天浩遇到这黄泉地府也会十分麻烦。整个村庄，林天浩完全就是无差别的横扫，没有任何阻挡。不多时。林天浩就把这个村庄的蜘蛛精全部清理干净。处理了这些蜘蛛精后，林天浩第一时间就想要回去把龙队他们叫上。可他还没有走出村庄，一架架无人机飞来，每一架无人机上都装载有烟雾弹。这些人，还真是贼心不死。不过。林天浩只是一个念头，这些无人机和烟雾弹便都在他的掌控之中了。破败村庄外。瓦卜丰面色狂变，斥道:“雪帝真的有问题，我失去了对无人机的控制权。”天忍血佛神情阴晴不定，之前林天浩说那话的时候，他的确是怀疑了瓦卜丰。可跟瓦卜丰见面以后，瓦卜丰又再三解释，这才让天忍血佛相信了瓦卜丰，可也并不是完全相信。现在瓦卜丰说他失去了对无人机的掌控权，再次让天忍血佛惊疑不定起来。就在此时。在村庄外守着的龙队等人再次冲了上来。可却被一尊机械傀儡震退出去。这机械傀儡不是别的，正是瓦卜丰手中那堪比七转钻石级的恐怖傀儡。龙队等人面对这七转钻石级的傀儡，应付起来还是有些吃力。可就在他们跟这七转钻石级的傀儡交手的时候，大量无人机从破败的小镇中飞出。这些无人机环绕在林天浩周身，仿佛已经完全被林天浩所掌控。“果然，你能够操控我的机械装备。”瓦卜丰惊骇交加的看向林天浩。尽管已经猜测到林天浩能够操控他的机械物品，可真的当他看到的时候，还是让他感到震撼。“回来，八臂战兽。”瓦卜丰手一抬，就准备把自己的八臂战兽收起来。他并不是担心林天浩控制了他的八臂战兽，而是担心他的八臂战兽被林天浩击杀。毕竟林天浩的战斗力还是需要尊重一下的。然而。接下来发生的事情，却是让瓦卜丰愣住了。因为他的八臂战兽居然动弹不得，这完全超出了他的想象。“怎么可能？！八臂战兽是我转职成为神级隐藏职业的时候获得的赠品，对我是绝对忠心的。”林天浩咧嘴一笑，“瓦卜丰，没有必要演戏了，金德兰和天忍血佛都不可能离开黄泉地府的。”“所以，你的目的已经达成了。”瓦卜丰:？？？去你大爷的！！什么目的？你TM的污蔑，这是赤果果的污蔑！！“好啊，瓦卜丰，我就说你有问题，你居然还不承认，现在雪帝都摊牌了，你还有什么好装的吗？”瓦卜丰:？？？他此时内心是真的奔腾过去亿万匹草泥马！！他只想说一句，他娘的，老子比窦娥还冤。“血佛大哥，你误会了，我跟雪帝真的没关系，他是在故意挑拨离间啊！！”天忍血佛冷哼一声，“瓦卜丰，事到如今，你竟然还想要诓骗于我，真当我是白痴不成？”瓦卜丰是有苦难言，不等他在解释什么，林天浩便说道:“好了，瓦卜丰，动手吧，杀了天忍血佛，许诺你的好处，一样都不会少你的！！”话音落下。那八臂战兽便是已经冲了出去，眨眼之间就已经到了天忍血佛身前。天忍血佛好歹也是见过大风大浪之人，他怒斥一声:“哼，真是知人知面不知心，我天忍血佛今日认栽！！”他知道。有林天浩在，他要逃跑已经是没可能的事情。因此。只能是让八臂战兽清空血条。龙队等人看到这一幕，都有些激动的走了上来。“雪帝大佬，你可太厉害了，这瓦卜丰是一位神级隐藏职业的机械师，也算是诸神黄昏的后起之秀，没有想到居然已经被你收入麾下！！”“放屁！！”瓦卜丰怒骂一声，“雪帝，亏你还是诸神黄昏的第一冒险者，没有想到你做事情居然如此没品！”林天浩咧嘴笑了笑，说道:“瓦卜丰，我冤枉你什么了？难道不是你的八臂战兽杀死的吗？”“你……你你你——”瓦卜丰气的是咬牙切齿，“雪帝，就算是你要整死我，也好歹让我死个明白。”“我的机械傀儡，你为什么能够操控？”林天浩咧嘴一笑，说道:“我好像没有为你解疑答惑的理由。”“不过，你应该乖乖听话，否则就不要怪我对你不客气了。”瓦卜丰欲言又止，他看了看自己的八臂战兽。这可是七转钻石级的傀儡。要是被林天浩灭了，他就真的是哭都找不到地方了。“雪帝，冤有头债有主，是金德兰和天忍血佛在对付你，跟我没有关系。”“没有关系？”“迷雾之外的烟雾弹怎么解释？这些无人机上绑的烟雾弹，又怎么解释？”“怎么？敢做不敢当？”瓦卜丰欲哭无泪，他解释道:“这跟我真的没有关系，都是金德兰和天忍血佛让我这么做的，你懂的，人在屋檐下，我是不得不低头。”林天浩笑了笑，说道:“好啊，我可以放过你，但是你要去帮我守尸天忍血佛，杀他二十次，我就放过你。”瓦卜丰张了张嘴，说道:“雪帝大佬，你这实在是太为难我了，要杀天忍血佛，这可不是一件容易的事情。”林天浩摊了摊手，说道:“你要是这样说，那这八臂战兽给你也没有用了。”闻听此言。瓦卜丰连忙道:“雪帝大佬，我杀还不行吗？”瓦卜丰很清楚，这八臂战兽是他前期发展的最大底牌，倘若毁到了林天浩手中，他后面要发育起来会更加困难。尤其是。他是散人，这次还被金德兰和天忍血佛怀疑上了，他以后要估计还会有更多麻烦。“雪帝大佬，我今天算是彻底栽了，这次过后，可否让我加入凡殿。”瓦卜丰知道，他如果真的去杀天忍血佛二十次，那就真的是跳进黄河都洗不清了。