第1447章 一夜屠百亿，震惊世人！

第1447章 一夜屠百亿，震惊世人！林天浩祭出昆仑镜，来到了距离极寒之地最近的地方，然后开启无敌虚化，拼尽全力朝着极寒之地奔跑而去。既然你们要搞事情，那就一个个开始清算。喜欢玩偷家是吧，那就一起偷家，看谁更厉害。林天浩的移速本身就很快了，在开启无敌虚化后，速度更是到了一个极为恐怖的地步。只见林天浩的身体化作一道残影，瞬息之间就冲入了极寒之地。极寒之地的面积很大，可林天浩有洞察之眼，要寻找到这些兽人的聚集地，绝不是什么困难的事情。林天浩连续跑了三个兽人的聚集地，然后他自己给黑天傲真，另外两个地方分别是焚心梦魇和沙海毒帝，开始分别屠杀。现在兽人一族并没有什么高手坐镇，林天浩这毫不犹豫的出手，完全就是单方面的屠戮。两个时辰！！转瞬即逝。仅仅两个时辰，三个兽人部族，死伤超过九成，数量突破百亿！！做完这些，林天浩方才祭出昆仑镜，回到了山海帝国。相信极寒之地被屠戮的消息，这些兽人很快就会得知消息。是愤怒的出手，还是退走，就看兽人他们自己怎么想了。如果不知好歹，林天浩不介意再去一趟极寒之地，继续屠戮！！神品之境的强者召开领域，那就是走到什么地方，杀到什么地方。尤其是。沙海毒帝擅长的可是毒，毒之领域展开，整个兽人一族都要遭受灭顶之灾。图图鲁行省，一座难是冰雪的山峰之上。神力熊人周身气势猛然拔高，一股无穷杀意从周身爆发而出。“这就是针对，赤果果的针对！！”神力熊人之所以这么说，是因为林天浩这一次灭的三个兽人部族，分别是熊，猫，虎！！风灵猫人一双竖瞳之中也是闪烁出凛冽杀意。“很明显，雪帝已经知道我们的落在了，这是针对，也是警告！！”“如果我们敢继续在山海帝国搞事情，那么他就一定会继续出手。”神力熊人听到这话，有些愤怒的说道:“风灵，你这话什么意思？雪帝屠戮了我们这么多族人，难道就这么算了？！”“我们是没得选！！”风灵猫人咬牙道:“这么多族人被屠戮，你以为我就不生气，我现在恨不得把雪帝碎尸万段！！”“可是请你仔细想想，这么短的时间，就是你我联手。能够击杀多少兽人？！！”“百亿，不是百万！！”“你有没有想过。这个数字背后，意味着什么？！”“是沙海毒帝，一定是他！！”神力熊人咬牙道。风灵猫人苦笑一声，说道:“传来的消息说了，只有我们猫人一族是沙海毒帝出手，熊人和虎人两族，出手的可不是沙海毒帝。”听到风灵猫人说的这些，神力熊人最终还是沉默了。少许后。他才有些不甘心的说道:“听你这话的意思，难不成雪帝带了三位大帝之境的强者过去？”“就算不是三位，至少也是两位，且其中一位有很大概率是皇级。”“双帝一皇，这意味着什么，你应该是知道的。”听到这些话。神力熊人终于是偃旗息鼓了。他咬了咬牙，说道:“可……唉，早知如此，当初我们就不应该掺和进来，雪帝太狠了，一点商量的余地都不给！！”“百亿啊，百亿啊，那可是整整百亿！！”“我们在极寒之地，发展的多不容易呀！！”风灵猫人重重的叹息一声，“对雪帝的调查大家都做了的，如果一定要说，那就是我们低估了雪帝，低估了他身边的高手。”“走吧，回极寒之地。”神力熊人咬了咬牙，他想要说什么，可终究是没能说出口。“唉，自食恶果！！”“不过我不想走，我想要看看，雪帝怎么应对其他势力，那么多大势力，我不信雪帝真的都能够解决。”“如果雪帝真到了墙倒众人推的时候，我就是拼了这条熊命，也要从雪帝身上咬下一块肉来！！”风灵猫人欲言又止，最终还是点点头，“我们留下，其他人撤回极寒之地。”……极寒之地。熊，猫，虎三大兽人部族被屠戮超过百亿的消息很快就传递出来了。一夜之间，百亿生灵被屠杀，可谓是让停留在浩渺大陆的一众势力都被惊的外焦里嫩。“还得是雪帝，这出手是真的狠，一点余地都不留，百亿呀，说杀就杀了。”“百亿？！”“要我说，那都是他们自作自受，我们山海帝国多少百姓被他们屠戮，何止百亿！！”“说实话，我觉得屠戮山海帝国的应该不止兽人，肯定还有其他大势力，只是兽人撞枪口上了，成了雪帝大佬泄愤的对象了。”……冒险者们都开始议论起来，而那些冷眼旁边的大势力，此时都感到了一股寒意。林天浩这出手太狠了，一出手就覆灭了兽人一族百亿生灵！！“这就是雪帝吗？背负这么多杀孽，就不怕以后诞生心魔，被心魔拖入无间地狱吗？”“年轻人嘛，做事情总是有些不计后果，不过雪帝这实力，也是恐怖，他是能够动用神灵了吗？一夜屠杀百亿生灵，这可不是谁都能够做到的。”“唉，之前雪帝在浩渺大陆搅风搅雨的时候，我就猜到可能会有这么一天。”“任何一个想要统一世界的人，那都是与世界为敌。”……山海帝国，帝都龙城。林天浩把之前抓住的几人都带了过来。他们之前被扒光了掉在城墙上，现在也是光溜溜的在林天浩面前。他们一个个都对林天浩露出了怨毒的眼神。他们都是九转星耀级的高手，被脱光挂在城墙之上，这是何等的羞辱。“搜魂！！”林天浩淡漠开口，既然他们背后的势力不管他们，那林天浩就亲自去寻找他们背后的势力。焚心梦魇直接出手，对这几人开始搜魂。搜魂的效果可比天机阁推演的效果要好太多了。“他们来自无极登天宫，总部在中州大陆，只是，中州大陆发生大变故，活着过来的人并不多。”