第1769章 击杀傲慢兄妹！

第1769章 击杀傲慢兄妹！“我，九阶就可弑神，十阶就连四品神灵都能屠杀。”“你已经十二转了，打一个四品神灵还这么吃力，真应该好好反思，而不是狂妄自大，目空一切！！”听着男子的这些话语，林天浩神情有些古怪。“跟你比起来，我也叫狂妄自大，目空一切？那你这应该叫什么呢？瞎了眼？”邪帝君无道差点没忍住笑出声了。可他也忍不住要给林天浩竖起大拇指了。这真不是一般的狂呀。“小妹，看到了吗？你想要救他，可他自己却不想活了。”闻言。女子也有些恼怒的看向林天浩，斥道：“见过愚蠢的，可却没有见过你这么蠢的，把嘴闭起来就能活命，非要说，现在我也救不了你了。”林天浩扫了一眼女子，不置可否的笑了笑。“你这话，应该对你哥哥说。”“你——”女子一时语塞，男子此时更是怒极反笑。“哈哈哈，好，很好，非常好！！”他笑声才刚刚落下，一口散发金光的大钟从天而降，朝着林天浩笼罩而来。林天浩吞天噬地全开的同时，羽箭更是倾泻而出。“砰——”才第一箭，这散发金光的大钟就出现了裂纹。待的林天浩第二箭落下，金光大钟支离破碎。“怎么会？！”男子有些惊讶。他哪里能够明白，林天浩如今一箭所裹挟恐怖杀伤力，要是打实在了，圣人都要脱层皮。当然。圣人体魄蜕变程度极高，且有各种道之力加持，就算硬抗林天浩一箭，也不会有太大的想象。“该你喽！！”林天浩的吞天噬地瞬间将对方笼罩，羽箭也锁定了对方。这一次。林天浩倒是没有倾泻羽箭，主要是……他担心自己现在超过两百的天罚攻速，直接就将对方击杀了。之前在对战枯月的时候，林天浩虽然把攻速提升到了近两千，可那是普通攻速，并非天罚攻速。林天浩以天罚锁头，还是尽可能的以压制为主。“叮，你正在吞噬未知生灵，生命值+10万，护甲+1000，魔抗+1000，自由属性点+1000。”“叮，你正在吞噬未知生灵……”……提示音不绝于耳。吞天噬地吞噬这些银河世界之外的生灵，奖励还是相当丰厚。看到林天浩的羽箭飞来，男子不敢怠慢，手中掐诀，一个法印悬浮于头顶之上。这法印之上，飞出一道金光，跟林天浩的羽箭碰撞到一起，发出一声巨响。林天浩第二箭接踵而至，依旧被法印之中的金光阻挡。有些门道！！那法印。应该最次都是一件圣人级的宝物，甚至可能更高，否则没有可能如此轻描淡写的挡下他的羽箭攻击。可林天浩也不在意，把吞天噬地切换到了金色法印之上。“叮，你正在吞噬未知法印，佛法悟性+1000，护甲+1000，魔抗+1000，自由属性点+1000。”“叮，你正在吞噬未知法印……”……佛法悟性？这法印，出自一位佛门高僧之手？看这男子这模样，似乎并不是佛门中人，用的却是圣人级，乃至于更高的佛门至宝。“你的羽箭确实威力强大，可频率一秒一箭都没有，若只是如此，那你今天……依旧要死。”男子仿佛是发现了林天浩的弱点一样，凝重的表情稍微舒缓了几分。林天浩：？？？自己是怕打死你没得吞噬了，结果你就这么脑补我？林天浩真有点无语了，这法印是圣人级物品，他吞噬了增加的佛法悟性，对他多少是有些浪费。如果抢夺下来，给龙国的佛门强者，在对抗阿来特星系的时候，说不定有更大的作用。念及至此。林天浩又将吞噬重心放在男子身上。接下来。男子催动法印，法印同时打出三道金光，一道金光阻挡林天浩的羽箭，剩下的两道金光则是朝着林天浩飞来。林天浩玩味儿一笑，羽箭后发先至，撞击在了两道金光之上。“我刚刚只是跟章鱼怪玩玩，你非说你菜，我跟你玩玩，你又觉得我一秒一箭都做不到。”“要这样，那你看好了，我一秒到底能够射出去多少箭。”这旧天庭可以吞噬的东西不少，林天浩索性就不在这家伙身上浪费时间了。看到林天浩这一秒爆发出来的两百多根羽箭。男子脸上露出了惊骇之色。“假的，那般恐怖的羽箭，你怎么可能一秒射出这么多！！”“哥，快走！！”女子手中飞出一道光盘，光盘之上，佛光影射天地，一只只金色佛手朝着羽箭拍打而来。“绝对立场！！”林天浩毫不犹豫的出手，以绝对立场封锁天地。“空间囚笼！！”绝对立场虽然有很强的限制手段，可如果对上圣人级手段，还是有可能被破开。因此。林天浩毫不犹豫的加上了空间囚笼封锁天地。以天道境第一层的空间之力封锁天地，寻常手段，还是很难被破开。“轰轰轰——”一只只金色佛手被羽箭碾碎，天穹之上，流星落下。正是天火流星！！“小辈，住手！！”便在此时。一尊庄重威严的佛陀虚影出现在了那兄妹头顶。“圣人发相？”林天浩眼眸微眯。就算是圣人亲临，他都未必会给这个面子。如今只是圣人发相，这就想要让他住手，多少是有些痴人说梦。“不——”男子脸上露出了惊恐之色，他挡不住林天浩的羽箭，更无法破开天道级的空间之力的封锁。在如潮水一般的羽箭中，这对兄妹被羽箭淹没，彻底陨落。“小辈，你闯下弥天大祸了！！”那佛陀虚影震怒，抬手就朝着林天浩拍打而来。林天浩丝毫不惧，依旧是以大量羽箭对抗。佛陀虚影终究只是一道虚影，想要跟林天浩抗衡，远远不够！在林天浩的羽箭洗礼之下，佛陀虚影溃散，彻底消失。“叮，你成功击杀了未知生灵，经验值+1085亿，自由属性点+100000。”“叮，你成功击杀未知生灵，经验值+1011亿，自由属性点+100000。”……