第1336章 他真是大圣啊！

第1336章 他真是大圣啊！听到老局长的这些话，猴子是龇牙咧嘴。“你这小老头儿，怎么就这般无赖。”老局长非常认真的说道:“不是我无赖，是我要为我身后的国家考虑。”“而且。”“你这样的存在，不能合作，便是威胁，我不会允许龙国境内诞生一尊不受控制的神灵的，尤其还是大圣爷，您这样你战神！！”听老局长的这些话。林天浩非常惊讶。看这样子。这猴子竟然真是齐天大圣孙悟空不成？“你这是在强迫俺老孙，就算俺老孙今天答应下来，就不怕俺老孙有一天会反悔吗？”老局长神情十分严肃，极其认真的说道:“不怕。”“你被至亲的师傅抛弃，你很清楚，你师傅知道你被掉包了，你师傅知道跟着他一起进大雷音寺的人是六耳猕猴。”“可他什么都没有说。”“他明明可以保下你的，你又何至于被打散真身。”猴子脸色变得十分难看，“那又如何？”“你既然知道，就应该知道，这天上地下，俺老孙现在谁都不信！！”老局长十分认真的看着猴子，说道:“所以，你才需要合作。”“你应该考虑怎么做，才能够将利益最大化。”“你就算是有那些东西，又能够成长到什么地步呢？”猴子没有回答，老局长则是继续说道:“我们可以帮你寻找你本打散的另外七十一道本源，相比于漫天神佛，我们人族更加需要你。”“因为需要你，所以我们不会算计你。”话至此。老局长话头一转，说道:“退一万步讲，就算有一天，我们龙国有了其他神灵，我们又有什么理由放弃您这位战神呢？”猴子依旧沉默，老局长知道，他的话有些触动猴子了。“因为需要，我们会更加重视你。”“从弼马温，到取经人，再到如今的天地，你，明明是三界战神一般的人物，什么时候被重视过？”“哪怕你的根脚很好很好，可那些高高在上的仙神，都只是把你当做成一颗可有可无的棋子。”猴子猛然抬眸，他想要说什么，老局长却打断了他。“我知道你想要说什么，我可以非常明确的告诉你，你对我们人族而言，不是棋子，是货真价实的三界战神！！”“你可能不知道，齐天大圣四个字，在我们龙国有多高的人气，你有多少小迷弟。”“我们龙国，有太多太多跟你一样的人了。”“他们怀着满腔激情，可最后得到的或许还不如一个弼马温的职位。”“你们是人，弼马温再差也是神职。”猴子道。“人也一样，人里面也有职位，有些人，他们很努力，不停的学习，不停的加班，可最后，他们成了人族的弼马温，甚至还不如。”猴子摇头，“这是你们人族的问题。”老局长摇了摇头，说道:“我们在试图改变，可我们的力量太小，有很多力量不希望我们改变。”猴子没有言语，“你说这么多，跟我又有什么关系呢？”老局长非常认真的说道:“当然有关系，我告诉你这些，就是希望你能够来改变这一切，我们改变不了，有些阻力，我们解决不了。”“但是你能。”猴子戏谑一笑，说道:“你现在就好像当初的太上老君，说的天花乱坠，可结果呢？”“弼马温，三界笑话！！”老局长还想要说什么，林天浩却是抬手打断了他。他的目光落在了猴子身上，随后又落在了老局长身上。“老局长，东西还给他吧，拿别人东西威胁他，不好。”老局长有些犹豫，可看林天浩眼神如此坚定。他还是把猴子的东西都拿了出来。“猴子。”“我们要去第九层了，是一起，还是留在这里，守着这点东西，你自己考虑。”“如果是其他神灵，或许我都不想说，但是因为你是齐天大圣，你对我们很多人来说，意义都不一样。”“我还是想说，相信我，我不敢说我们，因为人心难测，我不知道别人的真实想法。”“可我，愿意帮你重回三界战神之位，甚至更高。”猴子盯着林天浩，“你身上有六耳的气息，我不喜欢。”“六耳取代了你，你不高兴，可你想过没有，六耳可能跟你一样，都是棋子。”“在这里的可以是你，也可以是六耳。”“只是你更有骨气罢了。”猴子长叹口气，不知道在想什么。稍许后。猴子才缓缓说道:“我不知道。”“我其实在等一个人，可你不是那个人。”“她没有出现，这一次你们扛不过大劫的。”“谁？”林天浩皱眉开口。猴子轻笑一声，说道:“我也不知道，那是冥冥之中的感应。”“我的神魂曾被打入时间长河，看到过很多是碎片的画面，有过去的，也有未来的。”“我看到了你们的毁灭，这里，早就是神弃之地了。”话至此。猴子抬眸，意味深长的看向林天浩。“我不想跟你们合作，但是我可以告诉你，不要相信任何神灵，他们早就抛弃了你们。”“他们，只是想要利用你们恢复，然后去神域。”“至于这里，对他们而言，可有可无。”林天浩微皱眉头，笑着说道:“所以我们才需要自救。”“同样，你也需要自救。”“我们会在这里休息一个小时，你可以考虑。”猴子没有立刻回应，他看向林天浩，不急不缓的说道:“好，我答应合作。”猴子的回答并没有让林天浩意外。因为正如猴子自己说的，倘若这里真的被诸神放弃，那么猴子留在这里，以后就更没有机会了。“不等你要等的人了？”林天浩问道。老局长，野心道长心弦都紧绷了。猴子都已经答应合作了，还说这些做什么。“我是花果山水帘洞，齐天大圣美猴王。”林天浩笑了，说道:“好，但是现在你还不是，等你什么时候恢复了，你才是齐天大圣，你才是三界战神！！”猴子没有反驳林天浩的话，反而是出言问道:“那我现在应该叫什么？”