第1439章 神级天赋:问剑！

第1439章 神级天赋:问剑！超神级隐藏职业，要转职，除了满足自身职业所需要转职的对应条件外，还需要一个非常硬性的条件。那就是超神级隐藏职业转职祭坛！！古朝秘境就是一个巨大的超神级隐藏职业转职祭坛，这点知道的人有，可并不多。“雪帝大佬，你都知道了呀？我击杀杜洛清云，是接了一个任务，帮一个小老头儿复仇。”除了这条消息，从前有座山还发给了林天浩一张截图。截图内容也很简单，就是一个任务的内容。【老乞丐的复仇】任务要求:击杀杜洛清云。任务奖励:自由属性点+10000，诸神的赐福+1，装备升级卷轴+1。任务惩罚:未知。林天浩挑了挑眉头，就单从这个任务的奖励来看，非常丰厚了。而且。对于林天浩而言，如果是他出手，要击杀杜洛清云，绝非难事。“雪帝大佬，你也看到了，我真不是有意击杀你的人，主要是正好接到了这么个任务。”“而且击杀杜洛清云之前，我是真的不知道他的身份，我要是知道，借我十个胆子，我也不敢杀他呀。”林天浩忍不住回了一句，“你这样子，可不像是一个剑修。”剑修一般都比较刚毅，很少会有这样的表现。“大丈夫能屈能伸，犯错要认，这样才无愧本心。”看到从前有座山这样的回答，林天浩总感觉对方有些贱兮兮。与此同时。从前有座山直接把三枚晶片交易给了林天浩。“你还没有回答我，你是在什么地方进行超神级隐藏职业的转职的？”林天浩问道。从前有座山:“需要去特定地方吗？我不需要呀，我传承里面是可以让我不限地点，快速完成九转的。”林天浩:？？？不是！！这有没有搞错，不限地点，快速完成九转？！！他不管是天罚弓箭手，还是灭世机械师，转职都极为困难。这……多少是有些太离谱了。人比人，气死人！！林天浩也没有想过，超神级隐藏职业转职会有这么容易。“那你对应的悟道呢？”林天浩问道。从前有座山:“传承一转附带的技能，就是万倍剑道领悟速度。”“万倍？！！”这就是战士的超神级隐藏职业吗？传说中的离谱他家给离谱开门，也不过如此吧。林天浩也拥有超神级隐藏职业，可他拥有的技能，什么时候有这样的呀。哪怕是最近获得的天罚头盔附带的技能，那虽然同样是万倍悟道速度，可那是有一个月冷却时间的呀。“没有限制？”林天浩再问。“没有呀。”从前有座山理所当然的回答道。林天浩真不知道应该怎么形容他现在的心情了。一天相当于二十七年的悟道，一个月就是八百一十年！！这样的存在，必然会成为剑道无上强者呀。这天然就要比普通人强出太多了。虽然说普通职业者也可能获得一些能够增幅悟道速度的东西。可就普通职业者而言，他们得到的东西，大部分都是两到十倍的增幅。类似于这二十倍的增幅，那多少是有些天方夜谭。林天浩深吸口气，尽可能的去平复自己内心的想法。从前有座山跟他讲述的这些事情，完全出乎了他的预料，甚至让林天浩都觉得有些羡慕了。“你是哪个国家的人？”林天浩再问。前世林天浩对于从前有座山这个人没有丝毫印象，可是这一世，从前有座山就仿佛是横空出世的一般。突然就获得了战士的超神级隐藏职业。“龙国。”从前有座山很快就回复了林天浩。“方便透露一下你的天赋吗？”林天浩再问。正常来说，问一个人的天赋是很不礼貌的事情，尤其是林天浩跟对方并不熟。然而。从前有座山直接给林天浩发送了一张截图过来，截图的内容不是别的，正是他的天赋。林天浩扫了一眼。问剑（神级）:4星。效果1:你每接触一柄新的剑，你都将获得剑道感悟和四个自由属性点。效果2:你每接触一柄不同的剑，你的剑道领悟速度都会提升0.04倍。效果3:你每接触一柄新的剑，你的剑道伤害都会提升0.04倍。熟练度:952/10000。（注:该熟练度为接触的新的剑的数量）。林天浩挑了挑眉头，这天赋，有点意思呀。根据接触的剑从而获得增幅。这个神级天赋是比较少见的跟击杀野怪没有关系的。因为大部分神级天赋能够永久增加属性，可需要做的就是击杀野怪。从前有座山这个问剑的天赋，倒是很不一般。“你是散人？”林天浩问道。“对，散人。”从前有座山回道。“你这样的天赋，就没有想过加入大势力，抱大腿吗？”林天浩再问。从前有座山这样的天赋，需要接触更多的剑。可如果只是靠他自己，想要接触更多的剑，那难度还是不小的。但是。如果他能够加入大势力，必然会更容易接触到新的剑。“所以我对雪帝你坦诚相见呀，放眼整个诸神黄昏，除了雪帝你，没有谁更适合我抱大腿了。”林天浩眼眸微眯，说道:“可我对你并不了解，我说的是人品，你可能也知道，我跟阿来特星系的人很不对付，我其实并不确定你是否跟他们有关。”“你是神级天赋，又是散人。”“可能这样说你会不高兴，可我还是想要拼，散人要获得神级天赋觉醒石，很难很难！！”其实最关键的，也是最核心的是，从前有座山这样的天赋，如果前世也觉醒了，那肯定会很多人都知道。毕竟要接触更多的剑，就难免需要接触更多的人。可是林天浩前世从未听过从前有座山这个名字，就说明，前世从前有座山有很大概率并没有觉醒天赋！！既然对方没有觉醒天赋，可这一世他又觉醒了。为什么？答案已经呼之欲出，那是因为自己这只蝴蝶扇动翅膀，带来的蝴蝶效应！！