第650章 不一样的关卡！

第650章 不一样的关卡！不少人都朝着林天浩跪拜，祈求林天浩能够法外开恩。这种一言可定一国之生死的感觉，很让人着迷。林天浩眸光深邃，看向下方的这些人类。这是幻想，或许，这在曾经，就是真切发生过的事情。因为早有传闻，人族曾经就是万族最底层，龙族在万族中算是非常强悍的存在。只是。传闻说龙族不食人，因为龙族觉得人类是肮脏的蝼蚁，不值得成为他们的口粮。不过不管林天浩心里想什么，他此时都必须做出决断。或者说。他要想办法破了这方幻境。林天浩想要催动箭由心发，他成功了。一枚羽箭在他身前出现。这枚羽箭，相比于他巨大的身体，是那般的渺小。可目前这方天地，他看不出半点幻境的迹象，如何去破解这方幻境。“王。”那黑色真龙低声开口，他在催促林天浩做出决断。林天浩冰冷的眸子落在了黑色真龙身上。黑色真龙立刻噤声，不敢言语。“乏了，都退下。”他没有下达其他命令，一心只想寻找到这幻境的破绽，然后破解幻境。黑色真龙和红色真龙等一众真龙都有些惊讶，他们的王，这是怎么了？要按照他们的王之前的脾气，这奉先国，早就被覆灭了。“王，既然你不吃这些人，不如赏给臣妾如何？”一条冰蓝色真龙飞来，她朝着林天浩抛媚眼，这庞大的龙身，灯笼般大小的眸子抛媚眼，那感观……怎么就那么恶心呢！“不给！”林天浩虽然知道这是幻境，可还是不想看到人族被当做食物吃掉。冰蓝色真龙嗔怪的看着林天浩，“王，你今天是怎么了？”“不给臣妾吃，臣妾不吃就是了，臣妾服侍王休息！”林天浩眼神一冷，“没听到我刚刚说的吗？都退下！！”冰蓝色真龙有些委屈，曾经疼爱她的王，怎么会变成这样子。她张了张嘴，终究是没有再说什么。一众真龙退下，林天浩开始环顾四周。一切都是那么真实。他用龙尾缓缓拍打在地面，尾巴上传来的触感，竟然也是那么真实。要知道。他的本体，压根就没有尾巴。感受到自己尾巴跟地面那真实的触感，林天浩甚至都怀疑，这到底是不是幻境。在诸神黄昏中，发生什么事情都是有可能。就像是之前。在哥布林王国中，哥布林国王就跟他来了一次灵魂对调。林天浩深吸口气，尽可能让自己冷静下来。如果这里不是幻境，那这些真龙怎么解释？那百万人类怎么解释？难不成在这龙窟之中，还有一方小世界不成？可联想到古朝秘境，林天浩就止不住的扶额。古朝秘境强者不多，可也是拥有两个国家，人口更是超过十亿。这龙窟比古朝秘境大，不无可能。不仅如此。林天浩前世还接触过一些比古朝秘境更大的秘境。龙窟太特殊了。思绪万千。林天浩调出面板，发现他依旧可以选择死亡退出。这个选项还在，那就说明他确实还在龙窟之中，并不是发生了其他什么更离谱的事情。至于这里是不是幻境，已经不重要了。因为他已经有了退路，只要他愿意，他随时都可以离开。只是。如果就这样离开，林天浩是不甘心的。因为林天浩能够感觉到，眼前的这一关，比他之前接触到的任何一关都还要麻烦和棘手。还，更加特殊。因此。林天浩有理由相信，如果能够通过这一关，他能够得到的东西更多。就比如一开始的渔船。黑色甲虫和甲魅，显然要比之前他在官方那边的龙窟遇到的关卡更加强大。因此。奖励也更加丰厚。不管是神格还是风神龙蛋，都是神灵级的奖励。只是。不管林天浩怎么看，这幻境都是那么真实。按照林天浩前世了解到的情况，幻境分两种，一种是以术为幻。就类似于林天浩之前从阿来特星系神灵那里得到的，能够让人看到星空的技能。那就是以术为幻。以术为幻，是一定有破绽的。一般只能够短暂困住对手，很快就会被找到破绽，破除幻境。第二种，则是以身为幻。这就是施术者亲自把你拉入幻境之中，类似于林天浩一开始在新手村遇到的那个黄皮子。只是那个黄皮子的幻境太一般了，且黄皮子本身直接就出现在林天浩面前。这，就没有什么难度，直接就能够破解。以身为幻的破解之法，其实跟第一种是一样的，也是需要找到破绽。不过。高明的以身为幻的破绽只有一个，那就是施术者本身。目前来看。林天浩并没有找到破绽，所以，这里大概率是以身为幻。他需要从这个幻境中找到那个施术者。从前世林天浩了解到的信息来看，施术者要维持幻境的稳定，且不露出其他破绽，就不能距离被施术者太远。至于这个【太远】，就要看实力了。比如一开始新手村的那个黄皮子，必须要站在林天浩面前才能够维持幻境。越厉害，可以距离林天浩就越远。对方能够制造出如此庞大的幻境，实力之强，不可估测。再加上之前的百万人族，还有好些真龙。这要排查起来，绝非易事。不过。这里是龙窟。林天浩有理由相信，这一关跟龙有关。因此。林天浩准备从那些真龙开始排查。这个幻境让他成了这里的王，这对他排查那些真龙，要容易的多。首先。就是之前有过台词的三条真龙。在幻术里，有个难度排列的。最简单的，就是只有物，没有生命体。其次是有生命体，可只有形态，无法移动。再过后就是能够移动，甚至能够模仿原有生灵的举止神态。再往后，那就是说话了。因此。在幻境中，有台词的对象，都可以重点关注。因为那对施术者的消耗是很大的。三条真龙，一条火龙，一条暗黑龙，一条冰龙。这三条真龙，就是之前跟林天浩有过交谈的。只是。在跟他们谈话的过程中，林天浩并没有发现他们有什么问题。