第1872章 血脉天赋，兽神之躯！

第1872章 血脉天赋，兽神之躯！林天浩却不觉得这是什么坏事，毕竟他可以用吞天噬地来吞噬这些时间之力，以此来增强自身。就在林天浩吞噬这些时间之力的时候，体内突然一阵气血翻涌。“叮，检测到你体内拥有特殊血脉，血脉觉醒中……”林天浩微微一怔，他确实拥有特殊血脉。之前在秦岭墨渊，林天浩就觉醒了龙族血脉。“叮，你觉醒了未知血脉，血脉当前觉醒进度5%。”“叮，你获得了部分血脉天赋，兽神之驱。”兽神之躯：未知。效果1：你承受攻击将永久提升十大基础属性，提升数值跟你所承受的实质伤害有关，承受伤害较低时，将无法获得属性提升，承受伤害越接近死亡线，所获得的属性加成越多。效果2：暂未开启（需将血脉觉醒度提升至10%。）效果3：暂未开启（需将血脉觉醒度提升至15%。）“效果4：暂未开启（需将血脉觉醒度提升至20%。）冷却：无。消耗：无。熟练度：不可升星。林天浩眼眸微眯。这……这血脉天赋，似乎有些逆天了呀。林天浩拿出生死簿，在其上写下了自己的名字。林天浩想要看一看，在这种情况下，他能够获得多少全属性的增加。然而。即便是生死簿，-112万亿。-112万亿。……林天浩头顶开始出现伤害数字，数值非常高。可对林天浩的血条影响不大。林天浩发现，他全属性确实开始在增加了。可十大基础属性每一次增加的幅度，甚至不足0.1个自由属性点的加成。“这难道就是因为承受伤害太低的原因吗？”一百多万亿的伤害，非常非常高了。可相较于林天浩的生命值而言，这个伤害，又确实不值一提。林天浩拿出第二本生死簿，在其上写下了自己的名字。这一次。林天浩每次增加的属性大概相当于0.2个自由属性点的加成了。然后。是第三本。当第三本写上名字后，变化依旧不大。只是提升了0.1的增幅。林天浩接连在十一本生死簿上都写上了自己的名字。这一次。林天浩发现，效果明显了很多。之前都是零点几的增幅，可是当林天浩写了十一本后，每秒增幅达到了五个自由属性点，是十大基础属性都分别获得了五个自由属性点的加成。“看来确实如此。”“承受的伤害需要对自己构成一定威胁，这个加成才多，相对普通的伤害，亦或者对自己血条影响不大的伤害，提升要不没有，要不微乎其微。”心里有了衡量，林天浩也开始关注自己的血脉了。目前觉醒进度是百分之五。更重要的是……他这血脉似乎并不是所谓的龙族血脉！这被判定成了未知血脉，并且自己的血脉天赋也跟龙没有太大关系。这……到底是为什么？林天浩不太清楚。只是。这个兽神之躯的天赋也是离谱，四个效果，只有第一个有用，后面的还需要继续觉醒血脉才行。除此之外。林天浩还发现了一个问题，那就是……哪怕是兽神之躯全部效果都觉醒，那也只需要百分之二十的血脉觉醒度。而之前的提示也说了，他只觉醒了部分血脉天赋。这是不是就是说……他的血脉天赋会跟他的天赋一样，可以多次觉醒。等血脉觉醒度到达25%的时候，他是不是会觉醒出第二个血脉天赋？诸神黄昏中的超神级天赋，还有现在，他这个所谓的血脉天赋。都强的有些不讲道理了。现在他十一本生死簿锁头自己，一秒得到的提升相当于五十个自由属性点。一天相当于四百多万自由属性点的加成。最关键的是。十一本生死簿同时锁头，林天浩每秒掉血可是连百分之一都没有。体魄蜕变和各种减伤效果，让林天浩实际会承受的伤害，要比之前低很多。如果他承受的伤害持续提升，这个数值还会得到提升。那么。他一天得到相当于几千万个自由属性点的加成，那都是有可能的。游戏内外，两种天赋，都强到没边了。还有自己妹妹，跟青天源主的关系。还有矿场那个，保守估计是永恒之境的女人，说自己救活她夫君的女人……林天浩脑子有些不受控制的胡思乱想起来。在他的身上。到底隐藏有什么秘密？晃了晃脑袋，林天浩把这些想法强行压了下去。不管怎样，这血脉天赋可以算是意外之喜了。至于继续觉醒血脉……在前世。诸神黄昏和现实融合以后，他可没有这什么血脉觉醒的提醒。而这一世有。应该不是他在诸神黄昏内的成长。而是……秦岭墨渊！当初在秦岭墨渊的时候，张泠龙带他去验龙石前觉醒过血脉。当时验龙石虽然没有光辉，可验龙石却是裂开了。并且。验龙石中的龙珠还飞入了他的眉心。所以。他是在那个时候，觉醒了血脉的5%。那么问题来了。他觉醒的这5%，是验龙石的功劳？还是龙珠的功劳？墨渊之下，是否还有验龙石？亦或者……龙珠？龙珠应该是有的，但是验龙石恐怕是没有了。如果有空，还是要再去一趟墨渊，万一还有验龙石呢？不过这些，都是后面的事情。现如今还是要防守住阿来特星系的进攻才行。前世阿来特星系的进攻并不算凶猛，可这一世，因为自己的原因，阿来特星系应该会派遣更多的高手过来。“咻咻咻——”就在此时。林天浩安置在心魔古城之中的十座雕像同时动了。一根根羽箭划破长空，朝着远处飞去。“又来了。”林天浩这次没有动。阿来特星系这些家伙入侵银河世界，靠他一个人肯定是不够的。他不可能什么都亲力亲为。他要做的，是坐镇中枢，随时准备支援那些扛不住的阵地。龙国高层，准确说，蓝星联盟也都是这么安排的。把高手安排在凡殿，任何一个阵地扛不住了，这些高手都可以第一时间通过林天浩安置在凡殿的传送阵支援过去。