第1863章 酒梦谷！

第1863章 酒梦谷！剩下的这点时间。林天浩已经没有什么更好的事情可以做了。钓鱼，似乎也是一个不错的选择。坐在湖边，林天浩一直垂钓到了夜幕降临。“钓鱼似乎也是蛮简单的。”林天浩这一下午收获颇丰。也不知道为何总有人说钓到鱼是偶然，空军才是常态。收起鱼竿。林天浩又一步迈出，来到了丰州，酒梦谷。这地方还是林天浩问狂战刀锋推荐的。按照狂战刀锋所言，这里非常不错，就是男人的天堂。当然。狂战刀锋也说了。他没有来过，他不是那种人。之所以知道这里，是听另外一个朋友说的。林天浩也不知真假，反正来都来了，不进去多可惜。进入这酒梦谷，这里比林天浩想象的还要大。与其说是山谷，还不如说就是一座小城。这里形形色色，各种各样的女人都有，让人目不暇接。这酒梦谷十分热闹，有冒险者，也有不少本土的职业者。看样子。一些冒险者也会选择在最后的时间里出来放纵一下自己。毕竟……两天后，还能不能活命，那都是一个未知数了。一步步朝着酒梦谷内部走去，越往里面，人也越少。林天浩能够看出，每过一路，都会有守卫。就在此时。一道不满的声音响起。“凭什么他能够进去？我们不行？”在林天浩身后不远处，有一行三人被守卫拦住。守卫瞪了一眼那说话的职业者，“这是酒梦谷的规矩，要进入里面，是跟实力挂钩的。”“即便我们不阻拦，你们依旧进不去。”说话之间。那两个护卫退到一旁，做了一个请的手势。刚刚说话的那人自是不信，便是迈步走去，却是撞在了一面透明的光幕之上。林天浩有些意外，他一路走来，都关注美女去了，却是没有发现，这酒梦谷中居然还有这样的限制类阵法。他一路走出，这每过一段路，对境界都是有一定要求的。如果境界不够，便无法前行。怪不得越往前走，人也越少。“就是不知道，我这境界，能走多远？”“能有这样的限制类阵法，在这酒梦谷深处，是否会有惊喜？”林天浩并未加快步伐，沿途能够看到不少美女，越往前走，颜值越高。甚至……境界也越高。如今林天浩看到的不少女子，除了身材和颜值在线。等级也都在七转之上。甚至……偶尔还能够看到八转之人。“怪不得狂战刀锋会推荐这里。”林天浩暗暗点头，却始终没有停留。虽然走到此处，也已经看到了数位能让林天浩肾动的女子。可林天浩还是好奇，在这酒梦谷深处，都是什么样子的。又走了一段路，街道上已经看不到其他男人，就连女子也不多了。偶尔能在亭台楼阁之间，看到有女子弹琴弄舞。在这夜色之下，稍显冷清。接下来的很长一截，都是如此。“大劫将至，雪帝还有心情来此寻花问柳？”便在此时。一道轻柔之声传来。紧接着。就见一个身材高挑的女子迈步走来。她肌肤如玉，整个人有一种出淤泥而不染的清纯高贵之美。跟这酒梦谷显得有些格格不入。就仿佛她这样的女子，不应该在这里，更像是什么圣地圣女，皇朝公主，亦或者隐世大家族培养的大小姐。“我也是男人。”林天浩淡淡开口。女子迈步而来，抬起纤纤玉手，搭在了林天浩的肩膀上。“夜还长，雪帝不如在我这里歇息一会儿，再往前去看看里面的姐姐，也是不迟的。”女子那秋水美眸盯着林天浩。她轻轻踮起脚尖，凑近了林天浩几分。身上那沁人心脾的体香扑面而来。林天浩抬手搂住女子腰肢，“既如此，那便休息一会儿。”林天浩一个公主抱抱起女人，走进了前方点着红灯笼房间。一个小时后。林天浩走出房间。床榻之上，满脸红晕的女子轻咬红唇。“真就休息这么点时间吗？”“不满足？”林天浩反问。女子娇躯微微一颤，“很……很满足。”“只是……有些不舍。”林天浩摇了摇头，“我们萍水相逢，有什么不舍的？”“倒是忘了问你，多少金？”“奴家名叫秋悦梦，不求金币，只求雪帝能记下奴家的名字。”林天浩随手扔下百万金币，说道：“金币还是要给的，至于名字……我记住了，日后要是还能相见，可以多休息些时间。”秋悦梦面露喜色，“一定还会再见的。”林天浩顿住了脚步，有些好奇的问道：“你是九转钻石级，也做这种事情？”虽说他给的很多，可这种级别的存在，刷怪或者做其他，也能够赚很多。“我并不是出生就是九转钻石级，谷主待我恩重如山……”“不过我也算值了，能够侍奉雪帝一次，不知这酒梦谷中，该有多少姐妹羡慕梦儿了。”林天浩摇头离开，并未再有言语。这种地方，不应该谈感情的。或许这就是她们的惯用伎俩吧。在最不应该谈感情的地方，试图拉你谈感情。夜还长。林天浩一路往前。确实。越是深入酒梦谷，女子的品质越高，实力也越强。林天浩甚至看到了九转星耀级的女子。这让林天浩对酒梦谷的那位谷主更加好奇了。这位谷主，到底是什么样的存在。竟然能够让这些极品女子这样帮其做这种事情。林天浩一路来到了一座湖泊前方。在湖泊前方的小道上有一块石碑，上面写着：乾坤三界，颠倒众生，黄泉之界，生死皆存，六道之下，桃花千里，酒醉梦醒知六欲，名利面前见七情。“知六欲者可入，见七情者可入。”林天浩迈步朝着前方走去。并没有任何阻碍，林天浩便踏上了这条林荫小道。走了没几步，林天浩听到了悠悠琴音。这在酒梦谷中并没有什么特别的，林天浩一直走到湖边了一处小院之中。在小院之中，一个身着淡紫色长裙的女子在那里拨动琴弦。她似乎是没有发现林天浩的到来，依旧在拨弄琴弦。