第738章 队长，我们好像不用死了！

第738章 队长，我们好像不用死了！几个护卫都是面面相觑，还是年迈的护卫率先拿出纸笔。“你们有纸笔吗？没有我分点给你们……”年轻护卫见此一幕，有些诧异。“队长，你还随身带着纸笔？”年迈护卫点点头，“总归是要提前准备的，做我们这行，没成家还好，成家了，就要提前准备。”……草原镇外。散人玩家已经开始朝着林天浩冲阵。草原镇中。草原镇长，也包括那些护卫，都朝着林天浩所在的方位看了过去。今天的这场战斗，对他们而言，都意义重大。草原镇长眉头微微拧起。“希望这次能够让这些冒险者有所醒悟吧，如果都像他们这样不团结，地心世界的未来……”……草原镇外。林天浩看到朝着自己冲来的一众散人玩家，脸上露出了一抹浅浅的笑容。杀戮，开始了！因为这些都是七转高手，大部分都拥有领域，林天浩自身没有领域，羽箭要攻破别人的领域。除非是羽箭上附带有强大的法则力量，亦或者是天罚。显然。林天浩的箭道目前还只是真意层次，想要击穿领域，不现实。因此。林天浩直接是开启三头六臂，外加箭由心发，把自己能够打出的输出都打出来。“咻咻咻——”羽箭不断划破长空，命中了那些散人玩家。在林天浩恐怖的输出下，大量散人玩家倒下。幸运眷顾的原因，林天浩的雷电跳跃触发概率也相对提升了不少。再加上之前两次升品带来的技能升星，让天火流星的触发概率也得到了提升。接下来这一幕，就是天火地雷，毁天灭地。雷电跳跃都还好，只是十几个玩家倒下。但是天火流星触发以后，那对这些进攻的玩家而言，就完全是灾难。天火流星触发后，范围广，流星数量多。动不动就是几百人，甚至上千人死于天火流星之上。“雪帝，到底是什么地方冒出来的妖孽，以前从未听说过他的名字，竟然会强大到这种地步！！”“我们真的能击杀雪帝吗？这什么流星雨，简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。”“打你个香蕉瓜子皮哦，这简直就是单方面的屠杀。”……大量散人玩家一来就被杀怕了，这才刚刚打，他们就已经死了上千人了。草原镇上的玩家是有不少，但是也经不住林天浩这样屠戮。“刺客，快上！”屠龙悲秋大声吼道。现在的这种情况，只有让刺客先冲上去背刺林天浩，打出控制。然而。接下来发生的事情却是让他们傻眼了。因为那些潜行状态的刺客，也在被林天浩点名击杀。至于原因。自然是神识！虽说强大的刺客，能够在潜行的时候屏蔽神识。七转。等级已经足够了。这些刺客里面，也确实有一些能够屏蔽神识的刺客，可这个屏蔽，并不是无敌。如果神识足够强大，就能够发现这些能够屏蔽神识的刺客。不巧的是。林天浩就是那个神识强大的人。“打个屁呀，潜行状态的刺客都能够被发现，谁能够靠的过去？”“顶不住了，屠龙悲秋，快想办法，再打下去，我们散人都要死完了！！”“撤，撤吧，这哪里是围剿雪帝，这简直就是我们在让我们前赴后继的送死啊！！”……屠龙悲秋和飞升古浪神情都极其难看。他们原本以为林天浩厉害，可厉害的程度是有限的。但是现在看来。他们还是低估了林天浩的厉害程度。尤其是那流星雨，简直就是灾难。“分散开，不要聚集在一起，别让雪帝的被动技能打出范围性伤害。”屠龙悲秋立刻大喝。大量玩家开始分散开。被动技能带来的范围性伤害，一般都是普攻周围的一定范围内。如果这个范围内没有其他敌方单位，那这个被动技能即便是触发了，也不会造成范围性伤害。屠龙悲秋的这个处理方式，是完全没有问题的。但是。林天浩的被动技能带来的危害降低了，一个全新的问题又来了。拾荒者！！林天浩这样大范围击杀玩家，他们都会掉落装备。装备。在诸神黄昏里可是硬通货，尤其是这些两千级以上玩家掉落出来的装备，那更是价值不菲。掉落一两件装备拾荒没什么，可掉落了上千件装备，这拾荒就容易爆发矛盾了。“妈的，有没有一点团队精神，不知道打野图的时候不能随便拾荒吗？”有人气急败坏的咆哮道。之前人群扎堆，有人拾荒还不是那么明显，大家都在浑水摸鱼。但是现在一分开，拾荒者就很明显的暴露了出来。“曹尼玛，飞升公会和屠龙公会的人都在拾荒，说的大义凛然，真TM不是东西！！”“不打了，大公会带头拾荒，我们散人打装备有多难不知道吗？！”“回草原镇，TM老子就是死十次，都没有掉一件装备的影响大。”……练级或许会花些时间，可一些好的装备，那就不是单纯的花时间就能够搞到的。就比如林天浩身上的装备，随便拿出来一件，普通玩家就是辛苦几个月都未必能够搞到一件。这些七转玩家，身上或多或少都会有一两件高品阶，亦或者特殊装备。甚至是少部分幸运儿拥有神赐装备。散人玩家们撂挑子了，往草原镇里面跑。林天浩也在此时放弃了攻击散人玩家，把羽箭对准了屠龙和飞升两大公会。屠龙悲秋和飞升古浪直接就傻眼了。“古浪，你看看这，你们飞升公会好缺装备的吗？”“说我，你们屠龙公会就没有捡？这么多两千级装备，哪怕是我们这样的大公会要刷出来，也需要花好几天。”……草原镇内。复活祭坛旁。一众护卫看到这一幕，脸上都露出了笑容。“队长，队长，他们败了，我们好像不用死了。”一个年轻护卫激动道。年迈护卫目光凝重的看向林天浩所在的方向。“现在说这话还太早，只能说，我们是能多活一会儿了。”一个中年护卫无奈说道:“雪帝，他终究只是一个人，还是弓箭手，只要露出一丁点破绽，让这些冒险者近身，那他就死定了。”