第1556章 发疯的神魂！

第1556章 发疯的神魂！果不其然。这怪物的动作骤然降低，林天浩手中的修罗神剑直接斩向他的腹部。“刺啦——”修罗神剑在接触到他肌肤的一瞬间，他身上的神纹瞬间亮起，试图阻挡林天浩的修罗神剑。“给我破！！”林天浩调动出全身力量，拼尽全力斩出。“噗——”修罗神剑划开了这怪物的血肉肌肤，一条深可见骨的剑痕在他腹部出现，更是流淌出了猩红的血液。可不等林天浩施展第二击，这怪物就施展空间穿梭遁走了。“回来！！”林天浩毫不犹豫的施展了虚空的归途！！这个技能能够强行把已经离开的家伙给拉回来。这怪物被林天浩用虚空的归途强行拉回来以后，根本没有反应的时间，林天浩的修罗神剑就已经砍了下来。“噗嗤——”修罗神剑从肩膀侧向砍向脖子，强大的力道砍到了脖子里面三分之一的位置，才被这怪物身上的神纹锁住，无法寸进。“啊——”这怪物痛吼一声，一拳将林天浩打飞出去。林天浩立刻将修罗神剑拉回手中。“啊啊啊——”愤怒的低吼从这怪物口中传来，“该死，该死，真该死！！”他开始疯狂的攻击林天浩。“力压山河！！”林天浩再次施展出了手段。这怪物的身形猛然一沉，他周身神纹散发出光辉，身上的伤口竟然以肉眼可见的速度开始恢复。虽是如此。在恢复伤势以后，这怪物身上的神纹很明显的暗淡了下去。“看样子这神纹承受攻击亦或者治疗自身，都会暗淡下去，”林天浩暗暗想到。在林天浩这样想的时候，黑天傲真也已经顶替林天浩跟这怪物碰撞到了一起。他跟不死神鸟一起，前后夹击，围攻这怪物。林天浩也没有闲着。催动空间之道的力量，禁锢这怪物。可不知道是这两种本源法则的原因，还是因为这怪物身上的神纹太过强大的原因，林天浩的空间禁锢，竟然完全无法禁锢到他。箭由心发还在持续发力。虽然羽箭会因为这水火两种本源法则之力降低威力，可一直这样不停的射，还是能够有用的。不死神鸟和黑天傲真，都可以算是神兽级的存在了。两者的体魄也都是极为强横。可他们在跟这怪物的对抗过程中，竟然占不到半点好处。要知道。林天浩刚刚的两剑，可是已经让这怪物身上的神纹变得黯淡无光了的。“这怪物体魄如此强横，就是不知道灵魂力如何？”林天浩还有一门神通，这门神通林天浩很少使用，如今他倒是准备用上试试。“神魂至尊！！”林天浩将神魂汇聚为一道流光，这道流光顷刻之间就已经撞击进入了这怪物的脑海之中。在林天浩的神魂进入这怪物的脑海中后，林天浩也看到了这怪物的神魂。这怪物的神魂呈现灰白之色，面目狰狞，完全失去了理智一般。林天浩眸光微凝，“不算强，倒是可以试一试。”林天浩朝着这怪物的神魂冲了过去。因为神魂至尊的原因，林天浩此时的神魂战斗力提升了三倍。这怪物的神魂本身就不算强大，直接就被林天浩打的节节败退。“啊啊啊——”“该死，真该死，又是神魂，又是神魂！！”“为什么没有人告诉我，需要神魂，需要神魂！！”“我知道了，哈哈哈，我知道了，普通人也能够修炼盘古秘术，哈哈哈……”这怪物的神魂十分癫狂。“原来是这样，哈哈哈，原来是这样，我早就应该想到的，追求极致，自然要形神一体，哈哈哈，哈哈哈……”在林天浩的攻击下，这怪物的神魂就仿佛是彻底疯掉了一般，除了张狂大笑，还是这让人有些头皮发麻的笑声。林天浩皱了皱眉头，问道:“你既然知道了普通人怎么修炼盘古秘术，为什么还会变成这副人不人，鬼不鬼的样子？！”听到林天浩这话。这怪物的神魂仿佛是被刺激到了一样，癫狂道:“骗子，都是骗子，不对，不对，还是不对，没有神魂，他们压根就没有神魂，有神魂的躯体怎么可能承受得住这样的提升。”“哈哈哈，我不是怪物，他们才是，他们都是一群没有神魂的怪物！！”林天浩皱了皱眉头，他不知道这怪物的神魂到底在表达什么意思。可结合前后这些内容，再加上林天浩对盘古一族的了解，心中已经有了些许猜测。那就是……盘古一族的炼体秘术，需要有一个前提，那就是……没有神魂！！因为有神魂的躯体，是经不住盘古秘术那么炼的。而林天浩在蓝星的神话中也知道。盘古死亡之后，其精血后裔化作祖巫，也就是所谓的巫族。以而巫族有一个非常独特的地方，那就是他们没有神魂。再结合这怪物的神魂刚刚所说的这些话，答案就已经非常明显了。那就是……修炼盘古秘术，是需要神魂支撑的。“不对，不对……盘古秘术不对，他们被骗了，盘古有神魂，盘古有神魂……”这怪物的神魂看上去已经彻底疯掉了。忽然。他脸上流露出了痛苦之色，死死的盯着林天浩，说道:“救我，救我，刮掉我身上的神纹，刮掉我身上的神纹，求求你了！！”闻听此言。林天浩愣了一下。这怪物浑身血肉模糊，身上的神纹看上去也是残缺不全的。该不会是……他自己刮的吧。或者是，他让其他人刮的吧。或许……林天浩想到了一个可能，如果刮掉他身上的神纹，他会不会恢复正常。念及至此。林天浩退了出去，把修罗神剑切换成了刻刀。他刚刚用修罗神剑，也有磨炼一下自己战斗技巧的意思。如今要快速刮掉这怪物身上的神纹，使用刻刀无疑是最好的选择。“啊啊啊——”当神纹被刻刀刮下来，那是带着血肉肌肤一起刮下来的。其中痛苦，可想而知。这怪物似乎是因为刚刚神纹暗淡的原因，理智在逐渐恢复。