第704章 净化玉佩碎片:纳兰鸣德！

第704章 净化玉佩碎片:纳兰鸣德！林天浩看着毒藤树母，不由得皱了皱眉头。这家伙，总给他一种很奇怪的感觉。可具体是什么地方奇怪，他又有些说不上来。这一次的行动比林天浩想象的还要顺利。甚至都没有爆发战斗，就这样顺利的解决了麻烦。库大师跟妖魔合作，直接就被逮捕。他也放弃了抵抗，整个过程欧阳大力都用水晶球录制下来了的。毕竟库大师的身份摆在那里，不能够有丝毫失误。回到镇魔司。林天浩直接提交了叶凡的任务。一亿额度的生命宝石到手，还有一份装备升品卷轴。装备升品卷轴，林天浩考虑跟生死簿使用。可结果却显示一份装备升品卷轴无法提升生死簿的品阶。跟林天浩之前提升天赋一样，需要十份装备升品卷轴，林天浩才能够提升生死簿。之所以是提升生死簿而不是净化玉佩，是因为净化玉佩始终是残缺的。要让净化玉佩恢复昔日荣光，几份装备升品卷轴肯定是不行的。封神榜暂时无法使用了，在林天浩手中的武器里面，最有用的应该就是生死簿了。至于刻刀和修罗神剑，还有幽冥长弓这三件装备。刻刀和修罗神剑就不用想了，升品不现实。幽冥长弓可以叠加属性的，虽然叠加的比较慢，可也不需要把装备升品卷轴浪费在那上面。生死簿能够远程锁头，还能够帮林天浩叠加生命值，提升生死簿的品阶，收益率会非常高。至于十份装备升品卷轴，林天浩还是不怕的。看之前寻找天赋进化之花和装备进化卷轴，只要他愿意，要找到这些东西，也不是什么困难的事情。“雪帝，之前我说过，如果你能够解决这次危机，我将送你一份礼物。”“什么礼物？”林天浩问道。欧阳大力取出一枚碎玉，交到了林天浩手中。净化玉佩碎片:特殊。佩戴要求:无。效果:可提升自身一百点韧性。耐磨度:不可摧毁。“我看你身上那玉佩似乎跟我手中的这碎片差不多，所以，我想这东西对你肯定有用。”“确实有用。”林天浩点头道:“你还有其他碎片吗？”欧阳大力摊了摊手，说道:“这个就抱歉了，没有。”林天浩沉吟少许，问道:“纳兰家的事情呢？你准备怎么处理呢？”听林天浩提起纳兰家，欧阳大力的神情不由得微微一沉。库大师身份虽然特殊，可毕竟是只有一个人，他的特殊在于他的关系网。只要坐实库大师跟妖魔有合作，那库大师的关系网自然就不攻自破。但是纳兰家不同，他们自身就是一个庞然大物，动起来，不容易。“要不…还是你去一趟纳兰家，看看纳兰家的妖魔到底是什么情况？”欧阳大力道。“你是觉得纳兰家就算有妖魔，大概率也不是纳兰家跟妖魔合作，而是纳兰家有极少数人跟妖魔有合作，对吗？”林天浩问。欧阳大力点点头，严肃道:“我确实是这样想的，毕竟纳兰家这样的大家族，我实在是想不到有什么理由跟妖魔合作。”“行吧，那我去一趟纳兰家。”“另外，希望我的事情，你们能够继续保密，尤其是在库大师的问题上。”“这是自然。”欧阳大力道。从镇魔司出来，天色已经渐晚。林天浩略微迟疑，林天浩回身找到了叶凡。“叶凡，跟我走一趟吧。”现在时间有些晚了，去纳兰家还是明天赶早。至于为什么叫上叶凡，当然就是为了印证一下欧阳大力的推测。其实林天浩自己也猜测纳兰家族应该大部分人都跟妖魔没关系。因为他观测的妖魔气息来看，纳兰家的妖魔气息，大概就是三只左右的妖魔。如果是整个纳兰家都跟妖魔有合作，那这个妖魔数量，不至于这么少。“前辈，你是想要让我去看看，纳兰家什么地方的驱魔咒有问题，对吧？”叶凡不傻，一下子就想到了林天浩的目的。妖魔能够进入纳兰家，那纳兰家的驱魔咒，大概率是有问题的。“嗯。”叶凡也没有拒绝，跟林天浩一起出了镇魔司。纳兰家。同样是在内城，一座大型庄园，占地足有库大师那庄园的数十倍。这就是个人和家族的差距。一个家族，强的往往不止一人。林天浩和叶凡并没有走在一起，那样太过引人注意。需要有人去打掩护，比如，林天浩自己。纳兰家，大门之前。林天浩直接走了上去。两个守门的护卫立刻拦住了林天浩。“来者何人，报上名来。”“雪帝。”林天浩道出名讳，说道:“今日来此，是想要拜访一下纳兰家家主，不知可否通禀一声？”两个守门的护卫闻言，相互对望一眼。“你就是雪帝？”“稍等，我这就去请示一下。”在林天浩来这纳兰家的时候，叶凡就已经开始探查纳兰家的驱魔咒了。很快。那守门护卫回来，对林天浩恭敬一礼，“雪帝大人，我家家主有请。”林天浩并不意外，跟着守门护卫走了进去。在连续穿过几条长廊以后，林天浩终于在会客厅看到了纳兰家的家主了。纳兰鸣德（钻石）:10000级。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？纳兰家的家主只是九转钻石级，且还只是刚刚踏足九转。九转。是一个分水岭。到达10000级就可以完成九转，可并不意味着10000级就是极限。到达一万级以后，依旧可以持续升级，九转的极限，两万级。只是。存在一个很严重的问题。那就是。击杀低于自身等级的野怪是不加经验值的。击杀boss倒是可以增加经验值，可那太难了。击杀低等级，低品阶的boss，获得的经验值微乎其微。至少。就相对于一万级的九转强者而言，非常非常少。即便靠着努力，再提升个一两百级，可意义大吗？并不大！还不如用那些时间去好好悟道，冲击半神之境，那样的提升，会比升级更明显。“雪帝，你来找我，应该是想要从我手里接任务吧？”纳兰鸣德开门见山的说道。