第301章 空间亲和力！

第301章 空间亲和力！林天浩眼前一亮。这技能似乎就是之前俄能多跑路的时候用的技能。该技能的消耗是真的大，一星就需要十万最大生命值了。不过。这个技能对林天浩而言可是很变态的。他现在等级低，也没有什么强控手段，在面对高出他等级太多的存在之时，他的羽箭就很难突破防守攻击到对手。但是有了这个技能后，他的强控能力就得到了巨大的提升。唯一美中不足的就是对于最大生命值的消耗，多少是有些肉痛。不过对于可以无限制叠加生命值的林天浩而言，也不是不能接受。“这个技能我也要了。”银眼黑洞:1星。学习要求:无。效果:释放出一个银眼黑洞，可以吞噬对手的攻击，可吞噬攻击的伤害数值最高一百万。消耗:1000MP。冷却:1小时。熟练度:0/100。这技能同样爽歪歪，可谓是一下子就弥补了林天浩防守不足的问题。一星是一百万，十星呢？而且直觉告诉林天浩，每提高一星，可吸收的伤害或许不是增加一百万，而是直接翻倍。也就是二星两百万，三星四百万，四星八百万，以此类推。因为这黑洞手段之前泽莲术芸同样使用过。当时林天浩打出去的输出，何止千万！如果林天浩这个想法是对的，那到达十星……可以吸收五亿一千多万的伤害，算是神灵之下一个极强的防御手段了。“这个技能我也要了。”在银眼八爪鱼身上，林天浩拿到了三个技能。“大人，最后的银眼领域，我个人建议是不要让我直接给你，因为我给你的，虽然短期来看是强大的，可领域的成长性会变得非常差。”林天浩明白银眼八爪鱼的意思。不过，他却忽然想到了点有意思的东西。造化玉碟是可以吸收道的力量，只要他承受道的攻击，造化玉碟就能吸收。然后他就可以以百倍的速度进行悟道。之前林天浩领悟了海之真意，箭术真意等真意，可却并没有一种道是到达了问心的地步。很大一个原因就是因为道的层次不够，接下来就是海神波塞冬了。之前林天浩就琢磨过要不要从海神波塞冬身上搞点技能。但是最后并没有落实。这一次倒是可以落实下来。“大人，领域就算了，我筛选了两个技能给你，对你应该是很有用的。”海神波塞冬的声音传来，紧接着就是两个技能的面板出现在林天浩面前。碧海潮生:1星。学习要求:无。效果:释放后恢复自身以及自己队伍所有人十万+你的2%最大生命值的血量。消耗:1000MP。冷却:1小时。熟练度:0/100。林天浩眼前一亮。这个技能有点意思了。十万+他百分之二的最大生命值，这对他的帮助不大，可要是跟别人组队呢？这百分之二完全有可能让队友回满血条。更重要的是。这还是一星的状态，如果持续升星，这个技能的强大程度将超乎想象。“第二个技能，对大人你用处同样很大。”龟息海蓝:1星。学习要求:无。效果:你的每次普攻（需要对生命体造成伤害），恢复你自身百分之一最大值的蓝量。消耗:无。冷却:无。熟练度:0/10000。林天浩眼眸微眯，这有点意思呀。因为这是被动吸蓝技能呀，只要他的普攻能够命中人，理论上他的蓝量是源源不断的。“有这么好的技能不早点拿出来。”林天浩吐槽了一句，他的攻速，一秒就能够回满蓝量。如果是五箭齐射，那是不是就意味着0.2秒就能够回满一管蓝。当然。这只是理论状态。他的普攻很容易被挡住，尤其是五转以上的，挡他的羽箭就跟吃饭喝水一样简单。“大人你之前也没有问不是。”林天浩翻了翻白眼，他本身对于技能的需求并不大。如果不是因为这次跟这些强者交手，让林天浩发现单纯的普攻很难取胜以后，他也不会想到用技能。学习这些技能后，林天浩开始查探弑神者印记。看看这次击杀银眼八爪鱼，他都得到了什么能力。弑神者印记:神级。效果1:你将不受神威影响。效果2:你每击杀一位神灵，可剥夺其一种力量。【目前诛杀神灵:第一:冰雪女神（你对冰雪系伤害及负面效果免疫）。第二:亡灵之神（被你击杀的生灵，你都可以奴役其灵魂，维持时间三十天，最大数量一百万）第三:海神（身处海洋中，只要你不被秒杀，血量都会在一秒内恢复到满值）第四:银眼·尼古拉丝（你对空间的亲和度提升一千倍，有助于你领悟空间的道和技能。）】林天浩眼前一亮，其实他觉得造化玉碟的一百倍悟道加持都有些慢了。如今再得到这一千倍的加持。那是不是就意味着他如果领悟空间之道，有一千一百倍的速度加持。领悟一天，相当于普通人领悟一千一百天！！只是想一想，林天浩就有些小激动！“触手怪，用你的空间之道的力量攻击我。”林天浩兴奋道。银眼八爪鱼:？？？“大人，你还好吧？”“对了，去海里。”林天浩一步迈出，来到了混乱之地的海边。“来来来，就这里，来用你的道来攻击我，先用真意级别的就可以了。”银眼八爪鱼有些懵逼，他不知道林天浩想要做什么，可这，好像是有点……受虐倾向吧。可他还是没有违背林天浩的命令，抬手一指点出。林天浩只感觉空间出现一丝丝涟漪，紧接着就是一股强大的力量轰在他身上。-1093W！一个恐怖的伤害数字从林天浩头顶冒了出来，林天浩的生命值骤降四分之一！然后……+1093W！！林天浩的生命值瞬间回满。看到这一幕。银眼八爪鱼大吃一惊，“瞬间满血，而且我这一击接近一千一百万的伤害，大人您才掉那么点生命值？”