第518章 元希扶摇！

第518章 元希扶摇！“三分钟，我要这女战士的全部资料。”“一人一刀，杀的火焰翼龙抬不起头来，这才当的起天骄之名，其他人都是什么垃圾玩意儿？”……林青青以前也很厉害，可并没有在大庭广众之下硬刚火焰翼龙。最关键的是。林青青现在是压着火焰翼龙打。火焰翼龙的生命值在快速降低。按照这个速度，火焰翼龙会被快速解决。而另外一边。幽冥诡匠已经找到机会，他手中镇魂钉飞出。可胖子早有准备，用出了镜花水月。正在胖子觉得对方上当的时候，却发现落下的只是普通钢针，并不是所谓的镇魂钉。被骗了！这是胖子的第一反应。他知道事情有些不妙了。“你上当了。”镜花水月才刚刚结束，幽冥诡匠就已经来到了胖子身边。胖子心里咯噔一声，他要是被控住，那这场战斗的结局如何，那就真不好说了。可就在此时。一道寒冰剑气席卷而来，眨眼之间就将幽冥诡匠笼罩幽冥诡匠微皱眉头，不得不放弃这次绝佳的进攻机会。林青青的战斗意识，当真了不得。在这种情况下，竟然还能够分心救胖子。胖子感激的看了一眼林青青，同时更加专注起来。他现在是真的觉得幽冥诡匠恶心，明明他已经很强了，各种手段也相当不错。可幽冥诡匠的能力却是会完美限制他。只是一瞬间。胖子就知道，一味的拉扯是没有用的。他要做的是直接击杀对方。如此想着。胖子施展野蛮冲撞冲了上去。因为是正对幽冥诡匠的原因，他的影子在后面，让幽冥诡匠有些无从下手。这一次。换成幽冥诡匠开始拉扯了。可胖子抓住机会就是得理不饶人。手中重盾猛的落下，一面巨大的盾牌截断了幽冥诡匠的退路。守护之盾一般是用来保护队友的，可这一次胖子却用来阻止幽冥诡匠逃跑。幽冥诡匠为了拉开距离，指挥黑影分身围住胖子。林青青为胖子争取到了还手机会，就这样荡然无存。高台之上。修德里·浩鸿沉着脸直接说道:“不用打了，我们认输。”闻听这话，场中众人都觉得有些不可思议。堂堂浩渺无极宫，居然会主动认输。林天浩也有些诧异，因为就这第三场的局势来说，浩渺无极宫并不是完全没有机会。不过不重要了。浩渺无极宫的确是胜算渺茫。浩渺无极宫认输，凡殿顺利进入总决赛。接下来。就要看西极神殿和希图神殿之间，谁会晋级总决赛了。不过就之前西极神殿和希图神殿上台的队员情况来看，林天浩的队伍，似乎没有输掉比赛的可能。中午的时间。林天浩回了凡殿。因为之前他已经知道希图帝国高层去凡殿找他了。除此之外。林天浩也要用晶核催熟蟠桃树。凡殿。林天浩才刚刚回来。欧阳纹龙就找到了他。“殿主大人，希图神殿大长老元希扶摇想要见你，她已经在我们凡殿待了有几天了。”林天浩并不意外，却还是摆了摆手，“不急，我还有事，让他在会客厅等我，我一会儿过去。”“好。”欧阳纹龙恭敬一礼，转身离开。林天浩先催熟蟠桃。然后才前往会客厅。在会客厅里。林天浩看到了一个身材婀娜的女子。她是典型的那种动漫身材，该瘦的地方瘦，该有肉的地方有肉。让人看了就会有血液沸腾的欲望升腾而起。似乎只要是个正常男人，都会想要对她做点什么的动作。林天浩眼眸微眯，他有火眼金睛，能够看到的东西更多。这女人修炼的是媚功，因此对于男人的吸引力会格外的大。“小女子元希扶摇，见过公子。”元希扶摇看到林天浩，立刻起身，恭敬行礼。“见过？我们什么地方见过？是在怡红楼还是春花楼？”听到林天浩这话。元希扶摇掩嘴轻笑，“公子说在哪里，那就是在哪里。”林天浩摆了摆手，说道:“你堂堂希图神殿大长老，跑我们这小小的凡殿来做什么？”“公子说笑了，你们凡殿如今可谓是如日中天，我们希图神殿势单力薄，自然是想要得到凡殿的庇护。”元希扶摇将自己的姿态放的很低。准确说。他将整个希图神殿的姿态都放的很低。“庇护？没问题啊，只要你们投靠我们凡殿，我可以接纳你们。”林天浩很随意的说道。元希扶摇却是摇了摇头，“可是公子，我们中间还有月轮帝国，就算我们投靠你，你要庇护我们也不容易。”“行了。”林天浩有些不耐烦的说道:“一会儿我还要参加圣地天骄新人赛，你要是就说这些废话，那我就先走了。”“公子留步。”元希扶摇立刻开口，“我觉得，我们完全可以合作。”“你想要进攻月轮帝国，我们也想要进攻月轮帝国，不如我们两国一起动手，快速推平月轮帝国。”“至于月轮帝国的城池，我们谁拿下的归谁？”林天浩盯着元希扶摇，轻笑道:“元希扶摇是吧，你这条件完全没问题。”“但是我有一个要求。”“什么要求？”元希扶摇下意识的问道。“你们希图帝国先出兵，我们山海帝国后出兵三天。”闻听这话。元希扶摇愣了一下，紧接着就明白了这其中的原因。如果他们先出兵三天，月轮帝国就会先派遣部队对抗他们。甚至可能调动出大部队来进攻他们。这样他们会面对月轮帝国的大部队，和等山海帝国进攻的时候，大部队已经跟他们对上。她面色微沉，说道:“这个不行，既然要发兵，那就一起发兵。”“你觉得可能吗？”林天浩看着元希扶摇。元希扶摇张了张嘴，撒娇道:“公子，你也知道，我们希图帝国兵力不行，率先出手，到时候被月轮帝国反推都有可能。”林天浩不置可否的笑了笑，“我们山海帝国也才刚刚复苏，兵力比之你们希图帝国还要差，更不应该去对抗月轮帝国的主力。”