第416章 一波赚翻！

第416章 一波赚翻！换句话说。造化玉碟和昆仑镜缺一不可。少一样林天浩都很难开启古朝秘境。所以。这两个诸神赐福，会不会有所深意。尤其是造化玉碟。因为悟道一般都是六转以后的事情。六转到七转，不是简单的等级到达就可以转职。除了一些常规的转职要求，还有一个比较硬核的要求。那就是需要有自己的领域！！林天浩距离冲击七转还有些太早，可造化玉碟偏偏就来了。这意味着什么？细思极恐！如果这背后真就是有圣人布局，神灵参与，那自己似乎更像是一枚棋子。看上去是阴差阳错发现的黄帝之墓，又阴差阳错的开启古朝秘境。可林天浩总觉得，冥冥之中似乎有一只无形大手在操控着这一切。不过这已经不重要了，他可不是单纯的棋子。今天的他不够强大，或许是棋子，但是终有一天，他会成为执子之人。控魂虫虫母被击杀后，那些被控魂虫操控的人变得更加疯狂。“清理控魂虫。”林天浩一声令下，海神波塞冬和银眼八爪鱼一起出手，快速击杀这些控魂虫。没有了虫母的力量加持，这些控魂虫已经无法隐身，所有人都能看到的情况下，要解决这些虫子并不是什么困难的事情。皇宫内。林天浩迈步走到控魂虫虫母之前，开始摸尸。“叮，你获得七品魂玉+1。”“叮，你获得天魂伞+1。”“叮，你获得技能书魂玉手+1。”“叮，你获得自由属性点+500。”“叮，你获得……”……林天浩这一次可以说是大收获，跟击杀谷梨木家族那位老父亲不同。这次击杀控魂虫虫母得到的东西，有不少都是他能够使用的。七品魂玉:钻石材料。使用要求:无。效果:炼化吸收后可大幅度增加灵魂力，也可炼制七品魂玉丹，能够最大程度发挥其药效。耐磨度:100。灵魂力没有体现在属性里面，可却是真实存在的。重视灵魂力是在六转冲击七转的时候。因为灵魂力越强大的人，悟道会更快。这个提升是非常明显的。天魂伞:伪神器。佩戴要求:2000级以上灵魂系职业。效果1:能够遮掩灵魂气息，神灵之下手段不可查探。效果2:灵魂系技能效果300%。效果3:生命值+1亿。效果4:蓝量+2000万。效果5:神之下全系伤害减免50%。效果6:任意攻击附带额外200万魔法伤害。效果7:承受伤害后天魂伞可自动护主。效果8:你的攻速如果低于六十，将自动补足六十，超过六十低于一百增加五攻速，超过一百，低于一千，增加一攻速。耐磨度:不可摧毁。林天浩只能够看看，虽然不像神器那种限定佩戴。但是灵魂系职业者，林天浩也没戏。估计这把天魂伞就是林天浩火眼金睛看不透控魂虫的主要原因。至于银眼八爪鱼和海神波塞冬。他们虽然是神灵，可能够动用的力量却是神之下的。包括这次对付控魂虫虫母，也是刻意压制了力量的。否则哪里需要他们一起出手，随便一个都能够吊打控魂虫虫母。魂玉手:1星。学习要求:灵魂系职业者。效果1:你的双手能够触碰灵魂，并对灵魂造成正常伤害的2%伤害。效果2:你的双手能够触碰灵魂，并对灵魂进行治愈，治愈数值为释放者1%的灵魂强度。冷却:无。消耗:无。熟练度:0/1000。（注:治愈手段每个月只能对同一个灵魂体释放一次。）又是一个需求灵魂系职业者的，林天浩没法学习，只能够作为储备。看看以后身边有没有适合的职业者，这些东西可以给他们。至于七品魂玉，对林天浩而言也是有很大帮助的。这在魂玉里面也算是非常高阶的。看能不能找高阶炼丹师炼制成七品魂玉丹，这样才算是把七品魂玉功效最大化。“皇帝，六皇子，现在是不是该你们兑现奖励的时候了？”林天浩目光从他们身上扫过。古朝皇帝和六皇子都是点点头，立刻拿出了奖励。击杀控魂虫虫母后，林天浩也算是彻底完成了肃清古朝阿来特星系强者的任务。按照任务奖励，林天浩得到了一份诸神赐福前置任务卷轴，装备进化卷轴一份，天赋进化之花一朵。还有林天浩心心念念的刻刀以及一千自由属性点。至于六皇子的奖励也很丰厚。诸神赐福前置任务卷轴一份，叠满了的仙女图一份，还有两片红枫黄金叶。因为普陀天龙已经帮林天浩完成了成为德元寺佛子的任务。这些。可并不是全部奖励。还有蛮徒皇帝发布的击杀控魂虫虫母的任务，林天浩这次的收获可以说是非常巨大。为了避免夜长梦多。林天浩一步迈出，来到了蛮徒皇朝，皇宫！在这皇宫之中。林天浩并没有看到蛮徒皇帝。在这里是一个身着紫衣长裙的女子。她身材比例近乎完美，腰肢纤细，可该有肉的地方却是规模不俗。面庞精致，气质高冷。放在这诸神黄昏中，也可以算是难得一见的美人了。“你就是雪帝。”紫衣女子笑意吟吟的看着林天浩。“你是谁？”林天浩沉声问道。蛮徒皇帝不在这里，让林天浩略微有些不安。只差这临门一脚了，他可不想再出幺蛾子。紫衣女子手一抬，一枚石头出现在了林天浩手中。“这样，你告诉我你是怎么从神灵身上剥夺技能的，我就告诉你我是谁？”“我没有理由告诉你。”林天浩冷冷说道。估计是自己奴役亡灵的手段让对方怀疑了自己。说话的同时。林天浩让银眼展开神识去寻找蛮徒皇帝。“好纯粹的神识，你身上果然有了不得的秘密。”紫衣女子眼底寒芒一闪而过，“你不用尝试了，我可以帮你转职，不过，你需要答应我三个条件。”“我没有理由相信你。”林天浩冷声回答。“随便你，你不是想要知道我是谁吗？我不隐藏了，你自己看……”林天浩抬眸看去，不由得瞳孔骤然一缩。因为紫衣女子头顶的名字是……打神石？！！