第1162章 河床，战斗痕迹！

第1162章 河床，战斗痕迹！听到此处。野心道长方才开口说道:“所以，你来这里是为了复活币？”“不错。”双马尾女孩儿重重点头，“我奶奶的情况也不知道还能够坚持多长时间，复活币对我而言非常重要。”野心道长沉默了，少许后，他方才说道:“按照你说的，如果只有一两枚复活币，我也不敢保证给你。”双马尾女孩儿点点头，“我知道，但是越往后面，奖励的复活币数量也就越多。”瞎剑老人眉头微蹙，“可如果是这样，那我们对养龙人的推断，难道错了？”双马尾女孩儿摇了摇头，“这个就不知道了。”“不过有一点可以肯定，坳龙村的村民，并不是发现墨渊的那个家族。”“因为发现墨渊的家族，姓张，而坳龙村的四大家族里面，并没有张姓。”“张姓？”林天浩皱了皱眉头，他对张姓家族并没有什么印象。前世哪怕诸神黄昏和现实融合，虽然也有张姓家族崛起，可根据林天浩知道的，似乎没谁是能够跟这墨渊联系到一起的。“嗯。”“奶奶说张姓家族并不是大族，每一代其实也就几十人，且这几十人里面，只有不到十人才有资格进入墨渊。”“你奶奶怎么会这么了解这里？”野心道长问道。双马尾女孩儿笑了笑，说道:“这不是很明显的问题吗？我奶奶认识一个张姓家族之人。”闻听此言。拳皇下意识的问道:“那张姓家族之人就没有说墨渊里面的情况吗？”双马尾女孩儿欲言又止，轻轻点头。“说了一些，许是因为复活币的原因，张姓家族将这种起死回生的秘密当做这个世界的轮回点。”“再加上墨渊深不见底，张姓之人便推测，这墨渊之下，便是传说中的阴曹地府。”“他们探索墨渊，也敬畏墨渊。”拳皇继续问道:“这么隐秘的事情，这张家人居然会跟你奶奶说。”野心道长笑了笑，说道:“这倒是不奇怪，她奶奶身份特殊，再加上张家人把墨渊深处当做阴曹地府，自然会敬畏她奶奶。”野心道长看向下方的地下河，轻声问道:“按照你说的，我们接下来应该要进入这地下河，对吗？”双马尾女孩儿点点头，说道:“是的，地下河才是入口，也是出口。”“但是。”“这坳龙村的情况那张家人并没有提及，我不知道怎么回事。”林天浩环顾四周，他心中倒是有些猜测。诸神黄昏和现实还没有融合，但是原本就存在于蓝星的一些遗迹，却是可能悄然复苏。这坳龙村的情况，有可能就是这个被定义为【墨渊】的副本开始复苏，发生了某种变化。“这坳龙村已经存在了两百多年了，若真如那张家人所说，他对这坳龙村应该也是有所了解的。”“这就不清楚了，反正他没说。”野心道长笑了笑，说道:“那就说明这张家人还是有所保留，你奶奶当初问出这些东西，上手段了的吧。”双马尾女孩儿尴尬的笑了笑，说道:“确实用了那么点手段。”林天浩则是笑道:“下水风险比较高，但是其实就我们现在的阵容，也不是不能下地下河。”“我先让黑魔一路横扫过去，先观察观察。”“嗯。”野心道长点点头。目前这种情况，下水似乎已经是必然的事情了。其实如果没有林天浩，他们倒是不在乎下水的。毕竟在749局的日子，他们光怪陆离的事情经历的可一点都不少。很多传说中，甚至传说中都没有过的东西，他们都遇到过。主要还是雪帝于龙国太过特殊了，这不得不让他们在做决定的时候保守一些。“轰隆隆——”黑魔就像是一台人形毁灭机器一样，将地面撕开一条条宽大的口子。下方的地下河暴露无遗。这地下河朝着秦岭深处蔓延而去，就目前来看，还看不到地下河的尽头。不过。越是往前，地下河河水越是深沉，一开始还是青绿色，随后是墨绿色。再往前。一眼看去，水下已经是黑色了。在场这些人经验都比较丰富。野心道长甚至都不由得皱了皱眉头。“以我的视线穿透力看下去居然都会被阻挡的如此严重，这块区域的水深，应该不低于五百米了。”不要说地下河。就是地面上的一些大江大河，水深能够达到五百米以上的，都不多！！而且。就现在观察这里的情况来看，这里应该还不是最深的地方！不过。这地下河的水位似乎已经有所下降，两侧都可以看到有河床露出。“看那里。”野心道长说道。闻听此言。众人都朝着野心道长所看的方向看了过去。只见在下方的河床上，出现了燃烧瓶燃烧过的痕迹。且面积非常大。一眼看过去。下方左侧河床有上千平米的地方，都有燃烧瓶燃烧过的痕迹。不仅如此。河床边上还有一些战斗留下的痕迹。看到这一幕，林天浩不由得皱了皱眉头。因为常规的副本，副本前后进入的两批人，是碰不到的才对。只是看那里战斗过的痕迹，林天浩大概能够推测出来。曾经有人在那里经历过一场恶战。“看这里战斗的痕迹，有点像是那位李队长的手段。”酒肉和尚眉头微蹙，沉声说道:“这河床上好几处地方都是九响拳打出来的，还有几处地方有斩马刀的痕迹。”听到此处。林天浩不由得皱了皱眉头，“要是这样，那是否意味着，一开始出现的那个【小朵】，向我们透露的信息都是真的。”“只是。”“复制人应该是我们的敌人才对，她怎么会告诉我们这么多信息？”听到此处。野心道长摇了摇头，“不清楚，或许是欲盖弥彰吧。”“下去看看。”现在下方有河床，走在河床上还是比较安全的。主要是。前方已经到了大山口，即便是黑魔的战斗力，要开山还是有些困难。毕竟黑魔体内的核能多，可也不是无穷无尽的。“我先下。”拳皇主动下去打头阵。