第1171章 银甲将军金边法师！

第1171章 银甲将军金边法师！“妈的，居然是钻地鼠这小子。”拳皇看到钻地鼠跑路，有些气急败坏的咆哮道。“亏我对钻地鼠这小子那么好，他居然就是我们749局的内鬼。”野心道长手中掐诀，沉声说道:“万法归一，地魁擒龙！”话落之际。野心道长手掌瞬间拍在地面。下一瞬间。地面皲裂，已经逃走的钻地鼠竟然就被野心道长给拖拽了回来。只是。当钻地鼠破土而出的时候，却是以肉眼可见的速度变成了一个稻草人。“替身术？”林天浩略微有些诧异，这钻地鼠居然还有这种手段。“穷寇莫追，这钻地鼠明显比我们之前了解到的要强。”左天阳没有追击，沉声开口。林天浩却是略微觉得有些古怪。钻地鼠是内鬼？可这怎么看都有些不太对劲呢？至少。林天浩觉得，钻地鼠是内鬼的概率不大的。“嗯。”野心道长点点头，说道:“那就前往中三层吧。”“墨渊的中三层，对我们而言，完全是未知的，遇到任何事情的可能的有，我只有一个要求，保护好雪帝。”“明白。”瞎剑老人和酒肉和尚等人都是连连点头。与此同时。在林天浩的指引下，前往中三层的通道打开。这是一条圆形的石道，石道两边雕刻有一些奇怪的符文。石道尽头，豁然开朗。这里是一个跟林天浩之前去的验龙石所在的石室差不多的地方。圆形的石室，极为庞大。不一样的是。在这圆形的石室中央，有一口铁棺。这铁棺跟其他棺材都不太一样，竟然是竖着放的。林天浩操控黑魔往前，让黑魔负责探路。“嘭——”黑魔果断出手，竟是将铁棺拍的四分五裂。不可否认。黑魔的破坏力，当真恐怖。在铁棺被拍的四分五裂后，棺材之中竟然出现了一个身着银色甲胄的将军。这将军手持红缨长枪，出现的一瞬间就朝着黑魔刺去。黑魔侧身避开枪尖，抬起仅剩的一条手臂抓向长枪。然而。这银甲将军却是瞬间收回长枪，与此同时，长枪横扫而出，拍打向黑魔。黑魔试图躲闪，可黑魔身后却瞬间出现一道土墙，断绝了黑魔躲闪的空间。“土墙术！”林天浩眼眸微眯，黑魔体魄何其恐怖，一记肘击，就将身后的土墙砸碎。然而。他仍然没有避开银甲将军的这一击。因为黑魔脚下竟然出现泥潭，让其身体不受控制的往下沉去。而就在此时。林天浩才注意到。在银甲将军身后不远处，有一个身着金边长袍的法师。那法师挥动手中法杖，地面竟然涌出十数条土黄色的狼狗。这些狼狗发疯一样的涌向林天浩几人。“咻咻咻——”瞎剑老人率先出手，双手持剑，剑气纵横之间，在这些土狼身上留下道道伤痕。可是也仅此而已。“嘭——”拳皇一步踏出，一拳打飞一只土狼。“妈的，这些土狼脑袋真硬。”“小心脚下。”野心道长一把抓住林天浩，就带下林天浩一跃而起，贴到了石壁之上。就在林天浩和野心道长一跃而起之时，他们刚刚所站立的位置，出现了一枚枚土刺。如果不是他们刚刚反应够快，身体就要被洞穿了。银甲将军直面黑魔，却是有点奈何不得黑魔的意思。这银甲将军手段层出不穷，可以说是压着黑魔在打。可黑魔的体魄太过强横，只要随意出手，就能让银甲将军难以招架。“杀那法师。”林天浩立刻开口。这银甲将军虽然厉害，可并没有那么难缠。真正不好对付的是银甲将军身后的金边法师。林天浩没有贸然出手，他其实还是觉得钻地鼠是内鬼的事情，有些离奇。说不定。内鬼另有其人。“我去。”酒肉和尚微微一笑，他取下了自己腰间的大葫芦。大葫芦打开，那葫芦之中竟然跑出无数条千足蜈蚣。这些千足蜈蚣数量庞大，大的一些已经超过了两米长。大量的千足蜈蚣以迅雷不及掩耳之势朝着金边法师涌去。金边法师面色微变，他手中法杖再次挥动，石室上面竟然开始接连不断的落下巨石。落石术！！这在诸神黄昏内其实都不算什么强大的手段。可对现在的众人而言，应对起来还是有些麻烦的。大量的千足蜈蚣被落石砸死，看的酒肉和尚十分心疼。“不好！！”便在此时。拳皇惊呼出声。就见拳皇的一条手臂竟然以肉眼可见的速度开始石化。“小心。”野心道长不得不腾出手驰援拳皇。“瞎剑老人，保护好雪帝。”野心道长将林天浩交给瞎剑老人，然后自己一把将拳皇拽了回来。与此同时。野心道长左右两侧各飞出两柄飞剑，朝着金边法师攻了过去。金边法师冷哼一声，周身接连出现土墙，阻挡了野心道长的飞剑。当土墙破碎，土墙后方却并没有出现金边法师的身影，反而是一尊泥像。“嘭——”与此同时。左天阳被一块横空飞来的巨石砸飞出去，这金边法师，竟然以一个人牵制他们这么多人。可就在他施法击退左天阳的时候，他自己也被一道黑影打飞出去。出手的不是别人，正是黑魔。虽然林天浩刚刚是在操控黑魔对战银甲将军。可林天浩也知道。真正麻烦的是这金边法师。因此。林天浩一直在寻找机会。甚至为了一击必中。他一直没有暴露黑魔那超音速一般的速度。如今一击得手，这金边法师的身体竟然被黑魔直接一拳砸穿。“骏！”银甲将军面色狂变，嘶吼出声。他不顾一切的冲到了金边法师身前。金边法师手中法杖猛的插入地面。一瞬之间。地面之上奔涌出大量土狼，土豹……这些土狼土豹朝着林天浩席卷而来，瞬间就将众人淹没。“想走，迟了！！”黑魔直接无所顾忌，冲来一个豁口，抓住了重伤的金边法师。银甲将军怒喝一声，口中发出一声怒吼。这声音之中蕴含有精神冲击，林天浩如今的精神力倒是不受影响，可他还是装作一副受到影响的样子。毕竟，演戏是要演全套的！