第1814章 你们去把雪帝抓过来！

第1814章 你们去把雪帝抓过来！在线下，有坐标。龙国可以轻易覆灭倭国。甚至在蓝星的其他两个超级大国，想要覆灭倭国，也是一件非常容易的事情。除非……投靠阿来特星系的远远不止倭国，还有……米国！！亦或者……地星世界的那些家伙！！再说的直接一点，那就是……投靠阿来特星系的，大概率是石尊主。毕竟石尊主掌控的国家和势力足够庞大，也只有石尊主，估计才敢这么肆无忌惮的做事情。可倘若真的是石尊主，那么对于整个银河世界而言我，无疑是雪上加霜。“你们有没有调查清楚，倭国为什么这么做？”林天浩问道。狂战刀锋摇了摇头，严肃道：“暂时不知道。”“不过上面似乎跟米国的高层通过话，米国高层给出的回应是倭国的行为，他们也不知道。”“并且，之前米国还发文痛骂了倭国进攻中分国的事情。”林天浩深吸口气，说道：“如今也只能够走一步看一步了。”林天浩知道。龙国的高层基本上都是以民为本的。这一万九千多人，龙国不可能轻言放弃的。至于龙国会怎么做，林天浩还不知道。“看看这件事情的结果吧，如果有必要，可以放他们暂时离开的。”林天浩说道。“嗯。”狂战刀锋轻轻点头，然后又给林天浩发送了一条消息。“得到一些有用的线索了，要行动吗？”看到这条消息，林天浩立刻就知道是什么线索了。刚刚林天浩才让狂战刀锋添加了这些投靠了阿来特星系的冒险者。如今就有线索了。显然。在这些投靠了阿来特星系的冒险者里面，还是有愿意为林天浩他们提供线索的人。“行动！！”林天浩肯定不会犹豫呀。“这一次，得到了一百多个名字，还有七个阿来特星系的名字，以及三个造神窝点。”狂战刀锋发来消息。林天浩脸上露出了满意之色。“好，那就行动。”反正上面还在谈判，他还是先把自己应该做的事情都做好。剩下的，等上面谈判有结果以后再说了。如此想着。林天浩用之前的方法，开始锁头。“叮，恭喜你，成功击杀谷梨木·悬眼，奖励自由属性点+5000。”“叮，恭喜你，成功击杀了谷梨木·悬眼，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀谷梨木·悬眼，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”“全服通告……”……“叮，恭喜你，成功击杀谷梨木·悬龙，奖励自由属性点+5000。”“叮，恭喜你，成功击杀了谷梨木·悬龙，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀谷梨木·悬龙，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”“全服通告……”……林天浩不断击杀这些阿来特星系的家伙，全服通告的提示也是络绎不绝。此时此刻。在一座阴暗的地宫之中，一个身材高大的中年人面容阴鸷到了极点。他一言不发，只是静静的坐在那里，却是让手底下的十几个手下都感到害怕。最近发生的事情，对他们而言，损失有些太大了。“果然，银河世界的这些贱民是靠不住的，我们威逼利诱，他们却还是轻易就将他们出卖了。”在这高大中年人身旁的女人有些恼怒的开口。“大人，我建议把手底下所有的神灵都派遣出去，直接无差别进攻那些该死的贱民建立的领地。”“这些领地，才是他们日后对抗我们的关键所在，只要将他们的这些领地摧毁，那么我们后面对付他们，会容易很多。”显然。这女人知道自家老大现在很愤怒，只能够尽可能的想办法转移话题。“说屁话！！”这高大的中年人怒喝道：“过来！！”女子闻言，有些胆战心惊靠了过去。“跪下！！”女子心领神会，立刻跪下，爬到了桌子下面。高大中年人有所反应，脸上阴鸷之色也缓和了些许，随后才缓缓开口。“你们都是跟了我很多年的得力干将了，雪帝这么搞下去也不是办法。”“我现在给你们一个任务。”闻听此言。他手底下的十几人立刻毕恭毕敬的说道：“请大人吩咐，赴汤蹈火，在所不辞。”高大中年人舒服的轻哼一声，那女子这才从桌子下面退了出来。站起身的同时，还擦了擦嘴角。“大人请吩咐，有什么事情，我们一定替大人办妥。”高大中年人满意的点点头，“你就不用出外勤了，今晚我还有其他事情安排你。”女子俏脸微红，躬身应是。“你们，安排一下，今晚去把雪帝抓过来。”高大中年人说道。他这话才刚刚出口。在场的十几人都是面面相觑。他们……他们去把雪帝抓过来？？？“有问题吗？”高大中年人目光从他们身上扫过。“不要搞的很为难的样子，雪帝能够囚禁我们培养出来的神灵，我们为什么不能够将雪帝囚禁起来？”这……“大人……雪帝的实力，我们……囚禁他，是不是……”终于还是有人硬着头皮开口了，这任务能接吗？要是他们能够囚禁雪帝，哪里还需要搞这么多的弯弯绕绕。直接把雪帝抓起来，那不就皆大欢喜了吗？“我倒是觉得，囚禁雪帝也不是不行。”便在此时。一道稚嫩的孩童之音响起。紧接着。大殿之中，出现了一个面目狰狞，身高却不足一米的怪异孩童。看到来人。主位上的高大中年人立刻起身，毕恭毕敬的小跑过来。“父亲大人，您怎么亲自过来了？”“有什么事情您传讯一声一声就可以了，何必……”“啪——”这高大中年人的话还没有说完，稚嫩孩童隔空就是一巴掌抽在高大中年人脸上，直接将高大中年人抽飞出去。“蠢货！！”“我怎么会有你这样的蠢货儿子？！”“如果不是之前被那老娘们儿算计，现在生不了孩子，老子早就送你回炉重造了！！”