第2125章 一招败宗师！

第2125章 一招败宗师！钦差大臣摆摆手，“我虽不是武将，可我能够理解。”“但是……对付你，宗师不够吗？”“你要不，让你旁边的王三烈试试，看看宗师够不够。”听到林天浩这话，火拳王三烈不由得眉头微皱。因为在他看来，林天浩这话就是赤果果的瞧不起他。“王三烈，既然林大人想要指点你一二，你还不谢过林大人。”钦差大臣这话出口，火拳王三烈嘴角上扬，一步踏出。“火拳王三烈，有请林大人指点。”他们这一来就把话说成是指点，要是林天浩强，也不好打伤王三烈。如果林天浩弱，被打伤也怪不得他们。“好。”林天浩知道，他必须要露两手，否则大禹王朝那边一定会把他当兵软柿子给捏死。城主府，后庭。林天浩和火拳王三烈相对而立。“来吧。”林天浩抬起手，对火拳王三烈勾了勾手指。火拳王三烈拱手道:“那就得罪了。”话落。他双拳之上有火焰真气缠绕，一个箭步就已经杀至林天浩身前。他的拳头刚猛异常，朝着林天浩的面门砸来。林天浩没有动手，身体只是微微一侧，就避开了王三烈的这一拳。接下来。王三烈不断出手，每一拳都打的虎虎生风，却是连林天浩的衣角都碰不到。“林大人，你怎么只知道躲闪？”王三烈沉声道。林天浩淡然一笑，说道:“我是怕我出手，你招架不住。”“那我也想要领教大人高招。”王三烈显然不服气，他觉得林天浩只是身法好，正面交手，他可未必会输给林天浩。林天浩扫了一眼王三烈，淡淡道:“那来吧。”王三烈再次攻来，这一次，他的拳头再次落空，还不等他有所反应，就感觉胸膛传来剧力，他的身体不受控制的倒飞而出，重重的砸在顶梁柱上，体内气血翻涌，口中喷出一口鲜血。“一……一招！！”一旁的钦差大臣在看到这一幕的时候，眸光也变得凝重起来。火拳王三烈，虽然只是宗师初期，可也不应该这么轻易的就落败了。火拳王三烈自己同样是不可思议，他缓缓起身，擦掉嘴角血液，躬身道:“看来我们都小看林大人了。”“不知道林大人师承何人，这身法，让我望尘莫及。”林天浩摇了摇头，“我的师父喜欢清净，不想被人打搅。”火拳王三烈闻言，还想要说什么，却被钦差大臣打断。“林天浩，你的实力确实不凡，这等身份，若是小心一些，大宗师要杀你，也不容易。”林天浩微微一笑，“所以钦差大人，你可以放心，我没有加入北莽之心。”“我只想要守好我这一亩三分地。”钦差大臣微微一笑，说道:“如今的大禹，风雨飘摇，林天浩，你是有本事的人，就在这里，实在是太屈才了。”“加入大禹神武司吧。”林天浩指了指一旁的火拳王三烈，说道:“之前王三烈也邀请过我，我也已经说过我自己的答案。”“希望阮大人能够理解。”钦差大臣不置可否的笑了笑，说道:“最近那些个皇子都在拉拢各方诸侯，你这陌雪领加上五峰领，在八百诸侯里面，都是数一数二的存在，想来不久就会有皇子在拉拢你了。”林天浩略微沉吟，“阮大人这话，可是有什么深意？”“哪有什么深意，就是字面意思，我就是好奇，林天浩，你会选哪位皇子？”钦差大臣问道。林天浩摆摆手，苦笑道:“阮大人，你别开玩笑了，九龙夺嫡，这是大场面，可不是我这种小人物能够插手了。”“小人物？”钦差大臣笑了笑，“林天浩，你不愿意说，那便不说。”“我来也就是来看看你，问问你。”“对了，林天浩，如果你真的想要明哲保身，手里就不该有军队。”“我听说，你这里的军队数量，已经超过八万了，还有不少武夫。”钦差大臣意味深长的看着林天浩，笑着说道:“你这些人，如果在关键时刻捅刀子，还是很吓人的。”林天浩眸光微凝，钦差大臣这话是提醒，可又何尝不是一个警告呢？“我能选……当今圣上吗？”林天浩道。听到林天浩这话，钦差大臣直勾勾的盯着林天浩看了少许，最后才笑着说道:“你自己看着办吧，我也就是随口说说。”“就这样吧，大禹王朝最近的事情多，我就不在这过夜了。”钦差大臣道。“好，慢走不送。”林天浩也没打算留他们，他只想要积蓄力量，等待一个机会。只不过。他自己的武道境界还是太低了，没有足够的武道境界做支撑，是很难成大事的。目送钦差大臣和王三烈离开，林天浩也在琢磨九龙夺嫡的事情。这位钦差大臣，会不会已经站队？亦或者……跟自己猜测的一样，大禹皇帝只是为了提前开启九龙夺嫡，装病的！作为大禹皇帝派遣出来的钦差大臣，大概率是知道大禹皇帝是装病的。“不管了，等突破大宗师以后再说。”林天浩回到房间，才刚刚进来，茉寻烟雪就搂住了林天浩的脖子。“钦差大臣找你什么事情？是不是替某位皇子来的。”“不是。”林天浩摇了摇头，一把抱起茉寻烟雪。“他好像就是来试探我的，而且……你刚刚不是一直在偷听吗？”……城外，驿站。王三烈站在钦差大臣身前，躬身道:“阮大人，今天在城主府的时候，属下发现，城主府里，有人在窥探我们，我估计，那窥探我们之人，最少也是武道宗师。”闻言。钦差大臣的神情变得更加严肃了。“你今天跟林天浩交手，可能看出林天浩的师门？”王三烈摇了摇头，严肃道:“林天浩应该是在刻意隐藏，不管是他的身法，还有掌法，都看不出任何门路。”“给我的感觉，就好像是……纯粹依靠速度和力量打败我的。”“可即便是宗师后期，也很难依靠单纯的速度和力量就打败我。”