第1951章 撤入封印之地！

第1951章 撤入封印之地！林天浩有山海图，还有其他一些可以安置生灵的宝物。其他冒险者也有一些能够安置生灵的冒险者，所以，要带走诸神黄昏所有冒险者，并不是什么困难的事情。从发现这封印之地的这些封印会松动的时候，这对林天浩而言，就已经是死局了。所有人都调动起来，速度非常快。仅仅三天时间，整个诸神黄昏，就只有林天浩一个人了。一步迈出。林天浩遁入了地底。进来以后，林天浩开始领悟灵魂本源法则。准确说。从计划带着所有人遁入封印之地开始，林天浩就已经在领悟灵魂本源法则了。因为灵魂本源法则的层次，跟林天浩接下来要做的事情息息相关。这处封印之地的确厉害，能够阻断其他人进入。至于为什么要让伐天大元帅知道这里，是因为必须要让他知道，那样他们才有一线希望。他要赌，赌伐天大元帅是有良知的，不会把事情做绝。如果林天浩直接带着所有人来到这里，阿来特星系大军找不到他们会怎么做？猎杀野怪以增强自身。按照林天浩推测，击杀蓝星的野怪，依旧会加速这个封印之地封印的松动。阿来特星系的大军要是肆意屠戮蓝星野怪，封印彻底被破坏也用不了太长时间。而伐天大元帅知道问题，就有可能不那么做。按照伐天大元帅所说，他也不想打。如果他们都藏起来了，伐天大元帅完全可以下令掘地三尺，而不是猎杀野怪。太阳系边缘。修墨墟·魅王出现在了伐天大元帅身后，恭敬道：“大元帅，他们人都撤了，接下来我们怎么做？”伐天大元帅眸光深邃的盯着蓝星的方向。“你觉得呢？”修墨墟·魅王犹豫了一下，说道：“掘地三尺，寻找结界，破开结界。”闻言。伐天大元帅不禁笑了起来。“那就这么决定了，我记得雪帝之前建立的超级基地搬走了，可那毕竟是雪帝曾经的大本营之一，就从那里往下挖吧。”“是。”修墨墟·魅王拱手道。伐天大元帅摆了摆手，示意魅王退下。待魅王退下后，伐天大元帅方才喃喃道。“我倒是应该感谢你。”他话音刚落，一道带着怒气的声音便响起。“伐天，掘地三尺有什么用？在地底雪帝跟你说了什么？不要忘了上面的决定！！”伴随声音而来的是一个八眼六耳的怪人。他手持一根黑色禅杖，走至伐天大元帅身前，手中禅杖重重砸在地面，将地面都砸出一个深坑。“你想要阳奉阴违？！”伐天大元帅幽幽地叹了口气，“看似我们在进攻银河世界，实际上，我们才是猎物，对吗？”怪人六只金色眼瞳都是微微一凝，“你在胡说八道什么？”“进攻银河世界，是为了壮大我们阿来特星系！！”“这里资源丰富，原住民实力卑微……”伐天大元帅嗤笑一声，“雪帝，像原住民吗？”“归叶无青，像原住民吗？”“物理真神，像原住民吗？”“还有神胖无敌，金德兰，残烛不年少，冰雪蓝灵，从前有座山等等，这些人，有一个是原住民吗？”“别人看不出来，你还看不出来？”六眼怪物握着权杖的手微微颤抖了一下，“伐天……”“这不是我们能决定的。”“我们要做的是遵照上面的命令，做好我们份内的事情。”伐天大元帅摆手道：“我现在做得不就是份内的事情？”六眼怪人还想要说什么，却是被伐天大元帅抬手打断了。“蝼蚁尚且苟且偷生，更何况我们呢？”“我不想我们阿来特星系这么多人都死的不明不白！！”六眼怪人冷哼一声，斥道：“你以为那些个大人没有在旁边压阵，你就可以为所欲为！！”话落。六眼怪人转身欲走。伐天大元帅立刻转身，拦在了六眼怪人前方。“你要跟我动手？”六眼怪人问。伐天大元帅摇了摇头，强硬的神情垮了下来，带上了几分恳求。“算我求你，给我们一个机会。”“天真！”六眼怪人喝道。“你以为你在这里做的事情上面的人不知道？”“我不知道你的猜测是不是对的，可有一点你很清楚，只要我们办好上面交代的事情，死的，只会是那些普通将士，不会是我们！”“可那些普通将士就不是人吗？”伐天大元帅的声音有些急切。六眼怪人手中禅杖再次猛的砸下，怒火中烧的盯着伐天大元帅。可到嘴边的话，他又咽了回去。他迈步走到伐天大元帅身旁，神情也缓和了下来。“伐天，我理解你的心情。”“若你猜测为真，你觉得，你护得住吗？”“做人，少想，多做，不会那么累。”伐天大元帅胸口提着口气，他几次欲言又止，最终目光还是变得坚定起来。“能救多少是多少吧，尽力而为，不留遗憾。”六眼怪人轻笑一声，“你这就是在给自己留遗憾！！”……地底封印之地。林天浩盘膝而坐，尽可能的提升自己灵魂本源法则。与此同时。他也让谷梨木·长青持续使用玄武算天甲，而他则吞噬玄武算天甲产生的厄运之力，以增强自己灵魂力。壮大灵魂力，对林天浩的灵魂本源法则的提升也是有帮助了。正好林天浩如今在这结界之中，可以利用灵魂本源法则去推演外面正在发生的事情。首先推演的自然是阿来特大军的动向。让林天浩颇为意外的是，这些家伙居然还没有屠戮蓝星野怪，而是在挖掘大地，试图寻找结界。“看来我赌对了。”之前带伐天大元帅来此，林天浩就在赌，对方也不会把事情做绝。至于原因。有一部分是因为这些怪物破开封印，银河世界就毁了，他也没法交代。另外一部分则是林天浩觉得，阿来特星系这些顶尖凡人强者，应该也不想打的。只是碍于上面的谋划，又不得不打。自从了解到银河世界有很多顶尖大势力的布局后，林天浩对于这场战争的想法，就已经发生了微妙的变化。