第536章 布鲁星河大阵！

第536章 布鲁星河大阵！不过人并没有走完。除了希图半神被迫留下。图图鲁·洪穹也没有离开。修德里·浩鸿扫了一眼图图鲁·洪穹，轻笑道:“洪穹山主，看到了吗？我们浩渺无极宫在浩渺大陆的地位，是无可撼动的。”“雪帝要挑衅我们的权威，他就只有被镇压一条路可走。”话至此。修德里·浩鸿话头一转，继续说道:“你也一样，如果你要挑衅我们浩渺无极宫的权威，我可以保证，你的图图鲁圣山，会像凡殿一样，被彻底镇压。”闻言。图图鲁·洪穹沉着脸说道:“浩鸿，你多少是有些不要脸，利用浩渺无极大阵对付我们。”“话不能这么说。”修德里·浩鸿摇了摇头，“洪穹山主，我始终都觉得，我们的敌人应该是一样的，那就是凡殿，曾经是，现在也是。”“我们联手，很多问题都可以迎刃而解。”图图鲁·洪穹冷笑一声，“联手？你难道没有听过一山不容二虎吗？”“今天帮你，说不定你明天就会灭了我。”修德里·浩鸿摇了摇头，“洪穹山主，你们在海外，我在浩渺大陆，我们浩渺无极宫的野心没有那么大。”闻听这话。图图鲁·洪穹只是呵呵一笑，“野心没有那么大？那你们跟乐神会的人合作什么？”“不要告诉我，你们不知道他们是来自于阿来特星系的杂碎。”修德里·浩鸿沉默了，少许后他才说道:“你把事情想的太简单了，我们跟乐神会是有合作，不过是各取所求罢了。”“怎么从你口中说出来，就跟我们浩渺无极宫背叛银河世界了一样。”图图鲁·洪穹摆了摆手，“有没有背叛，只有你们自己心里才清楚。”“还有，我现在要离开，你是让，还是不让。”修德里·浩鸿笑了笑，“洪穹山主，这恐怕要委屈你了，都知道你跟凡殿上一任殿主关系好，你要是离开了，去调遣部队支援山海帝国，那还有些麻烦。”“所以……就只能是麻烦你在这里看看戏，看看我是怎么解决雪帝这个麻烦的。”修德里·浩鸿这话才刚刚落下。下一瞬间。他就是面色狂变。因为浩渺无极大阵之上竟然被撕开了一道口子。紧接着。他就看到林天浩从被撕开的口子之处走出，在光芒之中，林天浩就宛若是谪仙降临人间，神圣不可亵渎。只是。修德里·浩鸿此时却是懵逼的。因为这浩渺无极大阵的破阵之法，除了历代宫主，就只有浩渺无极宫的核心神灵才知道。可林天浩居然在如此之短的时间里完成了破阵，这实在是太不可思议了。“你……你究竟是怎么做到的？”在这一瞬。修德里·浩鸿甚至都怀疑过是不是他们的浩渺无极大阵出了问题。否则怎么解释林天浩破阵而出的。“难道是二弟……”才刚刚有这种想法，修德里·浩鸿又否定了。因为他觉得是修德里·浩途的概率微乎其微。毕竟浩渺无极大阵只有他这个宫主以及浩渺无极宫的核心神灵才知道。就算修德里·浩途因为某些未知的原因叛变，也不应该知道浩渺无极大阵的破阵之法。可不管修德里·浩鸿有多么的不愿意相信，眼前的这一幕，都让他不得不接受。修德里·浩鸿目光看向了一个方向，在那个方向，有一个浑身被纹身笼罩的光头男子。光头男子明白修德里·浩鸿的意思，他抬手，立刻有两人从不同的方向飞出。三人气势攀升，竟然都是神灵。“雪帝，浩渺无极大阵困不住你，那你看看我们的布鲁星河大阵如何。”话音落下。一个大阵升腾而起。林天浩深吸口气，他知道，自己可能被修德里·浩途骗了。修德里·浩途说的是，他们跟乐神会合作，是因为乐神会的人能够帮他们寻找龙窟。如今看来，绝非那么简单。一座圣地，不到万不得已，绝不会允许其他大势力的人，把阵法布置在自家总部。这种做法，极其危险。如果对方有恶意，利用阵法作乱，对于一方圣地而言，那可是毁灭性的打击。至于说乐神会和浩渺无极宫的合作，是专门为了对付他，林天浩是不相信的。而且。就算他们真的有这样的目的，可没有绝对的信任，也不会冒险这么做。既然浩渺无极宫他们同意乐神会的人在这里布下大阵。这就说明，浩渺无极宫极度信任乐神会。这样的信任，可不是一个龙窟的合作能够建立起来的。浩渺无极宫和乐神会之间，必然还有什么不可告人的秘密。只是现在这些已经不是林天浩能够去想的了。布鲁星河大阵已经落下。林天浩知道，这种提前布置好的大阵，从催动的那一刻开始，他就已经没有退路。不过就这点局面，还不至于让林天浩畏惧。因为，他知道布鲁星河大阵的破解之法。布鲁星河大阵不同于浩渺无极大阵，浩渺无极大阵是守护浩渺无极宫的，不到万不得已，是不会轻易使用的。而布鲁星河大阵，当初可是阿来特星系针对银河星系的一个常用大阵。在大灾变降临的第四个年头，便是是有人琢磨出了破解布鲁星河大阵的方法。布鲁星河大阵将林天浩笼罩，林天浩出现在了一片星空之中。这等手段，跟浩渺无极大阵的效果其实差不多。更难的是，这是在星际之中，他置身在一颗只有篮球场大小的微型星球之上。理论上，这就是他的活动范围。即便是有飞行技能，也无法飞到其他星球上去。亦或者说是。大部分飞行技能，根本不支持他飞行那么远。可阵法终究是有破解之法的。就如同元火神灵说的，阵法再厉害，不可能真的缔造出一个无穷无尽的阵法。所谓的无穷无尽，不过是一叶障目罢了。而这个阵法的破解之法，就是将自己降下的微型星球分为均匀的九块。破阵起来要比破浩渺无极大阵麻烦一些，可这对林天浩而言，并非难事。他直接让海神波塞冬出手，一瞬之间就可以将这篮球场大小的星球一分为九。