第1747章 老殿主…是你吗？

第1747章 老殿主…是你吗？尼德栗芙摇了摇头，说道：“不知道，如果我知道，我就出来说了。”“反正不像是追击你的那位天道圣人的手段。”林天浩暗暗点头，他其实也是这么想到。这里的情况，的确不像是长衫女子的手段。可关键是，他应该怎么离开这里。“说不定是你们凡殿的那位老殿主的手段，道祖之前说过，你们凡殿的那位老殿主，有很大概率是永恒之境的强者。”“若他真是永恒之境的强者，眼前这一局，就有一定可能性是他做的。”尼德栗芙很认真的分析道：“道祖抓了你，那位老殿主并未出手，说明他或许也不希望你插手到阿来特星系的事情里面去。”“他现在困住了你，也算是保护了你。”林天浩紧皱眉头，问道：“你也觉得我应该明哲保身？”“嗯。”尼德栗芙点点头，说道：“过刚易折！！”“你的确很厉害，可是我可以肯定，阿来特星系的那些家伙，一定是制定了完善的计划，专门用来针对你的。”“他们了解你，可你了解他们多少呢？”“他们能够说服道祖，这就足以看出他们的底蕴到底有多深厚。”“银河世界的这场灾难，不是你一个人能够挡得住的。”林天浩微皱眉头，说道：“在这一瞬间，我怀疑你都是假的。”“不过你说的有道理，我现在这种情况，的确有可能是老殿主的手段。”林天浩有些郁闷了。道祖鸿钧不希望他插手银河世界的事情，他可以理解，毕竟道祖鸿钧有自己的谋划。可如果连凡殿的老殿主也出手阻拦他，难道银河世界的覆灭，是必然的事情吗？“老殿主，是你吗？”林天浩抬眸看天，老殿主跟长衫女子很明显是有关系的。长衫女子追击自己，老殿主大概率是知道的，他把自己从长衫女子的手中救下来，这也是完全有可能的。然而。面对林天浩的询问，并没有任何回应。就仿佛林天浩真的只是对着空气说的话一样。“原来真的有外来者到了这里。”突兀的。一道男子的声音在林天浩身后响起。林天浩瞬间转瞬，就见一个剑眉星目，锦衣华服的青年出现在了他的视线之中。“你是谁？”林天浩和这青年几乎是异口同声的问道。之前在火羽仙宗遇到的那些人，就跟低端小游戏里面的NPC一样，基本没有自己的思考能力，似乎就是设定好的程序。如果他做的事情超出了设定的程序，就会被强行给重置到最开始到达这里的时候。“我，白凛风，原本就属于这个世界，后来成神后飞升神域，在神域崛起，成就准圣之境，可因在这方世界有所牵绊，无法窥探到成圣机缘，这才回到这方世界，试图寻求突破契机。”白凛风说的很直接，“可结果，我似乎被困在了这里了，无论如何都无法离开这里。”林天浩也不知对方说的是真是假。“那你是前辈了。”“我只是一介凡人，被人追杀，为了躲避追杀，强行破开世界壁垒，然后就来到了这里。”话至此。林天浩问道：“你在这里多长时间了，有没有什么有用的线索？”闻听此言。白凛风似乎是在思考，最终还是摇了摇头，“不知道。”“太久太久了，久到我已经忘记了时间。”“不过……”“我被困在这里的时候，准圣境界，如今，我已至天道圣人之境。”林天浩：“？？？”“你在这里冲击进入了天道圣人之境？！！”林天浩十分惊讶，这也由不得他不惊讶。他们这差距，实在是太大了。从准圣到天道圣人之境，如果不是厚积薄发，那需要花费的时间将是难以估量的。“我也才突破天道圣人之境不久，在这里太枯燥了，如果不是这里是我的家园，我还能够苦中作乐，恐怕早就疯了。”林天浩欲言又止，终究是问了出来：“你已经是天道圣人之境超级强者，还是无法离开这里吗？”林天浩想要离开这里，他还有很多事情需要做，如果他被困死在这里，那一切都就完蛋了。“不能。”白凛风摇了摇头。“若是我能够离开这里，我也不至于出现在这里。”林天浩紧皱眉头，如果说天道圣人之境的大能都无法离开这里，那他想要利用绝对穿梭离开这里，就很麻烦了。“前辈，你真不知道这里是怎么回事吗？”林天浩问道。白凛风略微思索，说道：“有过一些猜测，但是不确定。”“什么猜测？”林天浩问道。“这里有一位对于永恒之境的超级大能而言都极为重要的人，可那人死了，这位永恒之境的大能都无法复活他。”“所以，他将这方世界固定，让整个世界都不断重置，让这里，成为一个永恒的世界！！”“在这里，一切都是恒定的，除非境界超越那位，否则我们几乎不可能离开这里。”林天浩微微一怔，“为什么是那位永恒之境的大能有亲人死了？”“因为这种手段的消耗难以想象，若非万不得已，不会轻易动用这样的手段的。”林天浩沉默了，如果这家伙的推测成立，那么他接下来就真的不好离开了。“如果重置了，我在什么地方能够找到你？”林天浩问道。“火羽仙宗。”白凛风淡淡开口，“你应该也是。”“那里应该是那位永恒之境大能力量的核心位置，重置都会到那边去。”林天浩轻轻点头，“前辈若是有离开的方法，请务必告诉晚辈，晚辈真的需要离开这里。”白凛风叹了口气，“我也想要离开这里，被困在这里太长时间，有时候真的很枯燥。”话至此。白凛风摇了摇头，继续说道：“不过这里也不是完全没有好处，在这里悟道，似乎比在神域之中悟道更快。”“反正都无法离开，我们可以一起在这里悟道。”听着白凛风的话，林天浩愈发觉得有问题。“老殿主……是你吗？！”