第69章 血眼龙龟！

第69章 血眼龙龟！送走周小胖后。林天浩继续刷怪。已经刷了十二次血背玄龟了，只差六次，血眼龙龟就要出来了。以林天浩现在的输出能力，要把血眼龙龟刷出来，等的最多的，就是等血背玄龟刷新。转眼之间。一个小时过去。“叮，由于你击杀了大量的血眼玄龟，沉睡在黑水湖中的血眼龙龟苏醒，请尽快远离。”远离？那是不可能的。他这一次的目标就是猎杀血眼龙龟。前方。黑水湖水波荡漾，一个足有篮球场大小的龟壳浮出水面。血眼龙龟（青铜）:45。生命值:6850000/6850000。攻击:17590。技能:连珠水炮，治愈之身，龙吟海啸，九柱冲击，黑水旋涡，嗜血龙甲，水箭阵，血眼毒雾，霸体，狂暴。林天浩挑了挑眉头。接近七百万的血条，一万七千多的攻击力，且还有没有体现出来的法强。血眼龙龟是魔法怪物，它的法强，必然要比它的攻击力更高。不过林天浩丝毫不惧，他现在不佩戴生命女神的眼泪。生命值就已经超过五十三万。要拉扯打一打，还是有很大概率的。咻！羽箭出手。-16369。一个巨大的伤害数字在血眼龙龟头顶出现。与此同时，是两道特别醒目的回血提示。+5258。+3000。嗜血龙甲的吸血以及血眼龙龟自身附带的回血能力。林天浩只觉得头皮发麻。他知道血眼龙龟的回血能力非常强大，可也没有想到，竟然到这一步了。这要是寻常四十五级玩家，恐怕打它还没有它回的多。当然，这是忽略重伤效果的情况下。一般来说。不需要四十五级，三十级左右就会开始出现附带重伤的武器或者技能。有重伤压制，boss的回血效果必然会受到极大影响。这让林天浩想到了一个有意思的东西。他是不是可以考虑弄点重伤装备，这样就可以远程gank那些世界boss。世界boss自身的回血是非常恐怖的。生死簿的伤害还没有他们被动回血多，打他们的效果微乎其微。可如果说有比较高的重伤效果呢？当然，这也只是想一想。重伤这个属性，属于特殊属性，越到后面越难叠。二转之前，能够把重伤叠到百分之三四十，那都很了不起了。只是，那点重伤，对林天浩的帮助并不大。心中在思考。可战斗并没有因此有丝毫停歇。林天浩的羽箭不断破空，他没有贸然靠近黑水湖。而是利用普攻增幅的攻击距离，远程拉扯。血眼龙龟怒吼一声，黑水湖湖水翻滚，掀起数米高的水浪朝着林天浩拍打而来。这是范围性的技能。林天浩移速很快，可要避开大面积水浪冲击，还是不太现实。-19859。一个巨大的伤害数字在林天浩头顶浮现，同时他也被水浪打飞。这种大范围技能，伤害还这么变态，属实让人头痛。在短暂的击飞后，林天浩已经落地。可才刚刚落地，他就发现自己脚下出现了一圈水印。“不好。”林天浩一跃而出。在他身后，一根水柱从地面冲了起来。如果他速度稍微慢一些，就会被水柱冲飞。他才刚刚落地，脚下立刻又有水柱冲出。林天浩后仰翻身，惊险避开第二道水柱。单掌撑地，林天浩还是倒立状态，就看到他下方水印出现。“嘭！”巨大的水柱打在他的身上，将他冲飞的同时，打掉了他大量生命值。-18850。又是一个接近两万的伤害数值。并且借助林天浩在空中，第四道水柱冲击来了。按照技能名称来判断。血眼龙龟这水柱冲击应该有九道。林天浩在空中身体三百六十度侧向旋转，惊险的避开第四道水柱。落地后立刻后撤。移速够快，提前躲闪，剩下的水柱对他就构不成威胁了。甚至林天浩还能够在躲闪的空隙里面用羽箭攻击攻击血眼龙龟。“咻！”“咻！”羽箭不断出手，林天浩造成伤害不低，血眼龙龟回血同样不低。并且在黑水湖周边一定范围内都是它的地盘。它的技能施法范围，比林天浩普攻增幅后的普攻距离也不遑多让。撑过水柱的攻击，林天浩开始疯狂输出。尽可能的打出高额的伤害来。-16398。-16407。……林天浩伤害不俗。血眼龙龟的回血很不错，可被动回血是每秒计算的，而林天浩现在的攻速依旧在五以上。一秒能够打出八万多的伤害，血眼龙龟每秒的被动回血就不够看了。主要回血的还是依托于嗜血龙甲的回血效果。不过面对林天浩的高额输出，也是杯水车薪。血眼龙龟已经拥有了一定智慧，很清楚这种战斗方法不行。“咻！”让林天浩有些诧异的是，血眼龙龟竟然把四肢和脑袋缩入龟壳之中。下一瞬间。浮在黑水湖上的血眼龙龟的龟壳竟然化作一道流光，眨眼之间就冲到了林天浩近前。林天浩只来得及侧向翻滚，可血眼龙龟龟壳有篮球场一般大小。这突如其来的冲击，林天浩并没有完全躲开，还是被冲击撞飞。-19999。林天浩血条下降一截。落地后林天浩继续攻击。这血眼龙龟的攻击范围性很大，但是输出并不是林天浩想象的那么高。接下来。林天浩就知道血眼龙龟为什么要冲过来了。它停下后直接就是一巴掌拍在林天浩脑门上。-34980。暴击！林天浩被血眼龙龟这一拍，只觉得脑瓜子嗡嗡。可他没有停顿，立刻后撤。与此同时羽箭不断出手。他要拉开距离，否则近身战斗，对他十分不利。然而，血眼龙龟的移动速度看上去缓慢，可因为身形巨大的原因，它只是迈出一步，就顶的上林天浩跑十几步了。这样的结果就是林天浩根本无法拉开距离。“哼，既然你要近身战斗，那我就陪你玩玩。”林天浩冷哼一声，放弃了拉开距离，而是直接冲向血眼龙龟身侧，利用血眼龙龟庞大的身躯卡视野。