第803章 黄泉大人！

第803章 黄泉大人！伴随声音落下。就见一个大腹便便的中年胖子迈步走来。他怒目圆睁，倒是真的有神话传说中钟馗的那几分模样。“鬼差？”林天浩轻蔑一笑，“不要往你们脸上贴金了，你们自己是个什么情况，你们自己不清楚吗？”虽然这【钟馗】的伪装同样极好，林天浩的火眼金睛也无法看穿。可林天浩身边还跟着黑天傲真。以黑天傲真半步帝级的实力，要看破【钟馗】这点伪装，那还是轻轻松松的。“哼，死到临头，还大言不惭，本想好好劝说于你，没想你竟是这般态度。”【钟馗】冷哼一声，旋即抬手就朝着林天浩拍来。一股强横的气劲化作一条黑龙，朝着林天浩飞来。“班门弄斧，不自量力！！”黑天傲真轻叱一声，一挥衣袖，身上荡漾出一圈气劲，轻易便将这黑龙虚影震散。【钟馗】微微一惊，“你是何人？竟能挡我镇魔黑龙！”黑天傲真嗤之以鼻，说道:“行了，小老鼠，还装呀。”听到这话。【钟馗】面色瞬间阴沉起来，他几乎没有丝毫犹豫，转身就跑。因为他知道。黑天傲真大概率是比他强许多的。可此时他想要走，却是已经不可能了。只见黑天傲真手一抬，一道黑色光柱便将【钟馗】笼罩。“你到底是什么人？怎么会强大到这般地步？！”【钟馗】难以置信的看向黑天傲真，可在黑色光柱中，他连抬头都是那么的吃力。“你还没有资格知道我是谁？”黑天傲真冷漠开口，“小老鼠，钟馗，可不是你能够假扮的。”话落。黑天傲真一掌拍出，这【钟馗】身上的伪装瞬间消失。这【钟馗】化身成了一只体型巨大的肥胖耗子。这肥胖耗子看上去有些滑稽，被黑天傲真打回原形以后，他开始疯狂怒吼。可下一瞬间。他便被黑天傲真隔空掐住脖子抓了起来。“大人……”黑天傲真并没有直接击杀这肥胖耗子，因为他不知道林天浩是否有话要问。“杀。”林天浩平淡开口，这肥胖耗子伪装钟馗，已经是有了取死之道。有了林天浩的命令，黑天傲真便没有了丝毫犹豫，果决出手，轻易就将肥胖老鼠击杀了。一旁的【白无常】见此一幕，吓的双腿打颤，扑通一声就跪了下去。“大人饶命，大人饶命啊！！”【白无常】惶恐异常，生怕黑天傲真一个不高兴，就随手灭了他。林天浩要的就是这个效果，直接问那肥胖耗子，估计很难问出个所以然来。“你们为什么要假扮阴曹地府的人？”林天浩问。【白无常】摇了摇头，说道:“这个我确实是不知道，我也只是听命行事。”“听谁的命令？”林天浩问。“黄泉大人，他是我们黄泉地府唯二的两个人族，我只是隐约知道，这黄泉地府的存在跟气运有关。”林天浩微皱眉头，跟气运有关？难不成这个假的黄泉地府，是为了剥夺阴曹地府的气运？倘若是这样，那就说明，黄泉地府的存在，是为了批量造神！！一般单独造神，只需要有供奉的香火庙堂就可以了。类似于黄泉地府这样的，大概率就是为了批量造神。在神话传说中，阴曹地府，西方灵山，东方天庭，道佛两派的深入人心，都是为了批量造神。东方天庭动不动的十万天兵天将，那可都是神灵！！哪怕只是最低级的神灵，那数量也是高达十万。正常要缔造出这么多神灵，可不是一件容易的事情。这都需要承接一派之香火才行。而东方天庭，玉皇大帝，太上老君，等等这些的香火之力，那完全是没有问题的。当香火之力积累到一定地步，再继续积累，对实力的提升其实就并不明显了。因此。这些大门大派就会把香火之力分出来，帮助手底下的人成神。“你们黄泉地府存在了多久了？”林天浩再问。【白无常】没有丝毫犹豫，直接说道:“我们黄泉地府存在的时间已经超过三千年了，这还只是我知道的，有没有更久的岁月，那就不得而知了。”林天浩神情凝重，“三千年，这么说，你们黄泉地府现在应该非常强大喽？”【白无常】苦笑一声，“说我们黄泉地府强大吧，我们的确强大，光我知道的，我们黄泉地府的神灵就超过一百了。”“我不知道的，应该还会更多。”“但是前不久，不知道什么原因，我们黄泉地府的神灵全部沉眠了。”林天浩尴尬的摸了摸鼻子，这么说起来，倒是因为他和阿来特星系的那些神灵之间的争斗，引得道之源神出手，让众神沉眠。“而我们黄泉地府那些真正的高手都沉眠了，现在黄泉地府最厉害的就是我们黄泉大人。”林天浩眉头蹙起，说道:“那麻烦你把你口中的黄泉大人叫出来。”“好的好的。”【白无常】点点头，立刻就准备离开。“站住。”就在此时。林天浩出言叫住了他。【白无常】立刻顿住脚步，陪笑道:“大人，不知道你还有什么吩咐？”林天浩咧嘴一笑，说道:“你让分身去，你自己留在这里。”“啊——”【白无常】满脸苦瓜色，不等他开口，林天浩便是说道:“你不要告诉我你连分身都没有，那样，你就没有活着的价值了。”一听这话。【白无常】心里咯噔一声，忙不迭的说道:“有有有，分身还是有的。”说着。【白无常】的身体分化开去，化为了两道一模一样的【白无常】，然后分身【白无常】朝着黄泉地府里面走去。“不用这么麻烦了。”便在此时。一道淡漠的声音响起。“雪帝，我们不是敌人，算起来，我们应该是朋友才对，没有必要这般咄咄逼人。”伴随着声音落下，就见一个身着黄袍的年轻人迈步走来。他脸上带着和煦的微笑，仿佛就是一个斯文的小年轻。“黄泉大人。”【白无常】见到来人，连忙恭敬道。