第1070章 对罗天之主的猜测！

第1070章 对罗天之主的猜测！谷梨木·水儿身旁一人沉声开口，“水儿小姐，波巡大人的气息已经彻底溃散，他已经无复活的可能了。”闻言。谷梨木·水儿拳头瞬间握紧，“四叔身上有复活币，他不可能就这样死了的，一定还有办法活过来。”“茶马，你不是会复活术吗？我要你献祭本源，复活我叔叔。”谷梨木·茶马面色微变，他连声说道:“水儿小姐，波巡大人的本源都被打散了，除非是生命女神亲至，要不然没有人能复活波巡大人。”“你放屁！！”谷梨木·水儿怒斥一声，“茶马，我命令你，消耗本源之力复活我叔叔！！”这次谷梨木·茶马没有回答，而是另外一人沉声开口。“水儿小姐，你就不要为难茶马了，你自己应该也能感应的到，波巡大人的本源之力已经彻底溃散了。”“我们中，没有人有能力凝聚出波巡大人的本源之力的。”谷梨木·水儿拳头捏的噼啪作响，一股无尽怒火在她心中酝酿。“雪帝，罗天之主，我谷梨木·水儿今生不将你们挫骨扬灰，决不罢休！！”谷梨木·茶马欲言又止。谷梨木·水儿瞪了她一眼，冷声道:“想要说什么就直说，没有必要拐弯抹角。”谷梨木·茶马咬牙道:“理论上，大帝之境是无法摧毁其他大帝强者的本源之力的，甚至要摧毁皇级强者的本源之力都非常困难。”“我是生命系牧师，对强者们的生命本源有了解的，你们见过，在我们阿来特星系，有谁家的大帝强者，能够彻底抹杀其他大帝强者的吗？”谷梨木·茶马声音不大，可却让在场所有人都安静了。谷梨木·水儿拳头不由自主的握紧，她咬牙说道:“你的意思是，罗天之主不是大帝之境的强者？”谷梨木·水儿身旁的皇级强者也忍不住说道:“波巡大人身上有谷梨木家族的宝物，即便罗天之主比波巡大人更加强大，要击杀波巡大人也不太容易。”“可结果却是……波巡大人毫无招架之力的被碾压，我估计也就是为了碾碎波巡大人的生命本源，要不然波巡大人陨落的会更快。”听到这些话。谷梨木·水儿的面色阴沉到了极点。“这怎么可能！！”“你们该不会想说罗天之主的品阶还要在大帝之上吧！！”大帝之境，已经是品阶的天花板了。大帝之上，哪怕是对于谷梨木·水儿这样的绝代天骄，那都是传说中才存在的东西了。“神品！！！”谷梨木·茶马咬牙开口，“虽然这样的概率很低很低，可并不是完全没有。”谷梨木·水儿抬手打断了他们的猜测，“我觉得你们的想法太疯狂了。”“我宁愿相信罗天之主是十二转的大帝强者，也不愿意相信他是神品强者。”神品！！这个品阶不管是在银河世界，还是在他们阿来特星系，都是传说中的品阶了。或许神域有一些人能够到达这个传说中的层次。可银河世界，亦或者是他们阿来特星系，要诞生一位神品，那都是几乎不可能的事情。大帝之境亦有强弱，初入大帝和老牌大帝的战斗力差距还是很明显的。且等级也会有很大的影响。比如十转，乃至于十一转，甚至是传说中的十二转，这越到后面，每一次转职对他们的提升也就越大。所以。谷梨木·水儿更愿意相信罗天之主是大帝中比较顶尖的存在，也不愿意去相信其是神品强者。“水儿小姐，雪帝和罗天之主都太特殊了，我们跟雪帝抗衡，不明智。”谷梨木·水儿身边的皇级强者幽幽说道。“就雪帝现在的成长速度，用不了多久，这银河世界就没有他的提升空间了，届时，他一定会离开银河世界，前往神域。”“只要他去了神域，这银河世界还不是唾手可得。”谷梨木·水儿拳头紧了紧，咬牙道:“难道我四叔就这样白死了？！！”谷梨木·茶马认真道:“水儿小姐，大局为重。”“就目前我们的力量，根本无法对抗罗天之主，而雪帝如今可以复活，还有银河世界那位伟大的存在庇护着。”“在我们能大肆降临银河世界之前，我们要对付雪帝，都不会有好结果的。”谷梨木·茶马的声音落下，另外一位谷梨木家族的皇级强者则是开口说道。“水儿小姐，茶马说的很有道理，现在无法对付雪帝，再等几年，就以雪帝的成长速度，我们更不是其对手。”“还不如让他成长，等他无法再变强的时候，自然会离开这里。”谷梨木·水儿拳头紧了紧，讥笑道:“所以，你们是想要让我认怂？”“我们谷梨木家族能够有今天的地位，靠的是什么？！”“靠的是先辈们用拳头打出来的赫赫威名！！”“我们为什么率先降临银河世界？因为我们要继承先辈的遗志，打出属于我们的天地！！”“可是如今，遇到一个雪帝，你们就说退，就说让，你们让阿来特星系的其他家族怎么看我们谷梨木家族？”谷梨木·水儿说的铿锵有力，眼神决绝。“雪帝是一定要对付的，罗天之主之所以对我们出手，大概率也是为雪帝开路，还有就是最近有人冒充他为非作恶。”“他应该以为是我们在冒充他，这才痛下杀手。”话至此。谷梨木·水儿眼底寒芒一闪而过，周身杀意迸发。“我不管是谁，敢让我们谷梨木家族替他背锅，都必须付出代价。”显然。谷梨木·水儿也知道，就他们现在的情况，如果去找林天浩亦或者罗天之主的麻烦，风险太大了。所以，只能够调转矛头，针对其他人。而且。他们谷梨木家族本来就在调查是谁在冒充罗天之主。因为他们自己也考虑过，用的沙海毒帝的毒液，又冒充罗天之主，还对山海帝国动手。这要是换在雪帝的位置，怎么想都是他们阿来特星系的人做的。如今调查了这么长时间，他们也算有些眉目了。