第473章 坐拥十尊神灵，就问你怕不怕！

第473章 坐拥十尊神灵，就问你怕不怕！“问题不大，那是击杀暗夜灵神摩伊莱的奖励，据我所知，黑夜之神不止摩伊莱一位，你也去杀一尊黑夜之神，说不定能够爆出比这更强的技能书。”林天浩云淡风轻的回应道。胖子:？？？“那还是算了吧，弑神，梦里估计能。”林天浩很认真的说道:“胖子，你要有点自信，你现在的实力，弑神真不是没可能的事情。”“跟猴子配合，遇到状态极差的弱鸡神灵，还是有希望击杀的。”周小胖一时之间竟然不知道应该怎么回应林天浩。弑神？这可不是开玩笑的。“好，浩哥，我会努力的，总有一天，我也会弑神的。”……结束跟胖子他们的对话，林天浩直接前往月轮魔宫。之前林天浩就去过月轮帝国，不过为了方便，林天浩还是直接乘坐传送阵前往月轮城。然后再乘坐坐骑前往月轮魔宫。月轮魔宫。月轮克簇有些忐忑不安，毕竟他到现在还没有收到凡殿的回信，这可不是什么好消息。如果凡殿进攻月轮帝国，那他们月轮魔宫也是在劫难逃。至于他们月轮魔宫背后的神灵会不会出手，那真不好说。就在月轮克簇焦头烂额的时候，外面有人传来声音。“宫主大人，凡殿之主求见。”“快请，快请。”月轮克簇半点圣地之主的架子都没有，对林天浩恭敬万分。林天浩迈步进入月轮魔宫。月轮克簇看到林天浩居然是一个人来的，不由得更加惊讶。“雪帝，快坐，尝一尝我们月轮魔宫的墨香茶。”林天浩坐在了侧位，端起茶品了一口。“月轮克簇，我这次来的目的是什么相信你也知道。”月轮克簇点点头，“知道知道，不过雪帝，我真的是被冤枉的，上次你击溃浩渺无极宫的二宫主，我又怎么可能动那些歪心思。”林天浩冷笑一声，“你不需要跟我解释那么多，既然你想要退到海上去，我没有理由不成全你。”“你也不用想着从希图帝国走了，我在幽冥海域给你开个口子，你从那里入海吧。”月轮克簇面色狂变，林天浩这话是什么意思他自然清楚。一句话就想要让他月轮魔宫离开浩渺大陆。他这些年辛辛苦苦积攒的力量就全部化作泡影。这事情他接受不了。“雪帝，我们月轮帝国愿意让出三分之一的土地，希望雪帝你能够息事宁人。”林天浩摇了摇头，“没可能的，月轮克簇，你还不明白吗？浩渺无极宫想要用你来消耗我们山海帝国的兵力。”“只要你不出手，我们之间的问题不会得到解决的，因为浩渺无极宫的人是一定会出来拱火的。”月轮克簇神情有些阴鸷，虽然他不太想承认，可又不得不承认。林天浩说的是对的，现在浩渺大陆的局势并不乐观。“雪帝，你有没有想过，这就是阳谋，一场针对我们两大帝国的阳谋。”林天浩笑了笑，“不重要，他们这阳谋，我能接受。”月轮克簇摇了摇头，“雪帝，你还太年轻了，所以看不明白这里面的门门道道。”“如果我们真的撕破脸，爆发旷世大战，你想过结果没有？”“结果就是我们在前面打的火热，他们在背后偷你家。”月轮克簇压低了几分声音，“雪帝，你该不会真的以为他们会乖乖看我们斗吧？”林天浩并不在意，笑吟吟的问道:“你说，他们如果来偷家，会安排几位神灵过来。”“神灵？”月轮克簇愣了一下，他下意识的就想要说偷家一般都不会有神灵出手。即便是浩渺无极宫，为了稳健，也大不了安排一位神灵。“你这话什么意思？”月轮克簇问。林天浩摊了摊手，“我这话的意思还不够明显吗？”月轮克簇面色有些阴沉，“雪帝，你是不是太看不起我们月轮魔宫了？”“你的意思是你们都不需要出动神灵，就可以拿下我们月轮帝国？”林天浩摇了摇头，“我从不轻视敌人，在我的预想中，进攻你们安排四位神灵，再安排六位神灵守家。”“我能全地图传送不是什么秘密，如果四位神灵吃不下你们月轮帝国，那我就再请四位过来。”林天浩说的云淡风轻。他这话也是真假参半，十位神灵他没有。但是五位他还是有的，四位进攻，一位守家，这似乎也是不错的选择。“你们凡殿有十尊神灵？”“这不可能！！”月轮克簇显然是不相信。“上一任凡殿之主坐镇的时候，你们可一位圣地神灵都没有，你现在说你有十尊神灵，可没有什么信服力。”林天浩笑了笑，“在这个问题上，我没有必要骗你。”“今天我来，就想过谈不拢就动手，所以……”话至此。一尊接一尊的人影出现在了林天浩身后。足足十尊神灵！每一尊都散发着强大的神威。“十……十尊神灵！！”月轮克簇和卜谷林都看傻了，这是什么情况！！他不愿意相信这是真的，可这事情却偏偏又真真切切的发生在了他的面前。“你到底是什么人？怎么会有十尊神灵跟随在你左右？！”月轮克簇简直不敢相信自己的眼睛。林天浩没有骗他。其真的有十尊神灵。可就是这个事实，却是让他有些难以接受。因为他很清楚。林天浩有十尊神灵，那就已经拥有了荡平他们月轮帝国的底蕴。“月轮克簇，我知道你也是被其他人推出来当枪使的，跟我抗衡毫无意义，离开浩渺大陆，是你最好的选择。”“否则……”林天浩眼底闪过一道寒芒，“你们都化作亡灵，成为我的奴仆。”月轮克簇欲言又止，终究是没有把话说出口。在仔细斟酌过后，月轮克簇才说道:“我所信仰的神灵还被封印在浩渺大陆上，我若离开，他们怎么办？”“你可以带我去见见他们，我已经给他们安排好了去处。”林天浩脸上露出了和蔼可亲的笑容。