第610章 希图帝国沦为妖魔副本！

第610章 希图帝国沦为妖魔副本！扫了一眼封神榜，如今封神榜中这二十七尊神灵，也并不是全部都是复苏状态。之前对付修德里·白芸，导致林天浩有三尊神灵被雷罚，陷入沉眠。再加上之前沉眠的银眼八爪鱼，黑心龙，牧云黎·萨封等神灵，林天浩现在还保持复苏状态的，有十四尊。这还是算上了才复苏不久的亡灵之神。说实话。亡灵之神在林天浩手里，那可真就是劳苦功高。所有神灵里面，亡灵之神不仅仅是林天浩封神榜上的第一尊神灵。给林天浩的奴役亡灵，作用也非常强大。可以奴役上百万的亡灵。当然。最关键的还是。在林天浩封神榜上的众多神灵，被雷劈次数最多的就是亡灵之神。如今亡灵之神又复苏了，就亡灵之神这特性，林天浩下次要是有需要，大概率还是会让亡灵之神顶上去。主要是相对于其他神灵，亡灵之神的复苏要容易很多。收回思绪。林天浩现在可以说已经来到了自己的巅峰状态。十四尊可以全面爆发的神灵，再加上林天浩自己这一身技能，谁能够挡得住他。复苏浩渺帝国获得的十万自由属性点，林天浩也是全部转化为了天罚攻速。佩戴天罚戒指后，天罚攻速已经来到了11.31。这次转化，让林天浩的天罚攻速再进一步，到达了12.15。攻速突破十二以后，再转化天罚攻速，再转化就需要成倍的自由属性点。正常是十。林天浩的天罚护心镜和天罚戒指加持的天罚攻速，是无限制，无削减的。因此攻速突破十二以后，需要的自由属性点才会成倍增加。接下来。就是转职了。获得了天罚戒指，林天浩可以再进行一次转职。就是不知道，这次转职他又能够获得什么样的能力。第一次转职天罚弓箭手，林天浩获得了天罚。二转的时候获得了伤害转移，可以转移出百分之九十的伤害。这次三转，林天浩也想要看看，他又能够获得怎样的奖励。有了前两次的经验，林天浩现在转职可谓是轻车熟路。不多时。林天浩就已经完成了转职。完成三转过后，林天浩第一时间查看了自己新获得的能力。箭由心发:你可以不用羽箭，光靠心念就可以射出羽箭，该羽箭享有你的一切属性和技能加持。在看到这个技能的时候，林天浩不由得愣了一下。紧接着就是抑制不住的狂喜。这次天地囚笼大阵之所以能够困住他，就是因为在天地囚笼大阵之中，他无法反抗。可如果掌控了这箭由心发，那他就算是在被控制的情况下，依旧能够射出羽箭。箭由心发！！只要脑子还能够思考，就还能够战斗。林天浩眸光微凝，如果这箭由心发再配合三头六臂呢？那是不是相当于他是四把长弓火力全开。有此技能，林天浩的战斗力再次上升一个台阶。如今一切都准备的差不多了。接下来林天浩就可以扫荡希图帝国。月轮帝国和浩渺帝国都已经被林天浩收服，接下来的希图帝国，就是林天浩全面复苏山海帝国的最后一步。只要全面复苏山海帝国，林天浩能够获得的奖励，或许会无与伦比的丰厚。如此想着。林天浩当即就准备下令，进攻希图帝国。可就在此时。一道全服通告响彻在所有人头顶。“全服通告:希图帝国自甘堕落，沦为妖魔乐园，现希图帝国化为全民副本，所有冒险者都可以进入该副本猎杀妖魔，所有击杀都会获得双倍奖励，望广大冒险者一起扫平希图帝国。”……全服通告响了三遍，林天浩的神情也不由得变得严肃起来。一个国家，变成了一个副本？如果是秘境内，林天浩都还能够勉强接受。可这不是在秘境内，这是在秘境之外呀，一个原本就屹立在巅峰的帝国，竟然化为副本。全民副本，奖励翻倍！这吸引力不可谓不大，但是林天浩知道，这是机遇，同样，这也是危机。妖魔不同于普通的野怪，想要击杀妖魔，绝不容易。“看来要让山海帝国完全复苏，就必须通关这个全民副本才行呀。”林天浩喃喃自语。就是不知道，这副本会不会有所限制。比如。限制神灵级强者出手？因为是副本，就会存在一个进入要求。比如一些三转，四转的副本，要是七转，八转的人都能够进入，那就太破坏平衡了。一步迈出。林天浩来到了希图帝国的边境。此时的希图帝国已经大变样，整个希图帝国都被血光笼罩。希图帝国的大地出现裂纹，那些血光就是从那些裂纹之中弥漫出来的。此时在希图帝国边境聚集了不少冒险者。诸神黄昏已经开服快八个月了。大部分玩家都不是小白了。尽管他们是第一次遇到这种全民副本，可也不敢轻易进去。不少人都在那里拉人。“有没有强力一点的牧师，我这里有九个强力输出，缺牧师。”“三百九十五级弓箭手找强队，装备精良，要求优先分配装备。”“修罗公会组建百人团，欢迎散人加入，可以一起分奖励。”……看到这些，林天浩才感觉自己现在身处的是游戏世界。这段时间跟各大圣地的交锋，各种尔虞我诈。林天浩甚至都一度觉得，自己这不是什么游戏，而是在什么玄幻世界寻求长生大道。林天浩没有组队的心思，而且即便是要组队，那也肯定不是和眼前这些人。林天浩正准备进入希图帝国。一道声音传来。“组队吗？对，就是你，那个一百级的弓箭手。”林天浩此时是隐藏昵称状态，不过等级高于他的人虽然无法查看到他的昵称，但是却可以查看到他的等级。一百级。在现阶段的诸神黄昏，有些低了。毕竟现在等级榜上，能够上榜的，都是五百级起步。“不组队。”林天浩淡淡的回应了一句。“全民副本，难度肯定很大，你一个人进去，不是去找死吗？”