第914章 上官陶云出手:十转宗师！

第914章 上官陶云出手:十转宗师！林天浩淡漠的看着符狮和尚，“少来这套，都说佛度有缘人，我也喜欢度有缘人，相遇即是缘。”“你交出身上的财宝，我放度你离开，你要是不交，那你只好度你早登极乐世界。”听到林天浩这番话，符狮和尚面色微微一沉，他目光从林天浩三人身上扫过。“看来施主今日非要吃肉饮血不可，老衲不会答应，在屠枯漠城中的其他施主也不会答应。”“你们就三个人，就不怕玩火自焚吗？”林天浩和小萝莉的目光都同时落在了上官陶云身上。“蝼蚁再多，终究只是蝼蚁，我们有一尊绝顶强者，便是足矣。”注意到林天浩和小萝莉的目光，符狮和尚的目光同样落在了上官陶云身上。“这般年轻，就算到达九转之境，又能有几品？”在诸神黄昏中，等级从来不是衡量战斗力的主要标准。等级高，只能说明你足够肝，却并不能完全代表实力。品阶，方才是实力的代表。其实很多人都喜欢把等级和品阶带入到现实社会中去。因为这东西，就是那么残酷。如果把诸神黄昏的提升战力跟现实生活中的挣钱画上等号。等级就是底层劳模。他们一天哪怕工作十四五个小时，一个月挣的钱也不如那些顶层人员一天，甚至一个小时挣的多。因此。真正衡量实力的，还是品阶。就哪怕等级到达一万级，只看自由属性点，那也只是五万个自由属性点。当然。这并不是说一万级就很弱，虽然自由属性点确实只有五万个。可能够把等级提升到一万级，那就意味着这个人的装备大概率也是九千多，乃至于一万级的。这么长时间的升级，也意味着这个人的技能等级不会太低。相对而言，战斗力自然不会太差。收回思绪。林天浩在一旁看戏。最好的结果就是他不出手，就打劫了。因为他现在的情况，如果不动用羽箭，还是很难击杀这些八九转的高手的。他的战斗方式太明显了。羽箭，必定命中！亡灵，还有就是封神榜能够召唤出来的高手。倘若这些手段林天浩都不使用，他的实力，要应付这些八九转的高手，还是有些麻烦的。“符狮大师，我不算多厉害，区区十转宗师罢了。”“什么？！”这符狮和尚之前都很淡定，可当他听到上官陶云说出十转宗师的时候，他还是惊骇欲绝。十转宗师啊！！宗师已经很恐怖了，最关键的是，还TM是十转。“施主，有些玩笑，可不是你这么开的，十转，我们整个墨可拉丁大沙漠，就没有十转的存在。”“至于半神倒是有，可墨可拉丁大沙漠中的半神我基本上都知道，其中可没有你呀。”上官陶云笑了笑，没有再解释。他直接出手，一根根木条朝着符狮和尚抽了过去。这些木条看上去软绵绵的，没有什么威力。可直面这些木条的符狮和尚却是汗毛倒竖，惊骇欲绝。他想要躲闪，可身后同样出现了木条。“技能范围这么大？”符狮和尚不敢怠慢，双手掐诀，一道道散发着金光的符箓飞到了半空中，试图去抵挡这些木条。“啪啪——”木条抽在符箓之上，发出噼啪之声。木条每一次抽下，都会有一张金色符箓被抽的破碎。只是片刻功夫，符狮和尚额头上就已经满是汗水。两人完全不是一个段位的。上官陶云现在颇有几分老叟戏顽童的意思，可明明符狮和尚才是老头子。“前辈，手下留情。”便在此时。一根禅杖从远处飞来，禅杖之上道韵流转，更是有道道禅音从法杖中扩散而出。“退下！！”上官陶云轻叱一声，一根明显更加粗大的藤条抽在了禅杖上。这看上去气势如虹的禅杖，就这样被轻描淡写的挡住了。见此一幕。符狮和尚不可置信，险些就要爆粗口了。“西极屠龙咒！！”符狮和尚现在也不敢有丝毫怠慢，一道更加恢弘大气的符箓从他身后升腾而起。这符箓之中，有一柄接一柄的长刀，这些长刀斩向了上官陶云的木条。之前符狮和尚也曾尝试着攻击过木条，可结果却是没有任何用。如今这西极屠龙咒一出，其中所蕴含的强大威猛终于把木条打出了道道裂纹。“有点意思。”上官陶云脸上挂着浅浅的微笑，他抬手一点，一根赤红色的藤条破土而出，几乎是以肉眼不可见的速度点在了西极屠龙咒上面。只听“啪”的一声，西极屠龙咒被藤条抽的支离破碎。“噗——”符狮和尚口中喷出一口鲜血，不敢有丝毫犹豫，他捏碎一张符箓，身形瞬间消失不见。“回来。”上官陶云依旧是那一副云淡风轻的模样。伴随着他声音落下，一根木条破土而出，缠绕向了前方的虚空之中。不偏不倚，正好缠绕在了符狮和尚腰间，将符狮和尚拖了回来。“主持救我。”符狮和尚大惊失色，他怎么都没有想到，上官陶云竟然会这么厉害。便在此时。一个年轻和尚迈步走出，他脸上带着如沐春风的笑容，目光落在了上官陶云身上。“前辈，得饶人处且饶人，前辈要是有难处，我们也愿意拿出点宝贝的。”上官陶云摇了摇头，说道:“不行，我要全部！！”“你也看到了，我们这里有三个人，你们要是就拿出些许财物，那恐怕是不够我们分的。”“他还是算了吧。”这年轻和尚扫了一眼林天浩，直接就否决了。“一个冒险者，才一千级，没有拿东西的资格。”“更何况，他是冒险者，我们的珍贵之物也不能白白送他，规则上不允许。”小萝莉眨巴眨巴自己的大眼睛，说道:“大哥哥，他好像看不起你呀。”林天浩咧嘴一笑，说道:“曾经看不起我的人多了去了，但是现在不多了，因为他们大多数都死了。”年轻和尚听到林天浩这话，不由得笑了笑，说道:“小僧在出家之前，杀了七百九十八万生灵，如今超度了快三十年了，也只是超度了一点零头。”