第923章 接盘赤花沙宫！

第923章 接盘赤花沙宫！尤其是。一直在浩渺大陆的谷梨木家族的人，在前不久进入了墨可拉丁大沙漠。他们进入墨可拉丁大沙漠做什么？细思极恐！！他们是否是准备和贝利特家族的人交接沙海毒帝尸体？然后再运送到浩渺大陆！！这虽然只是林天浩的一个猜测，可却是完全有可能的事情。就目前来说，谷梨木家族已经没有了正面跟他硬碰硬的资格了。这个贝利特家族什么情况林天浩不太清楚，可大概率也无法跟他正面硬碰硬。所以。他们要对付他，必然会选择从其他角度入手。从刚刚苦狼老人和宇文剑心等人的话语中就不难听出来。当初整个墨可拉丁大沙漠的每一粒沙子都蕴含剧毒。由此可见。被封印在沙海毒帝体内的毒素到底有多恐怖！！倘若沙海毒帝被运送到浩渺大陆，再将他体内的毒素完全爆发出来，整个浩渺大陆都将生灵涂炭！！“沙海毒城在什么地方？”林天浩皱眉问道。苦狼老人笑了笑，说道:“我知道，但是三言两语说不清，那地方，没人带路，根本找不到。”林天浩点点头，又说道:“我想要在墨可拉丁大沙漠创建属于自己的势力，倘若阿来特星系的这些家伙要毁了墨可拉丁大沙漠，那我一定会跟他们抗争到底。”“必要的时候，我可以跟雪帝合作。”林天浩道。“毕竟雪帝对阿来特星系的那些家伙是深恶痛绝，这次雪帝也来了墨可拉丁大沙漠，很大概率就是冲着谷梨木家族的那些人来的。”听完林天浩的这番话，在场众人都稍微松了口气。林天浩却是咧嘴一笑，说道:“好了，言归正传，今天我是来打劫你们的。”“不过，我可以再给你们一个选择，投靠我，我们一起做大做强！！”听到林天浩又把话题说到了打劫上面，在场众人都是面面相觑。“小家伙，打劫的事情先不说，我想要跟你身边的半帝强者碰一碰。”林天浩微皱眉头，“在这里？还是算了吧，有时间了让你们切磋，我要打败你，有很多方法的。”一听这话。苦狼老人面色一沉，“你这话有些太嚣张了，你身边即便有半帝强者，要打败我，也绝不容易。”“是吗？”林天浩直接一个绝对虚弱落在了苦狼老人身上。“现在呢？”“我最强的手段从来都不是战斗，而是辅助。”“在我的辅助下，即便你再进一步，成就半帝之境，也依旧斗不过我的。”苦狼老人面色一变，“绝对类技能？！！”因为他跟林天浩等级差距太大了，因此林天浩的技能用对他身上，威力会大打折扣才对。可这绝对虚弱的效果还是那么明显。这几乎就只能够说明一点，林天浩动用的是绝对类技能！！“你是想要试一试你跟半帝强者之间的差距，回头我给你机会，但是今天，我要抢劫。”“另外，不抢你，是因为我想你带我去沙海毒城，懂吗？”苦狼老人深吸口气，他知道，他已经没可能跟林天浩抗衡了。他对上半帝强者本身就没有多少胜算，再加上林天浩的辅助，他就更没机会了。宇文剑心等人看到苦狼老人退到了一边，显然是已经知道了苦狼老人的态度。“他身边拥有半帝强者，自身又那么强大，似乎归顺于他也不是什么吃亏的事情。”不知道是谁这么说了一句。在场不少人脸上都露出了犹豫不决的神情。倒是宇文剑心第一个表态。“我宇文剑心一生行事光明磊落，你今天拦路抢劫，这就注定了我不可能加入你的势力。”“你要东西，我给你便是。”话音落下。宇文剑心竟然毫不犹豫的把自己身上的东西全部拿了出来。见此一幕。林天浩也不算意外，要是三言两语就能够让这些人投靠他，那未免也太容易了点。不过。这些人里面，还是有三股势力选择了投靠林天浩。第一股就是尸花楼。这尸花楼的底蕴不算太深厚，可当初这尸花楼也是赤花沙宫手底下的一大势力。林天浩覆灭了赤花沙宫，尸花楼作为赤花沙宫曾经的附属势力，应该跟林天浩不对付才对，可他还是选择了投靠林天浩。可能这尸花楼楼主以为林天浩跟雪帝是两个人，这也就能够解释为什么尸花楼楼主会投靠他了。第二个势力和第三个势力分别是土行堡和花影楼的。说来有意思的是，这三个势力，都是当初赤花沙宫的附属势力。其他势力就算是把东西交出来，也不愿意投靠林天浩。至于尸花楼，土行堡和花影楼三个势力，现在在墨可拉丁大沙漠中没有了靠山，这完全是想要找一个人来平替赤花沙宫？不过无所谓的，以另外一个身份在墨可拉丁大沙漠站稳脚，这似乎也是一个不错的选择。送走这些人以后，林天浩跟上官陶云和小萝莉完成了分赃。上官陶云严肃道:“小兄弟，冒昧问一句，我们合作的事情？”林天浩咧嘴笑道:“你们的目的是复苏墨可沙国，跟我的想法不谋而合，雪帝能够复苏山海帝国，我自然也能够复苏墨可沙国。”“行了。”上官陶云摆了摆手，“雪帝，天机伞能够屏蔽其他人，屏蔽不了我的。”苦狼老人同样笑了笑，“其实我也看出了你的身份。”林天浩眸光微凝，问道:“你们都看穿了我的身份，所以刚刚你们说什么跟阿来特星系是敌对的，都是演戏给我看的？”苦狼老人摇了摇头，说道:“这个没有骗你，我们跟他们的确是敌对的，而且，我能够看破你的身份，其他人可未必能够看破你的身份。”“阿来特星系打沙海毒帝的主意，这就注定了我们跟他会是敌人。”闻听此言。林天浩笑了笑，说道:“如果我告诉你们，他们去动沙海毒帝的尸体，目的不是在墨可拉丁大沙漠呢？”苦狼老人微微一笑，说道:“猜到了，他们应该是想要破坏浩渺大陆。”