第465章 满是女人的营养仓！

第465章 满是女人的营养仓！林天浩心中好奇，点头应允下来。他的确想要知道，奥鲁弗德兰拿这些女人来做什么。跟在奥鲁弗德兰，林天浩和海神波塞冬一起顺着地下城一起往下。在地下城下方，还有一座建筑，这里，似乎是一座城堡。可林天浩还是能够感受到，在城堡下方就是一座封印大阵。进入城堡。林天浩看到了一个个科技感十足的营养仓，而在营养仓里面躺着一个个女人。城堡中央是一口宽大的深井，深井一圈，全部都是营养仓。这些营养仓似乎是从深井最深处堆砌上来的，一眼看不到底部。可林天浩也能够看出，一圈的营养仓就有上百个。按照他目光所及来计算，这里的营养仓数量不低于十万个！这还只是保守估算。每个营养仓中都躺着一个女人。“这是什么？”林天浩皱眉问道。“在这下方封印着一尊极为强大的域外邪魔，它能够大范围的勾动人的七情六欲，让人变得癫狂，成为被七情六欲支配的疯子。”奥鲁弗德兰的神情变得极为严肃，“我制造了一个梦幻空间，将他的意识封存其中。”“可如果要长时间的封存他的意识，就需要有源源不断的女人进入意识空间，满足他的七情六欲。”林天浩面色一沉，这些女人的身体虽然在营养仓里，可他们的意识却是在被奥鲁弗德兰口中的那位域外邪魔折磨着。“就没有别的应对之法吗？”林天浩问。奥鲁弗德兰摇了摇头，“没有，你应该也注意到了，我的信仰之地一个女人都没有。”“因为她们都在这里了，她们中甚至有两位是伪神，可为了能够困住这家伙，不得不这样做。”奥鲁弗德兰严肃的看着林天浩。“雪帝，我知道这样的做法有些不对，可我没有更好的方法了。”“要是这域外邪魔冲破我编织的梦幻空间，会有更多的人受到影响。”林天浩微皱眉头，问道:“这域外邪魔的本体在什么地方？”其实只要能找到这域外邪魔的本体，林天浩是有概率击杀他的。毕竟死亡轮回的触发概率虽然低，可也顶不住林天浩攻速足够快。“这才是最麻烦的，他没有身体，他就是一团意识体，而且，从某种角度来说，他是不死不灭的。”“只要世间还有七情六欲，他就不会死亡，所以，我也只能够困住他。”林天浩其实很想将这只域外邪魔收入封神榜的。只是他这不死不灭的特性，却是让林天浩有些望而却步。毕竟封神榜的前提是杀死对手。不死不灭，就让他没了机会。当然。对于奥鲁弗德兰的话，林天浩还是在心里打了个问号的。“这下面是什么？怎么会有源源不断的幽冥之气溢散出来。”林天浩看向深井，问出了自己的疑惑。“这下方是一处空间裂缝，裂缝另外一头连接着一个充斥幽冥之气的世界，我把那里称之为黄泉世界。”奥鲁弗德兰话至此，停顿了一下，又继续说道:“我们奥鲁圣地曾经选择留在这里，就是为了镇压下方的空间裂缝。”“否则现在整个浩渺大陆都被幽冥之气笼罩了。”林天浩听着奥鲁弗德兰的这些话，似乎都能够解释的通，可林天浩还是觉得，这里面是存在问题的。“雪帝，现在你都已经看到了你想要看的东西了，那我们的合作？”奥鲁弗德兰试探着询问。林天浩沉吟少许，随后才说道:“女人我有，也可以给你安排，但是短时间我的确凑不出那么多女人。”“能有一点是一点。”奥鲁弗德兰并不气馁。“你是冒险者，对于你而言，让山海帝国完全复苏，你应该可以得到很多好处。”林天浩点点头，“好，今天的对话就到此为止，我要回浩渺大陆了。”奥鲁弗德兰并没有再阻拦林天浩，甚至亲自送林天浩离开的弗德兰城。回到凡殿。林天浩才问道:“波塞冬，你觉得奥鲁弗德兰说的算，几分真，几分假？”海神波塞冬沉吟少许，随后才说道:“大人，你这要是问我，我还真就说不上来。”“但是有一点我却是知道，肯定没他说的那么简单。”林天浩点点头，“我感觉，那些女人就是用来制造幽冥之气的，什么黄泉世界，就是在扯淡。”海神波塞冬欲言又止，“其实这已经不重要了，不管是那种情况，都不能给奥鲁弗德兰提供女人。”“即便奥鲁弗德兰说的是真的，继续提供女人也只会让那域外邪魔变得越发强大。”听到这话。林天浩更加肯定奥鲁弗德兰说的话是有问题的了。那些在营养仓里的女人，说不定真就是用来制造幽冥之气的。倘若是这样。那弗德兰城就是一定要摧毁的。只是。一想到奥鲁圣地的底蕴，林天浩又有些无力感。奥鲁圣地的强者太多了，除非浩渺大陆的人全部出手，否则根本不可能跟奥鲁圣地抗衡。“大人，那奥鲁弗德兰在狐假虎威。”一道极为虚弱的声音传来，是许久都没有说过话的亡灵之神。在林天浩击杀黑心龙后，亡灵之神就已经苏醒，不过依旧十分虚弱，多数时候还是会选择沉睡休息。如今他这开口，立刻就让林天浩意识到了事情不对。“奥鲁圣地真正的生命体不超过十人，至于那尊神灵，也都是假的，一切都是假象，都是在迷惑我们。”亡灵之神可谓是语出惊人。海神波塞冬有些难以置信的问道:“我也是神灵，奥鲁弗德兰难不成已经强大到了连我的神识都能迷惑的程度了吗？”亡灵之神认真道:“虽然这确实有些不可思议，但是我的亡灵大道对于灵魂的感知力很强很强。”“我感知到奥鲁弗德兰大部分人都没有灵魂，他们是行尸走肉，更大的可能，他们都是假象，所以他们都没有灵魂。”亡灵之神这话算是为林天浩打开了全新的思路。“所以，这个奥鲁弗德兰是故意诈我的！！”