第1384章 苍狼星:技能升品卷轴！

第1384章 苍狼星:技能升品卷轴！林天浩没有纠结，而是问道:“你知道九幽吗？”“我们来这里，是为了寻找九幽。”赵无敌面露疑惑之色，摇头道:“不知道，我没有听说过任何关于九幽的事情。”林天浩微皱眉头，他不会真用绝对穿梭，穿梭来了什么稀奇古怪的世界吧。他原本是准备打破戈壁滩的规则的，可现在这种情况，也让林天浩有些不确定起来了。可看这里的样子，和他想象的九幽，似乎也是有些相似的。“你们是从很远的地方来的？”赵无敌问道。“嗯，很远，其实也不太远。”林天浩道。赵无敌连忙问道:“其他星球？”“我也不知道算不算，我在的地方，叫银河世界，蓝星。”闻听此言。赵无敌脸上露出了激动之色。“我这里，也是银河星系，也是蓝星！！”似乎是知道林天浩是家乡人，赵无敌显得格外热情。“现在蓝星人多吗？”林天浩点点头，说道:“我不知道算不算多，七八十亿人的样子。”“这么少？”赵无敌眉头紧皱，“这些该死的魔物，看来这一战，我们蓝星被摧毁的太严重了，人口竟然十不存一。”林天浩眼眸微眯，这是一个蓝星吗？十不存一？那岂不是说曾经的蓝星有上千亿的人口。可林天浩对蓝星的历史也算是有那么一点点了解的，啥时候有上千亿的人口？平行世界？林天浩心中有了一个大胆的猜测，如果是平行世界，那就有可能成立。“你知道天罚装备吗？”林天浩问道。他来此的目的是为了天罚装备，如今遇到了这家伙，他自然他需要问一问他有没有天罚装备。“不知道。”赵无敌摇了摇头，“天罚我知道，天罚装备，未曾听过。”林天浩有些失望，指着上面的血月问道:“上面这血色月亮是怎么一回事儿？”林天浩问道。赵无敌摇了摇头，“不知道，主人说，这是一颗突然出现在蓝星之外的星球，我们将他称之为苍狼星。”“苍狼星上有无数魔物，也正是因为苍狼星的出现，蓝星从科技文明进化为了修神文明！”林天浩暗暗点头，他这真是来了平行世界了，还是一个满目疮痍的平行世界。等等……林天浩忽然想到了一个可能。这个平行世界，有没有可能就是传说中的九幽？“这里还有其他人吗？”林天浩问道。赵无敌摇了摇头，说道:“这我怎么知道？我也才复活呀。”话至此。赵无敌似乎是想到了什么，他取出了一枚古朴的令牌。这古朴的令牌之上满是裂纹。“受损已经如此严重了吗？”赵无敌脸色有些难看。“怎么了？”林天浩问。黑天傲真在一旁说道:“他手中的东西，应该是类似于我太古黑塔一类的宝物，能够让活人进入其中。”赵无敌点点头，“当时情况危急，我只能把我身边的天骄送入其中，以求保存人族血脉。”“可是如今，这东西已经打不开了。”“这种级别的宝物一旦受损，修复起来难度非常高，而且你这令牌受损程度这么大，保不齐里面的空间已经崩塌了。”赵无敌收起手中令牌，郑重其事的看向林天浩黑天傲真两人。“我能够感受到你们的强大，如今苍狼星上是否还有魔物存在，我不得而知，如果你们愿意随我一起去探索苍狼星，击杀魔物，我可以给你们足够的报酬。”林天浩眼前一亮，任务终于来了吗？“不知道你能够给我们什么好处？”林天浩在问这话的时候，默默查看了封神榜。因为。如果这里是平行世界，那封神榜有没有可能能够使用？“我现在能够拿出的东西不多了，身上大部分的东西都被摧毁了。”话至此。赵无敌拿出了三张卷轴。“只是探索，我可以给你们三张技能升品卷轴和三朵天赋进化之花。”“探索时间为三天，如果后续还需要探索，亦或者需要战斗，报酬另算。”林天浩挑了挑眉头，不愧为平行世界，居然都有天赋进化之花。“能看看技能升品卷轴的效果吗？”这好处算不错了，只是探索就给这么多。赵无敌将手中技能升品卷轴展现给了林天浩看。技能升品卷轴:特殊。使用要求:无。效果:对技能使用，可提升技能品阶（注:仅提升技能品阶，不可改变技能效果，仅对神级亦或者神级以下的技能有效）。林天浩眼眸微眯，这是好东西呀。技能品阶，算是一个比较冷门的东西了。不过。到了游戏中后期，技能品阶的差距会很明显的体现出来。就类似于林天浩的天罚锁头，其实就是因为技能品阶太高，连规则系怪物的规则都能够进行压制。如果是普通的锁头技能，类似于无声追踪箭这样的，很容易就被阻挡了。技能升品卷轴，能够将技能效果不错，可技能品阶较低的技能升品。这样同样的技能效果，能够发挥出来的作用却是截然不同。“好。”这种剧情任务，通常情况下都不会只有第一环，大概率后面还有剧情线。赵无敌给的这些东西，已经不错了。“给我三个小时的时间恢复，然后我们前往苍狼星。”林天浩点点头。反正这奖励是从接任务开始计算的。三个小时，转瞬即逝。赵无敌看向林天浩和黑天傲真，说道:“两位久等了，事不宜迟，我们现在就动身。”话落之际。赵无敌身后展开一对血红色的翅膀。这翅膀展开的一瞬间，一个法印出现在了赵无敌身后。赵无敌的气息陡然变得凶厉异常。不过。这凶厉异常的气息只是出现了一瞬，就瞬间消失。如果不是因为这赵无敌就站在他的面前，甚至让林天浩觉得，赵无敌是不是已经离开了。“好强的收敛气息的手段！”黑天傲真也忍不住感慨道。赵无敌挥动翅膀，林天浩发现，他们脚下竟然出现了和赵无敌翅膀后方一样的法印。这法印拖着他们飞了起来，朝着远处飞去。