第401章 三皇子身死！

第401章 三皇子身死！修罗奕泽的动作僵在了那里，可林天浩却是仿若没有听到三皇子的话一样，一屁股就坐了下去。“放肆！！”三皇子身后一青衣护卫怒斥一声，眸中尽是杀意。林天浩自顾自的倒了一杯酒，“我就坐在这里，有本事你就让我起来。”青衣护卫抽出长刀，当即就要对林天浩出手。三皇子却是抬手拦住了他。他一步步走到了林天浩面前，脸上是桀骜不驯的笑。“雪帝，久仰大名，做的事情狂，人更狂。”“可你记住一句话，树大招风，人狂招祸！”三皇子在林天浩肩膀上拍了拍，端起了林天浩刚刚倒的酒，倒在了林天浩脚下。“我们走着瞧。”说完这话。三皇子起身。“没兴致了，走。”三皇子转身朝着门外走去，林天浩不再言语。那青衣护卫恶狠狠的瞪了一眼林天浩。舞女们也退了下去。修罗奕泽有些尴尬，“雪帝，我……我也没想到会这样。”林天浩摆摆手，“不碍事，一个皇子而已。”话落。林天浩一步迈出，消失不见。红枫古墟。林天浩专门挑选了一个人迹罕至之地。他手一抬，手中多出一个小小的纸团。这是三皇子在拍他肩膀的时候给他的。“今夜子时，红枫古墟怀柳树洞见。”林天浩微皱眉头。三皇子这么偷偷的给自己传递这东西，就为了悄悄见自己一面？子时，已经快到时间了。林天浩朝着怀柳树洞而去。怀柳树洞。林天浩到这里的时候，还没有到子时。只是。林天浩一直等到了子时过后，都没有等到三皇子的出现。就在此时。一道全国通告的声音响起。“全国通告，恭喜玩家隐藏昵称成功击杀古朝三皇子，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……三皇子约了自己，人没出现，还死了。还是被玩家杀死的！这就有意思了。三皇子找自己到底有什么事情，怎么会这么突然死去。除了自己，还有几人有能力击杀这位三皇子？“雪帝大佬，你杀了三皇子？我任务还没有交啊。”修罗奕泽欲哭无泪的语音发了过来。他知道林天浩很刚，可没有想到这转背就把三皇子杀了。“不是我。”林天浩回了一句，同时在群里发了条消息。“你们知道是谁杀的三皇子吗？”见林天浩问，群里一个个都冒出来了。毕竟这大晚上还在做任务的人不多。“都以为是雪帝大佬你，我们谁会在天古城去杀一位皇子。”“听说六皇子也死了，而且是死在npc自己人手里的，这古朝，古朝有点混乱啊。”“你们有没有发现，古朝有些npc奇奇怪怪的，有个npc昨天给了我个任务，今天我去提交任务的时候他居然说不认识我了。”“我也遇到过这种问题了，我寻思古朝npc是不是也熬夜玩手机电脑，记性居然这么差。”……群里的人众说纷纭。就在这个时候，浮屠神狼忽然发来了一个消息。浮屠神狼:各位老板，有谁愿意收留我们。修罗奕泽:卧槽，大瓜啊，浮屠神狼你要跳槽？浮屠神狼发送了一个捂脸笑的表情包。“一言难尽，我带着我手底下的人一起跳，需要发工资的大概五百人，人均一万左右。”“接纳我们，我可以不要工资。”狂战刀锋:“怎么了？你小子真要跳槽？”浮屠神狼:“嗯，原因在这里不方便说，我们跟浮屠集团的合同已经处理好了，随时可以跳过来。”惊鸿梦霜:“浮屠集团也是大集团，你们这样大跳槽，我们还真的不敢轻易接受。”狂战刀锋:“我们公会可以，回头直接过来安排，我把你们分到一个精英团里，你公会以前的那些人也可以来我们这里打金。”“打金价格绝对公道。”狂战刀锋背靠官府，这点底蕴还是有的。而且。狂战刀锋也不会惧怕浮屠集团。林天浩此时也收到了狂战刀锋发来的私信。“我的人看到在天古城，三皇子府邸里有万剑齐飞的场景，同一时间，金德兰就在天古城。”金德兰……林天浩喃喃自语，金德兰倒是有可能击杀三皇子。可他在击杀三皇子后，事态居然没有被扩大。说明参与击杀三皇子的，一定有npc，且这个npc来头不小。一天时间。天古城死了两位皇子。一位是跟他有联系的六皇子，一位是单独约他见面的三皇子。这背后藏着的事情，肯定不是那么简单。“知道金德兰现在的位置吗？”林天浩问。“红枫城杜月楼。”“三皇子死了以后他就离开了天古城，后面我的人在红枫城看到他去了杜月楼，如今好像在跟杜月楼的少楼主下棋。”“多谢告知。”林天浩一步迈出，来到了红枫城。没走几步。林天浩便找到了杜月楼。杜月楼中十分热闹，不仅仅是因为这是晚上，更重要的原因是杜月楼中，有人公开在跟杜月楼的少楼主下棋。进入杜月楼。林天浩看到在杜月楼的中央台子上，金德兰正在跟一个病态书生模样的青年下棋。修罗奕泽此时也在这里，他看到林天浩，第一时间给林天浩招了招手。“怎么样？”林天浩问。修罗奕泽神情有些严肃，“不容乐观，金德兰跟吃了阿三神药一样，能的一塌糊涂。”“现在杜月楼少楼主已经落入下风。”“这棋局我们一直没有破，要是让金德兰破了，那我们就丢脸丢大了。”林天浩微微一笑，“无妨，想要让他不赢，杀了他便好。”说着。林天浩拿出生死簿，在上面写下了金德兰的名字。金德兰头顶立刻冒出来一个-67.6万的恐怖伤害数字。金德兰立刻起身，他没有被秒，可血条已经是骤降一截。杜月楼少楼主微皱眉头，“看来是有人不想你赢我啊。”金德兰有些恼羞成怒的呕吼道:“雪帝，你竟然这般算计我，你们龙国破不了的棋局，怕被我破了，竟然用这种卑劣的手段。”