第1801章 卡死了，新的出路！

第1801章 卡死了，新的出路！邪帝君无道语气平淡，可却像是一把利刃，直击林天浩心脏深处。虽然他不想承认，可如今的事态，似乎正在朝着那个方向发展。“如此，对你们而言，就是死局。”邪帝君无道无奈道：“后面对付阿来特星系的那些家伙，精英层的冒险者才是核心力量。”“阿来特星系此举，你们若死守不成神，精英层的等级，装备，都会持续降低。”“反之，如果精英层选择成神，等融合以后，你们就会缺乏精英层的力量。”“仅靠少数顶尖冒险者和那些普通冒险者，是很难力挽狂澜的。”不得不说。邪帝君无道说的很对。“或许，这是没得选择的办法了。”“如果允许神灵出手，我们银河世界估计更加走不远。”“除了少数顶尖冒险者，能够跟阿来特星系中的神灵抗衡，其他，哪怕精英层，都只能是炮灰。”林天浩道。邪帝君无道摇了摇头，说道：“除了你，银河世界的大部分人，应该都是炮灰。”“这一次，不知道又要死多少人。”林天浩略微犹豫了一下，问道：“前辈，你就真不考虑留下来帮我们吗？”邪帝君无道很强。非常非常强。如果邪帝君无道愿意留下来，他们在面对阿来特星系的时候，也能够多几分胜算。“我留不下来的。”邪帝君无道摇了摇头，“若我不在，我让手底下的那些邪族留下来，也只是当炮灰的。”听到这些话，林天浩并不意外。“行吧。”“如今任务已经完成，这段时间，麻烦前辈了。”林天浩躬身一礼，“我或许应该去做点事情了。”“银河世界本就弱小，不能让阿来特星系的那些家伙继续这么胡搞下去了。”邪帝君无道欲言又止，少许后，他还是开口说道：“之前应该也有人跟你说过，我现在也想说。”“银河世界胜算渺茫，这场保卫战，打到底，不会有好结果的。”“就像我在天庭，旧天庭退场以后，站在我的角度来看，天宫就是待宰的羔羊，使用的些许手段，也不过是为了降低损失。”“如今……你们或许也一样。”林天浩深吸口气，不急不缓的说道：“我知道，可我还是要这么做。”“这是没有选择的事情。”邪帝君无道点点头，“年轻人嘛，总归是要去拼一拼的，如果不战而降，日后恐怕要诞生心魔。”“只是，你那天道级天赋觉醒石，估计很难使用成功了。”“那东西是银河世界的三大基石之一，银河世界本土的大能不会允许你用，盯着银河世界这块肥肉的人，同样是不希望你使用。”林天浩苦笑一声，“可我必须要用。”他现在天罚弓箭手的转职卡住了，如果天赋觉醒再卡住，他想要提升实力，似乎只有走灭世机械师的转职路线了。可天罚弓箭手在林天浩手中之所以强大，是因为这个隐藏职业跟林天浩的天罚系列天赋相辅相成。灭世机械师，或许就未必有那么强了。虽是如此。倘若接下来没有提升实力的方向，那么也只能够从灭世机械师这个超神级隐藏职业下手了。毕竟林天浩现在能够提升实力的，基本上都已经提升了。还剩下可以提升实力的，除了吞天噬地，就只有灭世机械手了。至于悟道。林天浩有自行悟道，已经不太需要林天浩自己亲自悟道了。而吞天噬地堆基础属性，如果对手太强，基础属性略微高一些，对其帮助也不会太过明显。还是需要有些核心技能，而灭世机械师作为超神级隐藏职业，其附带的技能，层次还是非常高的。“我可能要离开了，你多保重。”邪帝君无道对林天浩笑了笑，旋即消失不见。送走邪帝君无道。林天浩看着手中的天道级天赋觉醒石，心中多少是有些恼怒的。“使用！！”“叮，你正在使用天道级天赋觉醒石，友情提示……”“使用！！”“叮，你正在使用天道级天赋觉醒石，友情提示……”……跟之前一样。只要他使用这天道级天赋觉醒石，就会有这样的提示。而他，始终无法成功使用这天道级天赋觉醒石。林天浩不免觉得有些头痛。天道级天赋觉醒石到手了，可却用不成。林天浩把吞天噬地锁定在了青铜古棺的棺材上。“叮，你正在吞噬未知金属，悟性+10000，魔抗+20000，护甲+20000，自由属性点+20000。”“叮，你正在吞噬未知金属……”……这天道级天赋觉醒石暂时使用不了，林天浩也只能退而求其次，选择先提升自己的悟性。倘若他的悟性可以一直提升上去，能够多领悟出几种天道级的法则之力，也是不错的。至少。最近的一些战斗。林天浩已经能够比较明显的感受到，天道级的空间法则，要比其他法则更好用了。地心世界。林天浩来到这里，找到了奎微长天。奎微长天感受到林天浩的气息，从他的钢铁城堡中走出。“大人。”“你是终于想起来，你还有一个超神级隐藏职业了吗？”奎微长天笑吟吟的看着林天浩。林天浩无奈一笑，说道：“之前太忙了，如今忙里偷闲，便是想要来进行灭世机械师的转职。”“你知道灭世机械师的转职条件，超神级机械材料，我也没有。”奎微长天说道。“墨可沙国可能会有，你可以去那里碰碰运气。”林天浩轻轻点头，说道：“你本不是我们银河世界的人，接下来银河世界要发生一场浩劫，你有想过去留吗？”“我的去留，不是大人说了算的吗？”奎微长天笑着开口。“大人准备让我离开？”林天浩略微沉吟，说道：“我肯定是不希望你离开的，大后期的机械师，战场支援能力不是普通职业者能够比肩的。”奎微长天点点头，“这不就得了？你希望我留下，我便留下！”PS：还有一章晚点，礼物榜第十了，读者老爷们守一下呀，拜求了。。。