第1170章 摊牌，钻地鼠跑路！

第1170章 摊牌，钻地鼠跑路！野心道长皱了皱眉头，说道:“你到底是什么人？如果有诚心，你就应该以自己的本体出来见我们。”“这就是我的本体。”【李队长】语气依旧淡漠。他直接咬破了自己的手指，一滴鲜红的血液从其指尖流淌而出。“不过，我并不是你们熟悉的那位李队长，我是他的族亲，我姓叶！”“叶？”其实在眼前人说出他不是李队长的时候，林天浩的第一反应是他们是孪生兄弟。可是现在他也说不是。“姓叶？你该不会是坳龙村那位失踪的叶姓小子吧。”叶养龙笑了笑，说道:“嗯，我叫叶养龙，土生土长的坳龙村人，跟你们那位李队长，李镇龙一样。”拳皇皱眉道:“李队长可不是坳龙村人。”“他是。”叶养龙回答的非常肯定。“其中很多事情，三言两语是说不清楚的。”“但是，我可以肯定的告诉你们，墨渊的中三层，你们不能踏足。”“现在离开，一切都还来得及。”野心道长沉默了，少许后。他才将目光落在了林天浩身上。“雪帝，营救老局长对你并不是强制性任务，我让拳皇送你离开吧。”显然。野心道长并没有看出林天浩的身体被龙族改造的事情。他第一个想到的是如何让林天浩全身而退。林天浩眼眸微眯，笑意吟吟的说道:“都到这里了，现在离开，我也有些不甘心呀。”“这墨渊一看就是有大机缘的地方，我也不想错过。”闻言。野心道长无奈一笑，说道:“雪帝，你在诸神黄昏里面随便发点力，收获也比这里的大。”林天浩意味深长的看向了野心道长，他其实能够理解野心的想法。现在的他，只需要苟住，就可以了。“一开始我们对这里了解的信息太少了，需要黑魔探路，但是现在，已经不需要了。”野心道长非常认真的说道:“你于龙国而言，太重要了，没有必要冒险。”林天浩欲言又止，最终才说道:“我要是现在走，你们还有几分胜算呢？”野心道长沉默了，他欲言又止，终究没有说话。“如果我没有猜错，这墨渊中，应该已经有其他国家的高手进入了中三层。”“而且，你们在这里，应该不止发现了复活币，还有其他对你们而言非常重要的东西，否则你们不会冒险来此。”野心道长深吸口气，苦笑道:“我们什么都没有说，可你还是发现了。”“你不生气，我们对你有所隐瞒？”林天浩摆了摆手，说道:“你们对我有所隐瞒才是正常的，我再强，可终究是半路出家，你们对我的信任度不高也在情理之中。”话至此。林天浩略微停顿了一下，方才说道:“坳龙村存在了那么长时间，以你们的能力，不可能没有发现。”“还有李镇龙和眼前这位叶养龙，要说跟你们没有关系，同样是没有说服力的。”林天浩声音不大，可却让叶养龙脸上露出了怪异的笑容。“你们让我来，其实这应该是左局你的意思吧。”左天阳微微一怔，说道:“这从何说起呢。”“我接触了那位张家人，那位张家人是有些手段，可她没有野心道长强，更不可能同时致幻我们这么多人。”“所以，野心道长一开始就是在配合演出。”野心道长无奈一笑，说道:“雪帝，你这思维也太敏感了。”“已经到这一步了，你应该知道我们的目的，也知道我们的担心了。”“那你就应该知道，现在你离开，是最佳时机。”林天浩轻轻点头。他这次来就是在绝对隐秘的情况下去验龙石获取力量！这才是他此行的目的！！其实在张泠龙说其感应到林天浩身上有龙族血脉的时候，林天浩就想到左天阳。左天阳左眼之中有龙，真龙！！他大概率也发现了自己有龙族血脉。再加上。首老亲自开口让他来秦岭，这个请求从一开始就是不合理的。所以。林天浩来秦岭的时候，就在猜测，首老的目的是什么。直到他在验龙石中获得龙族血脉，再联想到左天阳，似乎一切都能够解释的通了。不过。他能够直接得到龙珠，这应该是在左天阳的预料之外。至于为什么要如此大费周章。林天浩第一个想到的就是内鬼！他获得龙族传承的事情，不能够让其他人知道。但是。林天浩在获得了龙族传承以后，对这墨渊的期待值也更大了。除此之外。他们估计也想要借这个机会钓鱼。钓出隐藏在749局内的内鬼。“我不想离开。”林天浩郑重其事的说道。“我经历过的副本比你们都多，这墨渊跟我过往遇到的副本都不一样。”“这墨渊，一定隐藏有天大的秘密。”“可是……”野心道长还是想要劝阻林天浩。“你的安危才是最重要的。”林天浩笑了笑，说道:“其他国家那么多高手，他们也不是傻子。”“如果我推测不错，现在秦岭应该非常热闹。”“如果我现在贸然露头，应该会被群起而攻之。”林天浩眼神犀利，非常严肃的说道:“墨渊很吸引人，我同样也很有吸引力。”不远处的叶养龙都忍不住仰头大笑。“哈哈哈，野心，雪帝都把话说到这个份上了，那大家就一起吧。”野心道长欲言又止，最终还是点点头，说道:“一起可以，但是我们是不是要先把内鬼揪出来。”闻听此言。在场几人神情都是微微一凝。尤其是钻地鼠，瞎剑老人和酒肉和尚几人。他们虽然都是749局的人，可跟林天浩都比较像，属于半路出家来的749局。如果749局要怀疑，他们估计就是第一批怀疑对象。“我们749局混入了内鬼，这个内鬼我们也调查了许久，可一直都没有结论。”“这一次，也算是借张家人的手段，查出了真相。”说话的同时。野心道长朝着钻地鼠，酒肉和尚和瞎剑老人几人看了过去。“嗖——”还不等野心道长再说什么，钻地鼠就瞬间遁入地底，钻地跑路了。