第1101章 古神秘境现状！

第1101章 古神秘境现状！青牙鬼煞点点头，笑道:“他当然能够从那神器空间中出来，不过大人也不用太过担心，他在神器空间中很强，可离开神器空间后，实力会大打折扣。”“就像我一样，在这神符楼中，我很强，哪怕你那些圣人层次的羽箭攻击，我也能够轻描淡写的阻挡。”话至此。青牙鬼煞略微停顿，方才继续说道:“而且。”“这大罗城早就被一位大人划分了区域，他不能随便越界。”“大人？”林天浩脸色微变，不管是白发老头儿还是这青牙鬼煞，在林天浩看来，他们都已经强的有些不像话了。可是在青牙鬼煞口中，似乎还有一位更为强大的大人存在。“嗯。”青牙鬼煞重重点头，“这位大人的身份，可以理解成大罗城现在的城主，他非常强，强的让人不寒而栗。”“他原本是九帝一体，可后来在古神秘境中被斩断了六颗脑袋，只剩下了三颗，也被我们称之为三帝大人。”话至此。青牙鬼煞压低了几分声音，方才继续说道:“三帝大人的每一个脑袋，都代表着一种帝级的规则之力，且都拥有帝级的战斗力。”“他就是三位帝级强者的合体，可能够爆发出来的战斗力，远非三位帝级强者联手所能够媲美的。”林天浩暗暗点头，这位三帝大人听起来似乎真的很强，非常非常强的那种。“现在大罗城到底是个什么情况？”林天浩问出了自己最想要问的问题。“还能是什么情况，当初我们留在大罗城，是因为觉得大罗城可以吸引其他神灵亦或者高品生灵到来。”“届时还可以获得大量血食。”“可结果是古神秘境和无尽星海的空间被封锁了，我们没法离开古神秘境，算是变相的被困在了这里。”林天浩微皱眉头，青牙鬼煞则是继续说道:“不过三帝大人推测，古神秘境一定会对外再次开启的，到时候我们还可以获得大量血食。”闻听此言。林天浩有些不寒而栗。“这古神秘境中，你这个级别的强者，多吗？”青牙鬼煞摇了摇头，说道:“帝级算很厉害的了，当初进攻古神秘境的血食者基本上都离开了。”“剩下的，其实大部分都是后来进来吃残羹剩饭的家伙，结果残羹剩饭没有吃上，反而是被困在了这里。”林天浩挑了挑眉头，倘若是这样，那似乎也还不错。那么……剩下的，最难缠的应该就是那位三帝大人！！“你觉得，我有没有可能跟那位三帝大人抗衡。”林天浩开门见山的问道。青牙鬼煞摇了摇头，说道:“几乎没有那个可能，三帝大人的战斗力非常强，且他的规则之力同样极为恐怖。”“按照我估算，大人你这个绝对忠诚的规则之力虽然霸道，可也未必能够跟三帝大人的规则之力相抗衡。”林天浩也不算太意外，毕竟刚刚青牙鬼煞就在跟他的【绝对忠诚】规则抗衡。那位三帝大人确实有很大概率不会受到【绝对忠诚】的影响。“听说这古神秘境中有很多神灵留下的传承，这是不是真的？”林天浩问。“当然是真的。”青牙鬼煞回答的非常肯定，“一开始进攻古神秘境的那群血食者， 实力非常强横，他们以吃神为乐，寻常生灵，他们都不看在眼里。”“那些神灵留下的传承者，那群血食者不仅仅没有去搞破坏，反而还把神灵留下的一些考验给弄的简单了一些。”“甚至他们还把古神秘境的一些修炼资源都放到了那些传承里面去，目的就一个……造神！！”林天浩闻言，嘴角不由得抽了抽，“造神，然后再吃神，对吗？”“对。”青牙鬼煞笑着摊了摊手，“用你们人类的话来说，这叫圈养，要得到鲜美的血食，自然需要投入一些养料。”“然后呢？那群血食者现在去什么地方了？”林天浩问。青牙鬼煞平静的回答道:“大人，造神不是一朝一夕的事情，他们离开古神秘境，去其他地方寻找血食了。”“在他们离开后，才有大量普通血食者涌入这里，准备吃残羹剩饭。”“然后就是古神秘境和无尽星海的出入口封闭，大家都无法再回到无尽星海，只能够在这里熬。”“有没有什么时间，空间，黑暗光明，亦或者力量，剑道，生命，神圣，死亡这样的神灵传承。”普通的神灵传承，林天浩还真就有些看不上。倘若要出手，那自然是需要更加强大的神灵传承。“时间？空间？生命？神圣？”青牙鬼煞一脸错愕的看着林天浩，说道:“大人，你太看得起这古神秘境了，你说的这些属性，但凡有三位以上的神帝，那群血食者压根不敢踏足这里。”“尤其是时间，生命这些，不要命起来，圣人都要发怵。”林天浩无奈的摊了摊手，“听你这么说，这里的神灵都不算太强呀。”“也不是。”青牙鬼煞摇了摇头，“这里有些神灵还是比较强的。”“只是你说的这些属性，基本上都去神域了。”“哪怕是神灵，那也是有很大区分的。”“普通属性的神灵，和这些上位属性的神灵，那在神域受到的重视程度，完全不一样。”林天浩略微有些失望，说道:“那风雷冰，火焰这些总归有吧。”“这些倒是都有，包括剑道其实也有，只是没有到神帝级别。”“不过呢？之前看你那引动天雷地火的剑气，估计寻常剑道传承你是看不上了。”青牙鬼煞这话才刚刚落下，神符楼门口多出一道身影。“小子。”林天浩转身看去，来的不是别人，正是那白发老头儿。白发老头儿抬手就是一击轰在林天浩肩膀上。-3.2亿！！林天浩承受伤害的同时，白发老头儿头顶也冒出了伤害数字来。“果然是你！！”白发老头儿眼神冰冷的盯着林天浩，“你对我做了什么？为什么你承受的伤害会转移给我？！”