第240章 请雪公子吃碳烤鳄鱼！

第240章 请雪公子吃碳烤鳄鱼！“亚伯卢？前星辰王国老国王亚伯拉的弟弟？”科斯墨渊有些惊诧的看着林天浩，“海之子大人怎么会突然找他。”“这么说你知道他？”林天浩问道。科斯墨渊点点头，“如果是其他人可能不知道他的存在，但是我对混乱之地了解还是比较深的。”“亚伯卢就在混乱之地，一直在暗中操盘，我怀疑血鸦楼和好几个三转黄金级势力。都是他在背后掌控。”“哦？”林天浩有些诧异，“这亚伯卢这么厉害？”科斯墨渊点点头，“也不是说他自己就这么厉害。”“是星辰王国一开始就在布局混乱之地，想要统领我们，扩大他们的板块。”“大人可能不知道，他们星辰王国要完成升位，第一步就是要掌控我们混乱之地以及幽冥之地。”林天浩暗暗点头，忽然是想到了什么。“这么说，瀚海王国要完成升位，也需要掌控混乱之地和幽冥之地？”要知道。魔窟三位首领，一直跟林天浩接触的都只是黑袍首领，另外两位首领林天浩至今未曾见过。不仅如此。黑袍首领建国以后，名字还是瀚海王国，这个名字，似乎直指海神。魔窟的大首领和二首领如今在做什么？不仅如此。如果不是因为逐梦烟雪提醒，林天浩都会忽略亚伯卢这个人物。他实在是太低调了。“说了这么多，你知道亚伯卢在什么地方吗？”林天浩问道。这才是关键。“大概率是在血鸦楼。”林天浩点点头，“那你知道亚伯卢的等级吗？”“这个不太清楚，但是肯定比那之前的国王亚伯拉强大。”“这是星辰王国乃至于很多势力的传统，那就是最强者是不会摆在明面上来的。”林天浩咧嘴一笑，“那墨渊，海神殿是不是也还有其他高手？”科斯墨渊无奈一笑，“天可怜见，我就是海神殿的最强者。”“当然，如果算上海之子大人您，那您才是海神殿的最强者。”林天浩不置可否的笑了笑，科斯墨渊的话，他还真不太相信。混乱之地。以诸神黄昏的历史来衡量，存在的岁月很久很久了。神战之前，就已经存在了。哪怕受到二转区域的限制，突破极限后升级困难，可这么多年，林天浩不信没有四转极限的npc出现。就算是无法真的五转，只是依托于刷boss升级，到四转极限，还是有可能的。然而。事实却是，海神殿殿主只有两百五十多级，就这样，他都已经是混乱之地明面上的第一强者了。“好吧，我知道了。”林天浩笑着点头，随后告辞离开。利用昆仑镜，林天浩直接来到了霍恩家族。霍恩果凌似乎都打好招呼了，门口的护卫看到林天浩出现，立刻毕恭毕敬的跑上来。“公子可是来见家主的？”“嗯。”林天浩点头。护卫笑道:“家主吩咐了，只要是公子您来，无需通报，直接带您进去就可以了。”林天浩有些诧异，这霍恩果凌对他倒是重视，哪怕科斯墨渊都没有给他这种待遇。“雪公子，别来无恙呀。”霍恩果凌笑意吟吟的走来，对林天浩十分热情。“我听说你手里有一节银眼八爪鱼的触手。”林天浩道。霍恩果凌微皱眉头，“是的，只是……”“只是什么？”林天浩好奇的问道。“雪公子跟双头血纹鳄交过手，不知道公子可知道它一头畜生，是怎么成长到四转黄金级的吗？”“不会是吃了那节触手吧？”林天浩有些惊愕的问道。霍恩果凌点点头，“是的，虽然很荒唐，可这就是事实。”“银眼八爪鱼是恶神呀，双头血纹鳄不会被针对？”“会，也不会，就看怎么说了，毕竟只是一头畜生。”霍恩果凌话至此，话头一转，问道:“雪公子找银眼八爪鱼的触手做什么？”“有用。”林天浩言简意赅的回答道。“海神殿有，血鸦楼也有。”林天浩摇头，“我知道，不过我要全部。”霍恩果凌有些为难起来，“双头血纹鳄是我们家族的守护兽，四转黄金级，其珍贵程度相信公子也知道。”“五亿金币。”林天浩沉声开口，“双头血纹鳄帮不了你们太多，有足够的金币，能够让你们组建出一支军队，你说呢？”“哈哈哈。”霍恩果凌仰头大笑，“雪公子豪气，既如此，今晚我做东，请雪公子吃碳烤鳄鱼如何？”“好。”林天浩和霍恩果凌相视一笑。“雪公子稍等片刻，我去去就来。”“霍恩家主，可否让我亲自操刀？”“没问题。”霍恩果凌带着林天浩朝着海边而去。双头血纹鳄主动的爬在了霍恩果凌脚边。霍恩果凌抚摸了两下双头血纹鳄的额头。“小鳄，为我们家族崛起奉献自己，你也算是死得其所了。”说完这话。双头血纹鳄有些焦躁不安起来，警惕的看向林天浩。可因为主人的命令，它不能逃，只能够不安的看林天浩，又求助的看向霍恩家族的方向。他看的不是霍恩果凌。而是霍恩家族的方向。就这一点林天浩就可以肯定。霍恩果凌不是双头血纹鳄鳄主人，双头血纹鳄的主人，应该是霍恩家族那位神秘的四转铂金级高手。只是。霍恩果凌既然带他来了，说明这个决定他背后的那位高手已经许可。取出幽冥长弓，林天浩羽箭倾泻而出。林天浩现在生命值已经突破一千两百五十万，一箭伤害已经超过七十五万，这还是在不暴击的情况下。一秒四十箭，秒伤高达三千万！！再加上时不时的暴击和冰冻之眼的伤害，不到三秒，双头血纹鳄就已经被击杀了。“叮，你击杀了双头血纹鳄，由于你未曾转职，无法获得经验值。”看到林天浩这恐怖的伤害，霍恩果凌的手掌不由得微微颤抖了一下。额头之上更是已经出现了细密的汗珠。林天浩上前摸尸，霍恩果凌下意识的让开，显然是被林天浩刚刚展露出来的伤害能力给吓唬住了。