第474章 跑图！

第474章 跑图！月轮克簇盯着林天浩，他总觉得林天浩似乎有些不怀好意。“雪帝，你是弑过神的男人，我可不敢轻易带你去。”月轮克簇遵从了自己的第六感，他觉得林天浩此举有问题。所以。他不准备带路。“不重要了。”林天浩摆了摆手，“关键是，我想要听听你的决定，是走，还是……战！！”月轮克簇沉默了，尤其是看到林天浩身后的十尊神灵之时，他一时之间竟然不知应该如何回应。可并没有太久，月轮克簇目光便坚定下来。“战！！”这个回答。有些出乎林天浩的预料了，他已经摆出了十尊神灵，可月轮克簇竟然还是选择了战。“我很好奇，你明知道自己是工具人了，为什么还选择战？”林天浩问。月轮克簇笑了笑，说道:“我们当初能够蚕食浩渺大陆，甚至让山海帝国沉眠，这是因为我们的信念是一样的。”“打倒东方之国，打倒山海帝国！”林天浩沉默了，他没有想到这些西方人，也有这么强的民族信仰。或许每个民族都有属于自己的信仰，有时候你只看到了自己民族的信仰，很容易忽略别人的信仰，别人的凝聚力。在阿来特星系上，林天浩对于这一点是深有体会。阿来特星系强，可他们的信仰更强，他们的凝聚力更强，他们能为了一个目标不顾一切。“我是工具人，哪怕我最后一定会败，但是我始终相信，最终胜利的，会是我们西方民族。”“正如当年那样，山海帝国已经被压制了这么多年，没有理由现在站起来，我也不允许这种情况发生。”此时此刻的月轮克簇，已经不再是简单的月轮魔宫宫主，他代表的是西方民族这个阵营。他的身后。还可能会有更多的支持者。林天浩盯着月轮克簇，少许后，“你有没有想过，从根源上来说，我们是属于一个民族的。”“甚至从某种角度来说，你们应该算是我们东方民族的一个分支。”月轮克簇笑了，“雪帝，年纪轻轻就不学好，想要从文化底蕴来跟我进行思想洗脑。”“你这要是对一个西方民族的普通人来说，或许能有用，可对我而言，就是一个笑话。”“笑话吗？”林天浩不置可否的摇了摇头，“我可没有跟你讲笑话。”“不过不重要了，你要战，那便战。”话音落下。林天浩不再言语，转身离开。今天这场谈判，让林天浩很不爽。他让奥鲁弗德兰配合模拟出十尊神灵，原本是想要吓唬一下月轮克簇的。月轮克簇是吓唬住了，可他却并没有因为畏惧而选择退让。既然是这样。那他跟月轮帝国之间的战斗，就是在所难免的了。重新回到凡殿。欧阳纹龙恭敬道:“殿主大人，怎么样？”“战！”林天浩只说了这么一个字，既然月轮克簇不愿意退让，那就没有什么好说的了。欧阳纹龙闻言，心头微惊。他没有想到林天浩去谈判的结果是战。他原本还以为林天浩去能够多要几座主城，可没有想到这结果却是战。“好，我现在就去集结大军，只要殿主大人你一声令下，我们便开启国战。”林天浩摇了摇头，笑道:“别人都想要看坐山观虎斗，可想要看戏，可没那么容易。”如果没有得到奥鲁弗德兰，光凭林天浩的七十二变，他有些计划还无法实施。但是有了七十二变，加上奥鲁弗德兰的意识影响，再加上林天浩前世对于浩渺大陆各大势力的了解，这可以操作的空间可就非常大了。他们想要坐山观虎斗，那林天浩就把他们都拉下水，看他们要怎么玩。要做到这一步，林天浩首先要做的就是跑图。希图帝国，月轮帝国，还有浩渺帝国。尤其是这些帝国的边疆军事大城，重镇，是林天浩重点需要跑图的地方。同时跑图三大帝国，以林天浩的速度还是要花费一些时间。为了不浪费时间，林天浩选择乘坐马车，这样可以在马车里悟道，就当是悟道的过程把地图跑了。马车的速度比坐骑更慢，转眼之间就是半个月过去。林天浩还没有对月轮帝国动手，这让等着看戏的一些人有些坐不住了。冰火洛斯岛。洛斯井空看着浩渺大陆的方向，神情有些疑惑。“都半个月了，以雪帝的个性，他早就应该出手了才对。”洛斯井空话音刚落，赤花半神便摇了摇头。“种种迹象都表明，雪帝不是愚莽之人，他估计也是看出了我们有意把月轮帝国推出去消耗他国力的。”洛斯井空严肃道:“可要说他是放弃了，这说什么我都不信，如今的他如日中天，成长过程中也没有遇到过什么大的困难。”“就他的做事风格，典型的明知山有虎，偏向虎山行。”赤花半神沉吟少许，“你说再多都无用，事实就是月轮帝国和山海帝国都还没有动手。”“但是他们集结的大军，爆发大战是必然的。”洛斯井空似乎是想到了什么，“这迟迟不爆发战斗，会不会……月轮克簇已经被雪帝策反？”“我们一起孤立月轮克簇，月轮克簇必然已经知道他成了棋子。”“这个时候，如果雪帝煽风点火，月轮克簇真就有可能背弃信仰，向雪帝妥协。”洛斯井空的这个猜测把赤花半神都吓了一跳。“他……应该不会背弃信仰吧？”赤花半神说的十分勉强。如果月轮克簇就他自己一个人，或许不会背弃信仰。可偏偏月轮克簇背后有月轮魔宫，有月轮帝国。如果跟山海帝国爆发大战，那真就可能血流成河，尸积如山。都说君王一怒，伏尸百万。这里的君王，顶多算是王国的国王。帝国的主宰者之间爆发战争，伏尸千万那都只是洒洒水。不仅仅是洛斯井空和赤花半神有这样的顾虑。同样有这样顾虑的，还有其他浩渺无极宫，希图圣地等密切关注两国动态的势力。尤其是希图圣地。现在是有些慌的。