第2070章 三针燃魂术！

第2070章 三针燃魂术！大虚无手印，真正厉害的，就在虚无二字上。即便是源神，乃至于源主，甚至更高级的存在，也看不到虚无手印。只能够通过一些细微的变化去判断虚无手印的攻击手段。这也可以算是叶墟当年的成名秘技之一了。“大家都是叶祖传人，你何苦这般咄咄逼人。”暗沅源神声音中带着气愤恼怒，还有……三分哀求！她真的有点被林天浩打怕了。林天浩的手段，确实让她觉得不可思议。尤其是。林天浩施展的这大虚无手印，让她有些摸不清头脑了。林天浩冷笑一声，“你刚刚不是还想要杀我吗？怎么现在又要跟我攀亲带故了？”“我……我刚刚不是不知道你也是叶祖传人吗？我要是知道，也不至于来找你麻烦了。”林天浩停手，这暗沅源神虽然只是半步源主，可却比真正的源主还要难杀。以林天浩现在的实力，全面压制不是问题，可如果想要击杀暗沅源神，还是不太可能。“那你说说看，为什么想要我身上的万血种。”林天浩问道。“为了进入血渊古地，这万血种是进入血渊古地的秘钥，里面有叶祖留下的传承，甚至……还有叶祖留下的一些至宝。”林天浩搜索了叶墟的记忆，叶墟确实在一些地方都留下了一些传承和宝物。可这血渊古地……林天浩在思索过后，想到了可能对得上号的地方。“你说的是……血海炽渊？”闻言。暗沅源神十分惊讶，“血海炽渊，那是血渊古地很久以前的称呼了，自从叶祖陨落，血海炽渊就被封印，形成了现在的血渊古地。”“不过血渊古地的面积太过庞大，再加上其本身的特殊性，封印并不彻底。”“借助万血种，还是可以进入其中。”林天浩轻笑一声，“多谢告知，如果我去神界，会考虑去血渊古地的。”听到林天浩这话，暗沅源神轻笑一声，说道：“要不要组队呀？”“大家都是叶祖传人，相互扶持也是应该的不是。”“相互扶持？”“这话说的好，这样吧，你要是能够送你一些源主级的炼器材料，我就同意跟你探索血渊古地。”暗沅源神面色一沉，“道友，你这就有些狮子大开口了，正常来说，能够用同境武器的，那都寥寥无几，越级的，那就更少。”“你看这星界，如此繁荣，可那些源神，有几个是有源神级武器的？”林天浩摇了摇头，“你可不一样，你是叶祖传人，底蕴如何是这些星界之人能够比的。”“更何况……”“我还不是源主，又怎么可能会有源主级的宝物呢？”林天浩淡漠的扫了一眼暗沅源神，说道：“如果你这样说，那我们还是继续打！”“我也想要看看，我有没有击杀半步源主的潜力。”“你——”暗沅源神神情阴鸷，目光不善的盯着林天浩。“道友，我是念在我们同根同源之上，才对你有所留手，怎么？”“你是真觉得我对付不了你？”林天浩没有回应，只是抬起手，勾了勾手指。紧接着。就是狂风暴雨般的攻击朝着暗沅源神攻去。他可不会因为暗沅源神说两句软话就放过她。毕竟……刚刚暗沅源神是真的想要击杀他！想要杀他，自然是要付出代价的。暗沅源神也算是有些脾气，她手中多出三枚黑色钢针。三枚黑色钢针飞入空中，然后猛的扎入她的后颈之中。“要打是吧，老娘成全你！！”显然。暗沅源神已经有些被林天浩激怒了。林天浩却是不以为然，“你这打架前，都要先扎自己的吗？”暗沅源神没有回答，而是瞬间消失在了林天浩眼前。“好快！”林天浩面色微变，他的三炼之法层次已经非常高了，速度也是他的强项。可暗沅源神此时爆发的速度，让林天浩都觉得不可思议。他来不及多想，瞬间挪移开去。可身体却仿佛是被锁定了一般，在他挪移结束的一瞬间，暗沅源神的手掌依旧拍在了他的胸膛之上。“砰——”仅仅一掌，林天浩便感觉体内气血翻涌，有些难以招架。也只是这一瞬间，林天浩体内的生命本源之力开始奔涌而出，修复他受伤的身躯。可林天浩的身躯还没有修复，暗沅源神第二次攻击却是已经到来。林天浩将时间本源之力运转在双眸之上，强行从视觉上拉慢暗沅源神的速度。这让林天浩能够提前预判，做出防守动作。“砰——”这一次。林天浩虽然用手臂阻挡了暗沅源神的攻击，可巨大的力量还是打的林天浩七荤八素。林天浩暗道不妙，力之本源法则在体内运转，再次拔高自己的力量。可暗沅源神的速度也越来越快。“砰砰砰——”林天浩体内气血翻涌，嘴角流血，身体已经开始出现暗伤。“我这神界来的源神，没有让你失望吧？”暗沅源神冷冷的看着林天浩，她十分自信，林天浩现在虽然还站着，可内部受到的伤害，绝对不低。林天浩接连咳嗽，口中有鲜血咳出。“确实够猛，我之前打源主的时候，都没有面对你这么有压力。”虽然受伤了，可林天浩的伤势，其实不算严重。三炼之法了，可不是白练的。暗沅源神是对自己这等秘技的自信太过，这才会觉得林天浩已经遭受重创。“再来！”林天浩一步上前，眼中带着几分亢奋。“你说你是叶祖传人，可你现在用的燃三魂之法，却并不是叶墟的。”“这手段，应该是道门的三针燃魂术，在道门之中，也算是比较顶尖的术法了。”林天浩没有一眼认出，就是因为这术法叶墟自己也不会，不过在叶墟的记忆中，还是有此法的记载。“有些眼力劲，我是叶祖传人不假，可谁规定就只能够有一个师父的？”暗沅源神继续攻来，似乎是被林天浩看穿秘技的原因，她出手更加凶猛，也更加狠辣！