第319章 雪帝VS神胖无敌！

第319章 雪帝VS神胖无敌！哪怕什么都不做，林天浩依旧能够持续稳定的提升生命值。白天，又是一天。直到下午，林天浩终于遇到了一个稍微厉害一点的人了。神胖无敌！“浩哥。”胖子看到是林天浩，不由得愣了一下。“不错呀，胖子，能够碰到我，你现在积分不低吧。”林天浩笑道。竞技榜排名越到后面匹配时间越久，匹配到的对手也越强。林天浩如今一场匹配需要等五分钟以上，偶尔甚至需要等十分钟以上。原因无他。林天浩一路上来未尝一败。连胜是会有额外积分奖励的。昨天一夜冲了七千五百分，今天白天才堪堪突破一万积分。原因无他。正是因为匹配的时间太长了。“浩哥，我其实蛮想跟你过过招的，看看我这一身的反伤，对你有没有用。”胖子略微有些得意，之前他的反伤就已经叠加到了百分之十九。如今他敢说这话，说明反伤的程度又有所提升。再加上他的生命值在林天浩之上，对林天浩还是会带来些许麻烦的。不过那是以前。如今林天浩觉醒了天罚之脑，反伤对他已经没有任何影响了。“既然如此，那就让我来看看，你到底有几斤几两了。”林天浩没有动用弓箭，因为那就看不到胖子的成长了。打神鞭林天浩也没有用，而是取出了新手木剑。“浩哥，你这多少是有些不尊重我啊。”胖子感觉自己受到了轻视。他也知道林天浩的最强形态是什么。“我的排名可是比金德兰高不少，你就没有想过，我不止天赋带来的优势？”话音落下。胖子身体下沉，身后出现了一道巨大的虚影。虚影新手盾牌，一手重剑，威严无双。“神赐虚影？”林天浩眉头蹙起，随后又摇了摇头，“这是……降维版的法天象地！”法天象地跟林天浩的三头六臂一样，是属于神通。如果把诸神黄昏的攻击手段做一个划分，那就是普攻，技能，神通，法则！依次递进。不过也并非绝对。类似于林天浩的普攻，就要比技能更强。一些强大的技能，从威力上来说，是要比普通的神通更强。只能说是在品阶差不多的情况下，技能的威力是差不多的。“横扫千军！”那巨大的法相挥动巨剑，朝着林天浩劈砍而来。法相的攻击看似缓慢，实则已经快到了极致。“有点意思，胖子你居然把攻速怼到了十。”林天浩确实是没有想到的，他以为胖子会把重心放在攻击力和移速上，却不曾想他这攻速居然也破十了。林天浩身形移动，化作残影。这纯粹是因为移动速度太快带来的效果。林天浩现在的移速，很多五转强者都未必能跟他相提并论。“浩哥，你跑的真快，可如果是这样呢。”胖子嘴角上扬，那法相的盾牌从天而降。法相之上传来了恐怖的压力，试图降低林天浩的移速。可却是毫无用处。净化玉佩对于这种压制性负面效果一样有削减作用。胖子始终不是白骨沼泽，那里的压制来自于神灵，甚至让林天浩猜测，可能是来自于神灵之上。所以净化玉佩没法抵抗。甚至为了不损伤净化玉佩，在上石板的时候，林天浩都没有佩戴净化玉佩。“大地旋风斩！”胖子发现自己的压制对林天浩无用后，直接就释放出了一个范围性攻击。这一次他还好巧不巧的触发了多重技能。三道大地旋风朝着林天浩席卷而来。“逐影瞬斩！”林天浩直接动用了位移技能，来到了胖子身后，手中木剑眨眼之间就到了胖子身上。“石化肌肤！”胖子反应已经很快了，释放出了石化肌肤抵挡林天浩的攻击。暴击！！-592万！+118万！！连续两个数字出现，胖子的石化肌肤对林天浩毫无用处。只是胖子也有嗜血龙甲这个技能，且看这样子星级已经到达了四星。不如林天浩的！林天浩虽然挨打的时候不多，可每次挨打林天浩掉血的数值都是高的离谱的。因此嗜血龙甲的熟练度叠加的快。至于胖子。胖子生命值高，还经常挨揍，可他防御也高呀，实际承受的伤害并不高。“卧槽，浩哥你不受我反伤的影响。”胖子脸上露出了难以置信之色。可这也仅仅只是一瞬间。因为林天浩第二次攻击已经到了他面前。他抬起重盾格挡。暴击！！-592W。+118W。又是两个巨大的伤害数字出现。胖子傻眼了，他感觉自己的世界观都要崩碎了。“浩哥，你这多少有些太过于离谱了吧。”重盾格挡，这是能够降低大部分伤害的。可是他这……一点伤害都没有降低。这简直就是不科学！天罚之脑，所有减伤手段都无效。除非胖子能够做到无伤格挡。无伤格挡。算是战士职业的一种技巧。这种技巧跟战士用武器击飞他的羽箭一样，对于时机的把控非常重要。简单的格挡，只有减伤效果，却无法让攻击判定无效。林天浩前世不是战士，这种无伤格挡，他也就是看中后期的游戏高玩用过。“胖子，其实格挡不仅仅可以减伤，还可以做到无伤格挡，只要你能够在格挡他的同时卸掉对方的攻击。”林天浩认真说道。这话多少是有点纸上谈兵，能不能做到，那就要看胖子的悟性了。不过就前世来看。胖子的悟性还是很不错的。就是天赋觉醒的太迟了，觉醒后也没有在短时间找到强力的队友绑定。猴子也是类似的情况，天赋觉醒的迟，浪费了大量自由属性点。到了后期，身上没有积累优势，再想要获得自由属性点，并不容易。就类似于竞技榜，进入前一万都有自由属性点的奖励。可是没有优势，要在十多亿玩家里面进前一万，那也是千难万难。其他首杀，首通什么的，跟猴子更是一点关系都没有。只能够碰碰运气，看看能不能接到奖励自由属性点的任务，从而慢慢成长。