第1321章 苦战:消耗巨大！

第1321章 苦战:消耗巨大！楚篮渡的怒骂，并没有得到任何回应。也可能有传音，只是林天浩听不到。林天浩冲到楚篮渡身边，逼退准备对楚篮渡出手的几个魔化护卫。“你先疗伤。”说着。林天浩给了楚篮渡一瓶大红药。没办法。楚篮渡现在这种情况，已经没法战斗了。他们甚至还需要抽调人手来保护楚篮渡，这对于现在的局面来说，十分不利。林天浩虽然也很需要大红药，可也不急于一时。楚篮渡喝下一瓶大红药，身上裂开的血肉肌肤快速恢复。“好强的治疗效果。”楚篮渡有些惊讶，“这比我们门派的很多疗伤丹药的效果都要好很多。”林天浩深吸口气，说道:“别惊讶了，还有三位魔化统领呢。”林天浩提醒了一句，开始继续猎杀。楚篮渡服用大红药后恢复了不少，再加上少了一位魔化统领，众人的压力应该减轻才对。可实际上却并非如此。他们的压力，反而是越来越大了。主要是。他们的伤势在增加，内劲在减少，体力更是消耗巨大。毕竟他们最少都要面对十个以上的对手。这种高强度的战斗对内劲和体力的消耗都太大了。如果不是击杀魔化统领提升相对比较明显，估计他们都快顶不住了。“可以打到底，有复活币。”野心道长说道。他话音刚落。那女统领轻笑一声，“你有复活币，我们也有哦。”说话的同时。他后撤来到了被血光长剑洞穿脑袋的魔化统领尸体旁边，直接就是十枚复活币砸了下去。然后……不出任何意外的，这被击杀的魔化统领复活了。一瞬之间。在场众人都有点想骂娘了。这些魔化统领很强，打死了还能够复活，这怎么打？这压根就没法打！！林天浩也是面色一沉，楚篮渡消耗那么大才斩杀一位魔化统领，这就复活了。他的龙爪虽然凶猛异常，这点功夫已经有超过三十位魔化护卫和四位魔化护卫队长被他击杀。可相比较于这庞大的魔化护卫，他击杀的这点，根本不值一提。“我来断后。”林天浩低喝一声，“你们先撤。”就现在的这种情况，继续打下去非常不利。“现在想走，是不是太迟了一些。”那女统领跟野心道长打的有些狼狈，可还是堵住了甬道入口。这石室一左一右有两个甬道入口，此时都被大量魔化护卫阻挡。林天浩却是丝毫不惧，直接冲了过去。他全身杀意激荡，一双龙爪逼的魔化护卫节节败退。“放肆！！”那复活起来的魔化统领低喝一声，“仗着一双龙爪，还真以为自己天下无敌了？”话落之际。这魔化统领飞身而起，一脚踹向林天浩。林天浩欲要反抗，可数杆长枪阻挡了他的龙爪。等他震开长枪之时，这魔化统领已经是一脚将林天浩踹飞出去。林天浩瞬间起身，龙爪自下抓出，被他撞倒的一个魔化护卫当即被洞穿腹部，鲜血狂涌。不等林天浩再出手，那魔化统领再次杀来。他手中长剑舞的密不透风，打的林天浩连连后退。林天浩仗着龙鳞化的双臂，面对魔化统领的凌厉攻击，他还是能够勉强抵挡。铜皮铁骨的熟练度也在此时快速提升。只是有了这魔化统领出手，林天浩想要腾出手来击杀魔化护卫，反而是十分困难。林天浩边打边撤，朝着那女统领而去。拖住一个是拖，拖住两个也是拖。他打一个要挨打，打两个，同样要挨打。靠近女统领后，林天浩以一敌二，强行把女统领拉入战局。可女统领也不傻，闪身就朝着野心道长杀去，压根不给林天浩缠斗的机会。既然她不给机会，那林天浩就顺势朝着甬道杀去。这些魔化护卫的攻击他可以无视，可如果魔化护卫敢阻挡他，他的龙爪，可不是闹着玩的。“给我回来！！”魔化统领翻身而起，又跟刚刚一样，将林天浩踹飞出去。林天浩冷笑一声，他要的就是这个结果。踹飞他，那他就可以趁机杀两个魔化护卫。动作快些，甚至能够杀更多。见此一幕。这魔化统领怒喝一声，“臭小子，你倒是狡猾。”“不过，你的体魄强横，还扛得住我们的攻击，你的这些朋友，可未必能够扛得住。”林天浩很清楚问题的严重性，他已经在想办法了。可前后甬道都已经被魔化护卫堵死了。战斗到现在，他们击杀的魔化护卫不过百来人。可看这里魔化护卫的数量，恐怕不会低于七百人，甚至更多。因为甬道两边还堵着不少魔化护卫。这样的大混战，他们体力消耗大，造成的击杀却不多。林天浩朝着魔化护卫密集之处冲去。冲入人堆以后，林天浩毫不犹豫的取出大量炸弹，全部引爆。“轰轰轰——”炸弹爆炸。一连串的轰鸣声将这些魔化护卫炸的是人仰马翻。也就是这爆炸冲击开的口子，泰山水牛抓住机会，冲向了左侧甬道。他双拳包裹玄黄之气，双拳齐出，将堵住甬道的一群魔化护卫打的是人仰马翻。林天浩此时已经开始不计代价。朝着魔化护卫多的地方冲。冲过去就是数枚炸弹同时引爆。他有铜皮铁骨，炸弹对他的伤害非常低。准确说。这些炸弹如果不是贴身爆炸，对穿着盔甲的魔化护卫队长都很难造成有效的杀伤。可近距离爆炸下，普通的魔化护卫却是难免受伤。尤其是林天浩每次几枚炸弹一起使用，这爆炸的冲击波，还是不容小觑。他的储物戒指空间有限，炸弹和子弹是数量最多的东西，可在林天浩这样高频率的消耗下，炸弹也未必能够坚持下去。不过。林天浩这样接连使用炸弹的好处也体现出来了。那就是林天浩一个人就拖住了大量魔化护卫，给泰山水牛和楚篮渡他们逃跑制造了机会。“天地雷笼！！”野心道长双手掐诀，口中低喝一声。大量雷霆疯狂的席卷八方，野心道长也借助雷霆肆虐的机会，带着众人冲向甬道。