第1273章 超级黑历史！

第1273章 超级黑历史！第一句是天王盖地虎，对……一二三四五！第二句换对面问，九九乘法表对…疾风少年。是的，五个字的对四个字的，主打一个出其不意。然后。第三句又反过来了。玩法跟这两个差不多，都是主打出其不意，猜不到。确定好暗号以后，几人继续前进。在这满是黑雾的甬道中前行，黑小萌似乎完全不受影响一样，径直朝着前面走去。这甬道跟之前不一样的是，甬道四周全部都是粘稠的液体。腥臭味儿充斥在几人鼻尖。跟着黑小萌走了有二十几分钟，前面才终于出现了一点光亮。之前林天浩和张泠龙一起在这里走过，对这里还算是比较熟悉。此处林天浩和张泠龙也到过，只是当时不确定这石室中有什么东西，所以林天浩和张泠龙并没有进去过。“到了？”尸祖天月问道。“没有，前面不是空灵女妖的老巢，在这第六层，这样的石室应该有十几个。”“每一个石室中都有一只怪物，这些怪物，亦或者说，是人，只是因为各种各样的原因，变成了怪物。”“被你们杀死的那群孩子，原本也应该是守在这下面的，只是被我留在了黑潭。”话至此。黑小萌略微停顿了一下，方才继续说道:“前方的石室中，是一个唱皮影戏的大爷，他的能力是双手皮影。”“什么意思？”野心道长问道。“就是他可以同时驾驭两只皮影。”“你们之前也去过其他石室，应该知道，在石室里面，这些怪物都非常强大，有石室内部的规则之力加持在他们身上。”林天浩点点头，并未打断黑小萌的话。“这皮影大叔在石室里面的能力是，不管是谁，只要进入他的石室，其中两人就一定会被他所掌控，成为他的提线皮影。”林天浩看了看在场几人。说实话。就他们几个。随便拿两个被掌控，那都是一场硬仗呀。“这种呢？方法有两个。”“第一个，就是人多，进去两个弱一点的，然后我们去打。”“另外一个呢，就是不进去，想办法在外面解决战斗。”尸祖天月目光落在了野心道长和龙虎尊者身上。“你们两个最弱，你们两个进去吧。”野心道长指了指自己，他最弱？“别看了，就是你跟这和尚一起。”“提线皮影，应该是无法动用你们修炼的那些东西的，只看体魄，你们两个就是最弱的，不用质疑我的眼光。”野心道长张了张嘴，说道:“好吧，你是对的。”这个他真的是没有办法反驳。野心道长和龙虎尊者朝着里面走去。等他们进入其中以后，林天浩就看到，他们预料之中的两人都被控制的场景并没有出现。石室中。那身材矮小的老头儿只操控了龙虎尊者。一根根无形的丝线仿佛是跟龙虎尊者的四肢连接到了一起。龙虎尊者的身躯开始不受控制的行动起来，朝着野心道长攻了过去。“嘿嘿，好久没有玩皮影了，你们可要多坚持一会儿哦。”皮影大叔的声音尖酸刺耳，说话的时候露出了满嘴枯黄，且杂乱无章的牙齿。“我去。”林天浩身形化作一道残影，瞬息之间就朝着皮影大叔冲了过去。“还有玩具！！”“嘿嘿，今天的运气还真是不错！”伴随着皮影大叔的声音落下，林天浩便感觉自己的手臂上被缠绕上了丝线。在被丝线缠绕上以后，他的手臂就完全不受控制了。紧接着是双腿，颈椎。只是呼吸之间，林天浩就站在了原地，动弹不得。还不等林天浩有所反应，他的身体就在这些丝线的牵引下动了起来。不是攻击野心道长，而是脱衣服！！卧槽！！你这是干什么？！这糟老头子想要做什么？！林天浩莫名有点慌。“野心前辈！”野心道长见状，虽然不知道皮影大叔想要做什么，可还是想要冲过来帮林天浩。然而。龙虎尊者却挡住了野心道长。虽然龙虎尊者确实没有那些强大的手段了，可他的速度在细线的牵引之下，比一开始只快不慢。野心道长也不可能真打。如果打死了，那这皮影大叔应该就可以控制他了。不过数秒时间。林天浩就被脱的光溜溜的了。“门口的两个小女娃，这里有个光溜溜的小帅哥，要不要进来看看呢？”皮影大叔贱兮兮的说道。林天浩此时一丝不挂，心里已经把皮影大叔的祖宗十八代都给问候了一个遍了。而且。林天浩也意识到了这糟老头的目的了。把自己衣服脱光，那么门口的两个“小女娃娃”，自然就没那么好意思进来了。这皮影大叔也很清楚自己的优缺点。如果石室门口的两位，真的是人，或许皮影大叔就得逞了。可不幸的是。黑小萌是龙，尸祖天月是僵尸，她们都不是人！！“有帅哥，我来了哦。”黑小萌的身体如同鬼魅一般出现，眨眼之间就已经到了皮影大叔前方。皮影大叔心头一惊，黑小萌来的太果决了。他几乎是第一时间就操控林天浩，试图阻挡黑小萌。可林天浩却并没有在他的操控下过来。因为……尸祖天月已经挡住了林天浩的去路。黑小萌直接出手，这皮影大叔只是象征性的挣扎了两下，就放弃了抵抗。解决了皮影大叔后，林天浩第一时间护住了自己的重要部位，然后从储物戒指中取出一套衣服快速穿上。这是真的太丢人了！！黑历史！！妥妥的黑历史！！尸祖天月看着林天浩手忙脚乱的样子，不由得笑了笑，说道:“怕什么，姐还能吃了你不成。”林天浩翻了翻白眼，“你想吃，我还不乐意给呢！”尸祖天月瞪了一眼林天浩，“你小子，还真是什么话都说的出口。”话至此。尸祖天月的目光下移，“不过，就你那点分量，泽泽……不敢想象你未来的老婆得多惨，跟守活寡也没什么区别了。”“你——”林天浩斥道:“不懂就不要说，你不知道有双重形态的吗？！”……PS:八千小礼物加更，实在抱歉，容我休息几天，后面看情况再加更吧，感谢读者大佬们的支持，给你们磕头了！