第1201章 宫殿，守卫！

第1201章 宫殿，守卫！林天浩倒是没有再说什么。前面的复活币应该越来越高阶，前提是他们能够拿到才行。这一次解决这巨型食人花，林天浩居然没有得到复活币，这多少是有些遗憾的。众人顺着空地往前，一翻高大的黑灰色大门出现在了众人前方。这黑灰色大门高超过三十米，宽度也不低于二十米。在这种地方，还是非常具有视觉冲击力的。不过。林天浩几人的视线却是停留在了黑灰色大门前方。在那黑灰色大门的前方有一道人影。那人影站在黑暗之中，让人看不清他的目光。可林天浩还是能够感觉到，前方的那家伙，应该很强。远远的看着，林天浩就能够感受到一股极强的压迫感。“好久没有遇到这么强的剑修了。”瞎剑老人手持双剑走出，整个人的气势也在节节攀升。“在当今时代，还能够遇到这种旗鼓相当的对手，倒也是一种荣幸。”话落。瞎剑老人身体化作一道残影，眨眼之间就已经冲到了那道人影前方。“铛铛铛——”眨眼之间。瞎剑老人就和那道人影碰撞了数十次。两人的剑都非常快。“铛——”又是一声巨响，瞎剑老人竟然被那道人影逼退回来。见此一幕。林天浩也拿出了鱼叉，他也没有什么特别趁手的武器。也就只能够将就使用这鱼叉了。“不用，我来。”瞎剑老人抬手阻止了准备出手的林天浩等人。“如果他是全盛状态，我不是对手，可他只有一条手臂，我还是有三分胜算。”话落。瞎剑老人再次冲了上去。林天浩也看清楚了跟瞎剑老人交手之人的模样。这是一个中年人，面无表情，右手手臂已经没了，左手手持一柄黑色重剑，打的瞎剑老人节节败退。“手持重剑，却能够压着双手持剑的瞎剑老人，这家伙，有些强呀。”王崇枫道。闻听此言。左天阳却是摇了摇头，说道:“有时候，双手持剑，未必就强。”话音落下。瞎剑老人稳住身形，收起了一柄长剑。“好，痛快！！”瞎剑老人仰头大笑，“这才是我期待的战斗！！”瞎剑老人和这人影继续碰撞在一起，两人打的是难解难分。林天浩默默的看着，这瞎剑老人越战越勇。可就目前的情况来看，瞎剑老人要打败这家伙，是不太可能的了。这里应该还是墨渊第五层，强度就已经这么高了吗。这种高强度的碰撞注定了无法持久。不到十五分钟，瞎剑老人就和那断臂剑客分开了。瞎剑老人呼吸都粗重了几分。野心道长无奈的说道:“瞎剑老人，他跟你不太一样，你想要打败他，不太可能了。”瞎剑老人苦笑一声，说道:“一起上吧。”林天浩，野心道长，左天阳三人一起出手。这断臂中年人对瞎剑老人的时候，消耗同样不低。如今林天浩，野心道长，左天阳三人一起出手，这断臂中年人很快就招架不住了。最终被野心道长的掌心雷打中脑袋，这断臂剑客当场陨落。“雪帝，你看我这手气不错吧。”野心道长手中多出三枚复活币。这正是从断臂剑客身上摸尸出来的。林天浩尴尬的笑了笑，倒是没有说什么。王崇枫却是一脸期待的看向了野心道长。显然。他很想知道，这三枚复活币里面，有没有什么比较高阶的复活币。“这三枚，两枚是七天，一枚是三个月！！”野心道长知道王崇枫的想法，直言不讳的说道。在听到野心道长这话后，王崇枫脸上露出了激动之色。“好，好，太好了！！”“走吧，这里已经是第五层了，通关第六层，应该就可以选择离开墨渊了。”左天阳说道。他们已经走到了这里，如果第六层也找不到老局长他们，那么老局长他们就有可能已经离开了墨渊。而且。这次过后，他们也确实需要先离开一趟墨渊。不管是叶镇龙还是王崇枫的事情，他们都需要去处理。叶镇龙需要接受调查，王崇枫说的话也需要验证。其实。如果王崇枫说的都是真的，那这墨渊的下三层去不去，反而不是那么重要了。毕竟他们探索墨渊的初衷就是具现游戏仓和复活币。如今复活币已经得到了，具现游戏仓有王崇枫可以替代。继续探索墨渊的意义就不大了。不过唯一的好消息就是，他们在墨渊这里耽搁的时间并不多。从今天墨渊到现在为止，哪怕算上一开始在坳龙村被困的时间，一共也就一天出头。“打不开！！”钻地鼠和王崇枫推了黑灰色大门，结果就是……打不开。之前的大门其实也是有机关的。但是有黑魔的原因，直接就强行把门推开了。毕竟核动力的爆发力，直接把大门轰的四分五裂都不是问题。想念黑魔！！左天阳手中掐诀，大量细小的黑色蚂蚁从他的身上爬了出来，朝着黑门涌去。这些黑色蚂蚁通过门缝，进入到了黑灰色大门后方。过了大概三十秒，林天浩便听到了轰隆隆的巨响。在巨响过后。左天阳上前，成功推开了这厚重的石门。石门被推开，在石门后方，出现了一座长廊。这长廊金碧辉煌，四十五度往下。整条长廊有一种古埃及宫殿的风格，带着几分神秘的色彩。林天浩几人踏足这里，这条廊道的尽头，是一道富丽堂皇的宫殿大门。这道宫殿的大门是打开着的，只是，在大门前方，有两个身着黄金盔甲，身高超过十米的巨型守卫。这两个巨型守卫手持长枪，站在那里，一动不动，看上去就像是雕塑一样。可在场众人都能够看得出来，这种地方，两个巨人守卫，怎么看怎么都有问题。“我来！”王崇枫手中多出两个发射器，两枚钢弹从发射器中飞出，朝着两个黄金巨人守卫飞去。在钢弹即将命中两个黄金巨人守卫的时候，这两个黄金巨人守卫不出预料的动了起来。两个黄金巨人守卫几乎同时出手，挡住了钢弹。“轰——”……【PS:看本书的读者大佬不是超级无敌大帅哥，就是超级无敌大美女！！】