第1764章 请道祖出手！

第1764章 请道祖出手！林天浩指了指厄难之都内部，笑着说道：“想要请道祖出手，救下我朋友。”道祖鸿钧看着站在厄难之都里面的林天浩，说道：“盘古一族可不好招惹？我为什么要帮你？”“结份善缘。”林天浩道。道祖鸿钧哑然失笑，“不行。”“如果是这样，那就不用谈了。”林天浩连忙道：“不知道道祖想要什么？”林天浩问道。“我希望你能够接受坦伏库·里布的要求，这对你好，对我们大家都好。”“为什么？”林天浩问。“被杀死的人都可以复活，他们怕我做什么？”道祖鸿钧欲言又止，最终方才悠悠的说道：“你能够禁锢并吞噬灵魂本源，失去灵魂本源以后，复活的难度极大，即便是那样的存在，也会选择放弃复活失去灵魂本源的人。”林天浩笑了，“这才是他们愿意跟我谈判的真正原因吧。”“算是吧，也不完全。”“你的吞噬技能太霸道了，没有人敢保证，你吞噬到最后，还能够压制你。”林天浩略微思索，“道祖，要不我点化你吧，这样你能够得到莫大好处。”“你说的是你自己能够得到莫大好处吧。”道祖鸿钧反问道。林天浩尴尬的笑了笑，说道：“这不是共赢吗？”道祖鸿钧摇了摇头，“雪帝，我帮不了你。”“有神域和无尽星空的盘古一族强者参与进来了，你就算真的能够拿出打动我的东西，我也帮不了你。”林天浩目光落在了白凛风身上。白凛风摇了摇头，说道：“道祖不见得比我弱，他都这么说了，你看我也没用。”话至此。白凛风略微停顿了一下，方才说道：“而且……”“你应该做好这种准备，跟阿来特星系的那些家伙抗衡，你的亲人，朋友，乃至于你的国家，都会走向覆灭。”“你的吞噬能力，吞到最后，的确有可能改变局势，可现在还不行。”林天浩沉默了，白凛风则是继续说道：“好好修炼吧，你需要适应亲人的离别，朋友的死亡。”“因为，星域之间的战斗，从来都是残酷的，后面也必然会有无数人死亡。”林天浩点点头，拳头不由自主的握紧。他知道。他们说的话虽然不好听，可都是真的！！就算道祖鸿钧亦或者白凛风真的有能力去救胖子和眼镜，他也能够支付报酬让他们去救，可下一次呢？等大灾变降临以后，他自己能否得以保全都是一个问题，又怎么可能保全他们？“道祖，我想知道，你是真没办法救我朋友，还是不想救？”林天浩极其严肃的问道。“救人的办法是肯定有的，可我不想，也不值得。”“如果我能够给你一枚世界之心呢？！”林天浩道。闻听此言。道祖鸿钧呆愣当场。不仅仅是道祖鸿钧，就连已经是永恒之境的白凛风脸上都流露出了难以置信之色。道祖拼死拼活，乃至于背叛那位，就为了世界之心。可是如今。林天浩居然说自己有世界之心。道祖鸿钧意味深长的盯着林天浩。“且不说你到底有没有世界之心，就算有，你觉得你拿出世界之心救你那两位朋友，值得吗？”“你看到了我这么多年的煎熬，你就应该明白，世界之心是多么的难能可贵！！”林天浩沉默了，少许后，他方才说道：“我知道，可我还是想要救他们！！”如果只是一世的交情，林天浩确实很难拿出世界之心来救他们。可是林天浩跟胖子他们有两世的交情，那是过命的交情！！或许其他人会觉得林天浩的这种行为会很愚蠢。确实。这种行为在太平盛世，确实很愚蠢，但是他们是有过命的交情！！林天浩对他们，有绝对的信任！！“你……真是一个愚蠢的疯子。”道祖摇了摇头，“我不该劝你，但是，我还是希望你好好想想。”“我最近一直在想，如今也算是坚定了我的想法。”“好，能让我看看你说的世界之心吗？”道祖鸿钧见林天浩如此坚定，便直接说出了自己的要求。“好。”林天浩取出了天罚玉佩。看到林天浩手中的天罚玉佩，道祖鸿钧脸上露出了一抹怪异之色。“你呀，哈哈哈，我是天道，好像也不太好说天道不公吧，”道祖鸿钧笑的苦涩。他存在岁月悠久，一直求而不得的东西，却不曾想，林天浩几年时间就已经得到了。“好，我出手一试，可我不保证成功，为了世界之心，我会拼上一拼的。”话至此。道祖鸿钧看向白凛风，“帮我一次，如何？”“如果能够得到雪帝手中的世界之心，我也就没有必要再盯着银河世界的世界之心了。”闻言。白凛风略微沉吟，终究还是摇了摇头。“我最近沾染的因果已经够大了，你就不要为难我了。”“更何况，我不认为雪帝这样做是对的。”“走了。”话落。白凛风一步迈出，消失不见。“我就不跟你一起去了，我在这里……等道祖凯旋！！”林天浩不确定，自己要是离开这里，是否会被道祖鸿钧针对。毕竟。道祖鸿钧之前可拘禁过自己。“好。”道祖鸿钧轻轻点头，然后消失在原地。林天浩在厄难之都，并没有着急去悟道，亦或者去做其他事情。按照坦伏库·里布所言，胖子他们被夺舍，估计就只有十个小时出头。他等不了太长时间，能够有结果。林天浩在厄难之都中闭目养神，默默等待。没有让林天浩等太长时间，苍穹之上，竟然出现了一道道巨大的空间裂隙。“这是……打起来了？”这种程度的战斗波动，瞬间就吸引了不少人的目光。不过。林天浩记得。之前这些大能打架，都会把战场选定在域外星空。可这一次……为什么会把战场拉到诸神黄昏上空。除非……胖子和眼镜被夺舍的地方，就在诸神黄昏之中！！“怎么回事？天空怎么出现了这么多空间裂隙……”……PS：求小礼物，还有一章晚点，继续冲前十，拜谢！