第111章 全服喇叭，震动全网！

第111章 全服喇叭，震动全网！林天浩点点头，“格雷洛林森的确是我杀的，不过我被星辰王国的人耍了。”“那也是你活该，星辰王国可没几个好人。”黑袍首领冷冷的说道。“我来不是跟你说这些的，你们之前要营救格雷洛林森，想来也不是因为所谓的信仰吧？”黑袍首领整个人的气息发生了微妙的变化，“你可不太聪明，不管是或者不是，你说这话，都是在惹我不高兴。”“你这样的人，三言两语能左右情绪？如果是这样，那只能说我找错了人。”闻言。黑袍首领问道:“说吧，你来这里到底是为了什么？”“我要进攻主城，初步目标是黑风城。”林天浩声音平静，可却是让黑袍首领脸上露出了难以置信的神情。“你不仅仅愚蠢，还是一个疯子。”黑袍首领的声音之中多了几分戏谑，“我们夜行者尚且不敢进攻主城，你何德何能，竟然敢进攻主城。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你们信不信都是你们的事情，不过，我会进攻主城，这是一定的。”“我来也只是通知你们。”“你需要我们夜行者的帮助？”“不。”林天浩摇了摇头，“不管你们帮不帮我，我都会进攻主城，我告诉你们，只是想要给你们一个机会。”“给我们一个机会？冒险者，是你的愚蠢给了你这么大的狂妄吗？”话音落下，黑袍首领身体化作黑烟，等再次凝聚之时，他已经出现在了林天浩的身后，并且一掌拍在了林天浩身上。-31080。一个巨大的伤害数字出现，黑袍人的普攻，打掉了他三万出头的生命值。已经很高了。可黑袍人却是十分震惊。因为他发现。林天浩的生命值只是微不可察的下降了一丝丝。不足百分之一的掉血。不仅如此。一个个恢复生命值的数字从林天浩头顶冒了出来。+6216。+10000。+1000。+2000。第一个是嗜血龙甲的回血， 第二个是生命女神的眼泪的回血，第三个是技能复苏的回血，第四个是九合长弓的回血。仅仅一秒钟的时间，林天浩恢复了将近两万血量。“有意思。”黑袍首领饶有兴趣的看着林天浩，“现阶段就有你这么厉害的冒险者，倒是难能可贵了。”“说吧，你希望我们怎么做？”“我需要装备进化卷轴，诸神的赐福。”林天浩开门见山的说出了自己的诉求。黑袍首领点点头，“这些东西我都有，我也可以都给你，但是，有一个前提。”“说。”“你必须打下黑风城。”黑袍首领道。林天浩嘴角上扬，他来魔窟这里最核心的目的达成了。至于接下来他要做的，就是进攻黑风城。如此想着。林天浩直接开了十个全服喇叭。“全服喇叭，我雪帝即将进攻黑风城，黑风城玩家请在半个小时内撤离，否则格杀勿论。”“全服喇叭，我雪帝即将进攻黑风城，黑风城玩家请在半个小时内撤离，否则格杀勿论。”……林天浩并不惧怕星辰王国的人知道从而有所防范。因为。无所谓。以前他还担心被囚禁，现在他可以选择原地复活亦或者新手村复活。所以。他根本不惧对抗星辰王国。可林天浩这全服喇叭，却是让星辰王国内的所有玩家都震动了。“我听到了什么？雪帝要进攻黑风城，是他疯了还是我疯了？”“这一定是幻听，玩家进攻主城，这不是找死吗？”“有好戏看了，雪帝应该不会无的放矢，他这要逆天了呀。”……在林天浩建的群聊里面同样开始疯狂弹出消息。狂战刀锋:？？？修罗奕泽:？？？惊鸿梦霜:？？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！浮屠神狼:@雪帝 雪帝大佬，你这是要硬刚主城啊，多少有些疯狂了啊。修罗奕泽:我已经下令修罗公会所有人撤离，坐等吃瓜。林天浩扫了一眼群，只是淡淡的回了一句。“尽快撤离。”狂战刀锋:1。惊鸿梦霜:1。浮屠神狼:1。……不仅仅是他们。诸神黄昏的论坛上直接炸锅了。无数玩家开始在上面畅所欲言，议论雪帝是否真的会进攻黑风城。他们议论的结果就只有一个。雪帝的热度，根本不需要用这样低劣的方法炒作。所以……雪帝是真的准备进攻黑风城。“震惊，调戏公主不成，雪帝竟想对黑风城城主行不轨之事！！”“了不得了，雪帝和黑风城城主竟然是一攻一受！！！”“元芳，雪帝进攻黑风城，你怎么看？”……各种帖子开始屠榜而上。已经不局限于游戏了，各大论坛，浏览器，短视频平台，几乎都出现了雪帝进攻黑风城的视频。短短二十分钟。这些消息就已经在整个网络炸开，所有人都在期待。期待雪帝进攻黑风城。不管这场战斗的胜负如何。一个玩家，敢于挑战主城，那也是极为罕见的。一人战一城！！就这胆魄，就让不少人为之震惊。……与此同时。林天浩要进攻黑风城的事情，不仅仅是让玩家们震惊。黑风城，城主府。城主布特牙儿司听到全服喇叭的声音，愤怒的一巴掌拍在书案上。“这个雪帝，实在是太无法无天了，一句话就想要进攻我黑风城，把我们黑风城当成什么地方了？”在布特牙儿司身前站着一个形如枯槁的老人。他颤颤巍巍的说道:“城主大人，一个跳梁小丑而已，何足挂齿。”布特牙儿司微皱眉头，“跳梁小丑？我看未必！”“虽然不知道他跟蒂雪涧公主之间到底发生了什么，但是他击杀沃家九大白银将军却是事实。”“切不可大意轻敌，如今正是王位更迭的关键时刻，我们可不能在这个节骨眼上掉链子。”老人恭敬点头:“是，属下明白。”……天星城，元帅府。大元帅洛林牧原听到全服喇叭，神情有些错愕，紧接着脸上却是露出了笑容。“克森罗，我们的机会似乎来了。”