第102章 财神爷的赐福！

第102章 财神爷的赐福！林天浩知道狂战刀锋是什么情况，他们狂战公会背后的老板可是跟战部有关系。前世游戏中期就爆料出来狂战公会已经是官府在运作。至于金币……大夏有百万将士都进入了游戏，这还只是保守估计。反正到游戏融合现实的时候，进入游戏的将士已经超过一千万。这还只是对外公布的数据，实际数据可能更恐怖。所以，不要说一百万。就算狂战刀锋拿出一千万金币来，他都不会太过惊讶。“全服通告，恭喜玩家狂战刀锋第二个建立帮派，奖励自由属性点+100，特此通告，望广大玩家再接再厉。”“全服通告，恭喜玩家狂战刀锋第二个建立帮派，奖励自由属性点+100，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……狂战刀锋很快就建立了公会。林天浩并不在意。他现在已经拥有一百一十万金币，可以提交任务卷轴的任务了。提交任务。“叮，你完成了任务，奖励诸神的赐福+1，自由属性点+50。”又奖励自由属性点，现在林天浩的自由属性点已经积累了一千一了。他仍然没有着急加点，主要是现在各种属性都够用，还是以后留到关键时刻，再针对性加点。“使用诸神的赐福。”“叮，你获得了诸神的赐福……”“叮，财神爷正在向你赐福……”“叮，你获得了高额利息。”高额利息（被动）:不可升星。效果:你身上的钱币，每天能够自动提升百分之一。消耗:无。冷却:无。熟练度:无。林天浩在看到这个高额利息的被动过后，不由得愣了一下。好像不是很有用的样子……不对。尼玛这自己要成首富啊！不管是游戏的前期，中期，还是后期，金币都是十分珍贵的。只要有足够的金币，可以购买的东西非常多。就好比主城的商铺，武器店的武器，星辰王国的爵位，这些都可以用金币实现。诸神黄昏本身就是真实的第二世界，只要有钱，那一切好说。如此想着。林天浩在群里发了个消息。“你们有多的金币可以存在我这里，随时可取，日息千分之一。”修罗奕泽:这算非法集资吗？惊鸿梦霜:雪帝，你不对劲，妹妹我存点金币不容易，你这日息千分之一，可是有点吓人哦，根据我了解，年收益超过百分之十收益的理财，风险都很高的。林天浩也没有废话，直接把高额利息的被动效果贴了出来。修罗奕泽:卧槽卧槽卧槽卧槽！！雪帝大佬，你这都是什么神仙技能。惊鸿梦霜:等等，雪帝大佬，你这赚的有点多啊，你是百分之一，给我们日息千分之一？雪帝:我给千分之一你不都觉得是杀猪盘吗？惊鸿梦霜:我没有，不是我，你误会了，对雪帝大佬的人品，我可是完全信得过的。林天浩不置可否的笑了笑，却是并没有回应。狂战刀锋:雪帝，千一确实低了点，雪帝，要不利息五五分账如何？“千一，就千一。”虽然知道狂战刀锋是官府的人，可林天浩也不会妥协。他不会主动去招惹官府的人，可也不代表他会无脑让利给官府。毕竟，他赚点金币容易吗？修罗奕泽:五五不现实，雪帝大佬，千三如何？林天浩:刷个副本，你们自己考虑，就千一，灵活取用，随时要取都可以。关闭群聊。林天浩拿出了副本开启卷轴。同时给周小胖发了个消息。按照他的了解，五十级的副本，他现在没法单独进入，只能够找人组队。便宜别人，肯定不如便宜自己人。发完消息，林天浩拿出副本开启卷轴。“叮，你开启了副本【变异的魔狼】。”林天浩挑了挑眉头，踏进光门，与此同时，系统提示的声音响起。“叮，你成功开启【异变的魔狼】，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功开启【异变的魔狼】副本，特奖励自由属性点+ 50，金币+100，特此通告，望广大玩家再接再厉。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功开启【异变的魔狼】副本，特奖励自由属性点+50，金币+100，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……林天浩此时已经选择了地狱级难度。结果跟上次在黑水湖副本一样，等级差距过大，无法单人进入。林天浩无奈苦笑，只能够退出等周小胖的到来。不过，让林天浩有些诧异的是。先来的不是周小胖。而是狂战刀锋。他看到林天浩，咧嘴笑道:“雪帝大佬，之前你说的利息能谈谈不？我们可以存上千万金币，到时候你能赚不少。”林天浩摇了摇头，“谈不了，本来就赚点利息钱，我也不容易。”狂战刀锋差点没吐血，可还是没有多说什么，“行吧，那就让我考虑考虑。”说完。狂战刀锋带着他的队伍进了副本。林天浩有些头痛。狂战刀锋已经觉醒了隐藏职业，再加上那无限制的黄金级套装，如果他只是通关普通难度的这个副本，概率还是比较大的。他们进去以后，周小胖才姗姗赶来。“浩哥，我刚刚在打boss，残血了，放弃有些可惜了。”林天浩点点头，“走吧，进副本。”跟周小胖组队，林天浩直接选择了地狱级难度。至于争夺副本首通。林天浩一点都不慌，对他而言，哪怕是地狱级难度，那都是横推。地狱级难度里面最次的都是五万生命值的精英级双头魔狼。这有什么用吗？毫无用处。该是一箭秒杀，那还是一箭秒杀。到了黑铁级双头魔狼，做为地狱级难度，这里的黑铁级双头魔狼有超过两百万的生命值。可有用吗？依旧只是一秒击杀。如果林天浩打出暴击，那更快。周小胖跟在林天浩身边。他原本以为，就他现在的坦度，一定能够帮到林天浩。可结果却是……根本不需要他出手，林天浩直接就是一路碾压。再到后面的青铜级双头魔狼王，超过三千万的生命值，有些逼格了。可也仅此而已！