第35章 我接受这个任务！

第35章 我接受这个任务！不仅仅是逐梦烟雪。其他俱乐部在关注林天浩的人对林天浩的关注都降低了。毕竟诸神黄昏前期非常重要，林天浩卡在十级这么长时间，这免不得让他们觉得林天浩的价值是否还行。倒是浮屠盾山。他一直都在关注林天浩，甚至期间还给林天浩发送了几条关心的消息。只可惜，都没有得到回复。在网上。也有博主出了帖子。表示林天浩泯然众人。“雪帝，相信大家都还有印象，接连的全服通告和各大俱乐部上亿年薪的邀请，让他人气一路高涨。”“可是现在都一天过去了，其他玩家都在高歌猛进，只有雪帝，停留在十级没有前进，按照我推测，他就只是一个昙花一现的天才，进入主城以后，在boss有霸体和狂暴这两个技能的情况下，他的无限浮空技巧便无法施展。”“至于有人说雪帝是线下有事一直没有上线，我觉得是无稽之谈，谁会放着上亿年薪不要去线下瞎搞？”……这个博主的分析出来以后，不少人都认同了他的看法。其实在职业玩家看来，这博主的话漏洞百出。可大多数普通玩家对于游戏理解不够，所以会觉得这个博主说的没错。但是职业玩家还不至于为了一个不熟的人下场。不过，其他人没有下场。浮屠盾山在看到这条帖子的时候，却是看不下去了。他立刻开了一个新的帖子回怼。“首先，关于那个叫【游戏董哥】的博主，请你说话之前过过脑子。”“雪帝大佬凭借浮空技巧，就算打不了boss，难道还打不了普通怪物？”“而且，你看到【胡哥江城分哥】的直播录像没有？雪帝是什么伤害？他会卡在十级升不动？”浮屠盾山这一下场，立刻就引起了不小轰动。毕竟浮屠盾山是浮屠公会少东家，在主城凭借精英级树人套装，又闯出了些许名头。因此知道浮屠盾山的玩家还是有不少。他这帖子才刚刚出来十五分钟，游戏董哥就已经发布了新的帖子。“令我没有想到的，一个职业玩家，居然会是雪帝吹，我不否认雪帝的浮空技巧十分厉害，可那又如何？”“他的伤害数值在新手村本就十分离谱，依托于自由属性亦或者装备，几乎不可能拥有那么变态的伤害。”“所以，我推测雪帝大概率是拥有伤害增幅类的特殊道具，这在游戏前期也不是没有人得到过。”“但是特殊道具往往有时间限制，我想，雪帝的特殊道具的时间到了，伤害回归正常，这才泯然众人。”……游戏董哥和浮屠盾山开始相互争论，两个都有一定粉丝基础。他们这相互争论，在网上可谓是引起了轩然大波。甚至已经冲上热搜前十。此时此刻。做为这个事件的关键人物。林天浩正在乐此不彼的刷扭曲丛林。通关一次，两次，三次……这里就不得不感谢新手村的福利之一。背包无限格！要不然林天浩的背包早就装不下了。林天浩都没有计算自己到底刷了多少遍扭曲丛林的地狱级难度。他只知道自己一直在刷。终于…“叮，你的天罚之手提升至三星。”天罚之手（超神级）:3星效果1:每次普攻造成自身3%生命值的真实伤害。效果2:每次普攻永久提升3点生命值。熟练度:0/10000000。林天浩脸上露出了满意的笑容。天罚之手终于升级了。同时，他的生命值也突破了二十二万！现在按照天罚之手的效果，他一次普攻就能够有六千六百的真实伤害。并且每次普攻还能够永久提升三点生命值。天罚之手升级后。林天浩没有停手。通关副本，再次获得大量奖励。林天浩查看了一下装备，已经有一千一百多件，王铁匠的任务要求已经满足。回到新手村。林天浩找到了王铁匠。“王铁匠，你要的东西我带来了。”王铁匠略微有些诧异，显然是没有想到林天浩居然来的这么快。林天浩把装备和冰焰魔矿拿了出来。看到这些东西。王铁匠也把嗜血项链拿了出来。相互交换。林天浩脸上露出满意的笑容。有了这条嗜血项链，再加上净化玉佩的免控能力。林天浩的压力一下子降低了很多。免控，吸血，加上他自己现在的属性和技术。他觉得，就算跟老村长交手，他也有一战之力了。“雪帝，你现在已经得到你想要的东西了，是不是应该离开了。”林天浩挑了挑眉头。“不瞒你说，我在主城得罪了好几个公会，去了估计会被杀的主城都出不了。”闻听这话，王铁匠黑着脸。老酒鬼则是斥道:“雪帝，不要得寸进尺了，新手村的事情，不是你可以掺和的。”林天浩咧嘴一笑，“我这人看重的是利益，只要好处给到位，老村长都给干废。”王铁匠盯着林天浩。对于林天浩的实力，他是看好的。只可惜林天浩最近有些反复无常，让他无法相信。而且，他总觉得林天浩是那个变数。为了确保万无一失，所以他才希望林天浩离开新手村。可如果林天浩愿意真心实意的帮他，那他能够得到的好处也十分巨大。“好。”王铁匠点点头，“雪帝，如果你真的想要帮我，那就现在去破坏了复活祭坛。”林天浩面色变了变。现在破坏复活祭坛，他的退路就被破坏了。换而言之。在新手村没有复活祭坛的情况下，他如果被击杀。就会强制在主城复活。风险太大了。哪怕现在林天浩的枯木逢春已经提升到了三星，可无敌金身还没有冷却好，这事情，做不得。“王铁匠，复活祭坛现在还不能去破坏，那是在断我自己的路，等老村长死了，再摧毁复活祭坛，如何？”王铁匠冷笑一声，显然，他对林天浩的质疑更重了。“雪帝，你这样，让我很难信任你。”“不如这样吧，你去悬崖，跟老村长开战，有复活祭坛，你死了也能复活。”“至于升级，相信对你而言是轻而易举的事情。”林天浩眼眸微眯。王铁匠这是在逼着他站队啊。“叮，王铁匠向你发布任务。”“任务要求:前往悬崖对战老村长。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:未知。”他如果接受这个任务去攻击老村长，那就是跟老村长彻底撕破脸了。站在王铁匠的角度说。林天浩就只能够选择跟他站队在一起！王铁匠一脸戏谑，在他看来，林天浩不可能接受这个任务。可林天浩接下来的回答却是让他目瞪口呆。“好，我接受这个任务。”