第1938章 地底封印松动！

第1938章 地底封印松动！会议开始，他们开始就妥协，成为阿来特星系的殖民地会带来的利弊进行讨论。林天浩也只是听着，并没有打断。伴随着时间推移，支持和反对的声音络绎不绝。林天浩始终没有出言，他就仿佛是一个透明人。因为现在争论，最终还是要投票解决。最终，负责主持这次会议的洛沁芸还是将目光落在了林天浩身上。“我们的讨论差不多了，现在，我想要听一听诸神黄昏这些顶尖高玩们的意见。”“雪帝，你先来。”林天浩微皱眉头，接过了话筒，淡淡开口说道：“我个人的主观意志是不妥协的，我始终觉得，我们并不是毫无胜算，这次我们损失是大，可神州大地，乃至于魔窟，都有出兵，真正损失大的，还不是我们。”“说句不好听的，我们蓝星冒险者，相较于诸神黄昏内的生灵数量，太少太少。”“只是一开始的想法，你们只把他们当做了NPC，并没有将他们当做银河世界的一员，当做我们自己人！”林天浩的声音刚刚落下，盘古大神的声音便响起。“这点雪帝说的很对，你们想要怎样都可以，但是……你们考虑过神州大地那些生灵的想法吗？”“我们不仅仅有冒险者在参战，还有神州大地的大军辅助，兵营招募的士兵辅助。”“你们中应该也有不少人知道我，现在我占据了神胖无敌的身体，我真实的身份是力之魔神盘古！！”听到盘古大神的话，知道他身份的人倒是不怎么意外。可不知道他身份的人脸上都流露出了惊诧之色。力之神魔盘古！！这不仅仅是在龙国有非常非常高的知名度，在其他国家，一样会有极高的知名度。就像西方国家的上帝一样，龙国不知道上帝的没有几个，其他国家不知道盘古大神的，同样很少。“我只是想要说一句，你们的决定，带不了银河世界，你们的决定，甚至连蓝星都代表不了。”“蓝星近百亿人，可这一次会议来了多少人？一万多人。”“就这点人，能代表蓝星吗？不能！！”金德兰接过盘古大神的话头，严肃道：“这点我是同意盘古大神的意见的，从这场战争开始，就没有退路可言。”“如果我们都退了，那银河世界就完了。”“至于你们之前说的，让雪帝来拯救银河世界，你们真的觉得，可能吗？”“雪帝天赋好，实力强，成神成圣都不难，可圣人之上还有天道圣人和永恒之境。”“永恒之境之上，才是阿来特星系掌舵者的境界，你们觉得，雪帝需要多长时间，才能够到那样的境界？”眼镜也站了起来，“我也拒绝妥协，如果妥协，我们这些人都只有死路一条，尤其是雪帝。”“他已经不是能不能成长到那种境界的问题了，他是能不能活下来的问题。”……诸神黄昏的顶尖冒险者，大部分都不想妥协。也有小部分人想要妥协。因为他们觉得，继续打下去，他们都会死，唯有妥协，才是希望。他们有实力，有天赋，跟随阿来特星系，不说混的多好，可至少也不会太差。“银河世界之外还有无尽星空，还有神域，还有很多很多精彩的地方。”“如果现在我们妥协，就算阿来特星系那些家伙不杀我们，我们都将永生永世困在这里。”“世界那么大，我想去看看。”归叶无青（机械师）开口说道。洛沁芸严肃的点点头，“我大概知道你们的想法了，不过不管怎样，还是投票吧。”“我选择……不妥协，死战到底。”投票开始，很多人都开始投票。最终的结果是不妥协的票数占据的比较多。可投妥协的人竟然超过了四千人！！今天来参加会议的有一万两千五百六十五人，四千人，也就是三分之一的人都想要妥协。这还是因为有林天浩，盘古大神和金德兰等人的发言的前提下。如果不是这样，那么会选择妥协的人，会更多。“既然会议已经有了结果，那我希望大家都能够继续团结一心，对抗阿来特星系。”洛沁芸正色道。接下来又讨论了重新建立防线的问题。可林天浩并不想参与进去。他一步迈出，就来到了地底的封印之地。才刚刚踏入封印之地，林天浩立刻就意识到了些许不对。因为在这封印之地的那些被封印的怪物，似乎变得更加亢奋了。不仅如此。林天浩还发现，他们身上的封印，似乎也松动了些许。“怎么会这样……”林天浩神情凝重，“九幽之主，黑暗天使，藏地神僧，你们出来看看，这里的封印，是不是松动了？”林天浩虽然感觉到了，可还是想要确定一下。“的确是松动了。”黑暗天使给了一个肯定的回答。“这封印之地面积如此之大，封印的怪物数量又如此之多，正常情况下，这封印要松动到我们能够轻松发现，那需要消耗的力量是难以估量的。”林天浩自然也知道这个问题，所以，他心中才更沉重。就像蓝星的海域，这封印松动了一丝丝，就像海域海水下降了一厘米一样。就单纯从一厘米来看，似乎并不多。可要考虑到海洋覆盖的面积，这海水数量，就难以估量了。“阿弥陀佛，这难道也是阿来特星系之人的手笔？”藏海神僧略微沉吟，继续说道：“阿来特星系想要的是奴役银河世界，而被封印的这些怪物，即便是阿来特星系的那些家伙，想要对付也绝不容易。”“他们如果把这些怪物放出来，那银河世界都将成为怪物乐园，他们奴役银河世界也将没有任何意义。”“难道是银河世界有人想要跟阿来特星系的那些家伙同归于尽，所以才准备打开这里的封印？”九幽之主猜测道。林天浩思索片刻，方才说道：“有这个可能，不过眼镜都进不来这封印之地，谁能来破坏这封印？”“而且……”“银河世界，凡人之中，谁有能力破坏这里的封印？”