第1276章 浓稠液体！

第1276章 浓稠液体！一枚，两枚，三枚，四枚！！足足四枚复活币消耗，被从中间一分为二的林天浩才总算是被救了过来。复活过来的林天浩整个人都是懵的。他这是……死了一次了！刚刚那种绝望感，无力感，只有体会过的人才会明白。“都只剩下了一个骨头，怎么还能爆发出这么强的力量。”林天浩震惊道。“一尊神灵级真龙，牺牲自己复活的机会，献祭了自己的龙骨，把自己岁月长河中的力量也都汇聚到了一起，就为了杀你！”话至此。黑小萌死死的盯着林天浩，质问道:“你，到底跟他有什么深仇大恨？！”“还是说……你到底跟我们龙族有什么深仇大恨？！”林天浩皱了皱眉头，说道:“如果不算在诸神黄昏里面，我还是第一次见到真龙。”“而且……”“就算是在诸神黄昏里面，我跟你们龙族也都没有什么深仇大恨。”“更何况，我自己还有龙族血脉。”黑小萌冷笑一声，“人族的龙族血脉，可能是先辈跟龙族有交合。”“也可能……某些人族强者，为了提升自己子孙的血脉，屠龙，采纳精血，以此来让自己的子孙拥有龙族血脉。”话至此。黑小萌的眼神更加犀利，“你的龙族血脉，太纯正了，除非你父亲或者爷爷是我们龙族的顶级存在，否则很难诞生出你这种血脉程度的人。”“可看刚刚这位龙族先祖对你做的事情，你的血脉，应该是屠龙而来。”“如此纯正的血脉，不知你的父辈屠了多少龙族强者，才为你缔造出来的。”野心道长摇了摇头，说道:“黑小萌，你这话就有些过分了。”“雪帝今年二十多，要以龙血淬体，最起码也要六岁以后了。”“也就是二十年前，这个世界二十年前，有多少真龙给他的父辈去屠？”“他的父辈，又需要有多强的实力，才能够大批量的屠杀真龙。”尸祖天月点点头，笑着说道:“这倒是真的。”“如今这个情况，哪怕有一条龙被屠了，那都非常震撼了。”“大批量屠龙，不要说最近二十年，就是最近千年，也不太可能。”“就连当初那位放话斩尽天下龙族的人，也没有真正斩杀多少吧。”黑小萌沉默了。少许后，她还是很坚定的说道:“我觉得我龙族先辈会对你出手，一定是你，或者你的先辈跟我们龙族有什么深仇大恨。”“不然他为什么要放弃复活的机会来针对你。”林天浩嘴角抽了抽，说道:“黑小萌，你知不知道，在我们蓝星有几句话很有意思。”“什么话？”黑小萌问道。“不是你撞的，你为什么要扶？”“你没惹他，他为什么打你不打别人？”林天浩摊了摊手，说道:“所以。”“你不能因为你先祖要杀我，就说我跟你们龙族有深仇大恨吧？”黑小萌沉默了。“可……”“没有可是。”尸祖天月笑着说道:“你自己也应该知道，最近二十年，根本不可能有人大批量屠龙，这一点就说不通。”话落。尸祖天月扫了一眼林天浩，说道:“你确定不换套衣服？这可有伤风化呀。”闻听此言。林天浩这才注意到，他的衣服中间是被切开了的。从头到……头，全部都被切开了。“妈耶，我一辈子的黑历史，都没有今天的多。”林天浩刚刚复活就被黑小萌质问，现在再次开始手忙脚乱的换衣服。“你身上的衣服还多吗？实在不行就别穿了。”“反正我跟黑小萌也不可能贪图你那二两肉。”林天浩嘴角抽了抽，这都是什么虎狼之词。“有伤风化。”“男孩子出门在外，还是要保护好自己。”换好衣服后。林天浩看了还剩下的最后一套衣服，莫名有点慌。他以为。自己准备四套衣服，这不是很稳吗？可现在……总不能真果奔吧！“黑小萌，说不定是你这位龙族先辈想要夺我血脉，借机复活也说不定。”“你总不能坏人我一个人当，你龙族先辈，也可能动机不纯。”黑小萌依旧沉默，少许后，她才点头道:“你说的，倒是也有可能。”“对嘛，我觉得，这种概率非常大。”林天浩话音刚落，身形下意识的后撤，因为一滴粘稠液体从上方掉了下来，差一点就掉到了林天浩身上。不仅仅是林天浩所在的位置，其他人所在的位置，都有粘稠液体掉落下来。林天浩下意识的抬眸看去，就见在顶部的缝隙之中，粘稠液体开始快速掉落。“当心！”野心道长手中掐诀，金光将林天浩几人笼罩。“这些粘稠液体能够吸食我们的精气，这几滴吸食的并不明显，可一旦多了，会很麻烦。”话音落下。野心道长一记掌心雷就轰向了石室顶部。雷霆接触到粘稠液体后，顺着粘稠液体蔓延而出。雷法可破万邪！！这话可不是闹着玩的。可接下来发生的事情，却是让野心道长都有些猝不及防。从石室四周的缝隙中，大量粘稠的液体弥漫而出，朝着林天浩几人弥漫过来。之前林天浩用水淹过双翼女人，现在倒反天罡了。他们要被这些粘稠液体淹没了。“佛光普照！”龙虎尊者没了权杖，再加上自身体内的那一滴黑色液体，如今战斗力可谓是大幅度削弱。佛光已经不如之前的强盛。“没用的。”“你们太自信了。”“这些粘稠液体不是邪祟，只是这墨渊之中的某种物质，你们这些克制邪祟的手段，对这粘稠液体是没用的。”黑小萌沉声开口。林天浩轻笑一声，“既然是物质，那就烧了他！”话落。林天浩双掌之中，龙炎喷吐而出。粘稠液体在接触到龙炎的一瞬间就被烧的冒出黑烟。大量粘稠液体被龙炎烧成一块块漆黑的污垢碎块，掉落在地。然而。这些粘稠液体就仿佛是无穷无尽的一般，不管林天浩怎么焚烧，依旧会有源源不断的粘稠液体涌来。就在此时……