第946章 沙蛇藤妖，牡娜小姐！

第946章 沙蛇藤妖，牡娜小姐！林天浩眼眸微眯，不等他说什么，博莱迅的女儿便急切道:“不是的，我父亲昨天还是生龙活虎的，怎么可能前天晚上就死了。”叫小海的执法者也跟着说道:“言老大，事情确实奇怪，因为有不少目击证人都看到了博莱迅昨天在外出。”叫航哥的执法者接过话头，继续说道:“言老大……”林天浩知道航哥有些话想要说，可又觉得有旁人在场，不好说出来。林天浩带着叫航哥的执法者走到了一旁，低声道:“说吧。”叫航哥的执法者深吸口气，才说道:“这博莱迅的尸体很奇怪，非常奇怪，我怀疑他应该是很早就死了的，之所以我尸检发现是前天晚上死的，是因为在那之前，大概率有人用某种特殊的手段，保持让尸体不腐。”林天浩眼眸微眯，说道:“按照你说的，博莱迅应该是昨天晚上出的事，之所以你尸检是前天晚上，是因为他早就死了，只是因为有人在保他的尸体，延缓了他尸体出现死亡特征，这才有了一天的时间误差。”叫航哥的执法者重重的点点头，“没错，之前博莱迅的尸体虽然有人保护，但是肯定多少会出现死亡特征的。”“所以，人还是昨晚出事的，死却是很早就死了的。”林天浩想到了刚刚博莱迅女儿牵他的手的时候那种极致的冰冻感，不由得说道:“博莱迅是受到冰冻手段的保护吗？”姓航的执法者重重的点点头，说道:“有很大概率，但是没有足够证据证明。”林天浩皱了皱眉头，回头看了看地上博莱迅的尸体，说道:“你说，杀他的人是不是风冰马戏团的人？”叫航哥的执法者点点头，说道:“的确，目前死人的情况，的确都指向了风冰马戏团的那些家伙。”“而且他们本身就跟博莱迅这些占了广场的人有矛盾，动机也是有的。”“最大的疑点就是他们死了，即便是亡灵复仇，也应该留下亡灵气息，可是这里没有。”“那大概率是风冰马戏团的人还没有死完，有人回来复仇了，另外，也可能是他人借风冰马戏团的这些手段杀人。”林天浩皱了皱眉头，这种情况，好像在龙国的很多悬疑片里都很常见。一般这种情况，常见的矛盾对立面都是迷惑人的表象。“亡灵之神，这种情况，会不会就是有真世界的侵染物品？或者人？”林天浩对博莱迅的女儿充满了警惕性。他击杀冰雪女神的时候得到过冰雪系伤害免疫的能力。可刚刚林天浩在接触到博莱迅的女儿之时，那种冰冻刺骨的感觉，做不得假。这种情况就只有两种解释。第一种。博莱迅的女儿所掌握的冰冻之力，凌驾于冰雪女神的规则之上。第二个。则是博莱迅的女儿所掌握的力量，不属于银河世界，而是来自于其他世界的力量。比如……真世界！！“完全有可能，不过你已经进入了规则世界，不管是规则里的人，还是物品，都是具象化的呈现在你的面前。”“不会像你在外面看的那样模糊，那样，不可测！！”“只不过，谁是那个规则物品，或者人物，这就不好说了。”林天浩了然，这还是需要他自己去探索规则。对此。林天浩也不算太过陌生，毕竟诸神黄昏还是有诡异系副本的。这规则副本和诡异副本有异曲同工之妙的。“死人和活人一定是有比较明显的区别的，想办法查一查，博莱迅是什么时候死的，死因是什么。”叫航哥的执法者直言道:“就目前的情况看，大概率是就是心脏丢失。”“不过刚刚我有一点没说，那就是博莱迅胸口没有伤痕，心脏仿佛是凭空消失的一样。”林天浩眉头微皱，这就有意思了。没有外伤，心脏却是没有了。“你觉得，凶手是怎么挖走心脏的。”林天浩问。“沙蛇藤妖。”叫航哥的执法者很果断的说出了一个名字。亡灵之神立刻在林天浩的脑海中解释道:“沙蛇藤妖是传说中的东西，传言它的藤蔓可以从别人的嘴里探入，然后卷走他人的心脏。”“沙蛇藤妖？不太可能吧。”林天浩道。毕竟亡灵之神都说了，这是传说中的东西。“所以这案子才难办呀，风冰马戏团已经团灭了，找不到人，这挖心的家伙又是传说中的东西。”林天浩深吸口气，“那就从保护博莱迅的尸体那人入手。”叫航哥的执法者沉吟少许，随后才说道:“言老大，牡娜小姐跟你的关系，有些话我确实不方便问，要不你去问问？”“反正就目前的调查结果，牡娜小姐和博莱迅一直都是生活在一起的。”林天浩眉头蹙起，自己现在这个身份跟这什么牡娜小姐关系匪浅。就目前来看。牡娜小姐大概率是自己现在这个身份的女朋友。毕竟亡灵之神说了，她的父亲博莱迅不是自己现在这个身份的父亲。林天浩和叫航哥的执法者一起回到了尸体面前。林天浩严肃的看向牡娜小姐，说道:“发生这样的事情，真的很抱歉，我会在最短的时间里找到凶手的，这个，可能还需要你帮忙。”牡娜小姐点点头，眼眶微红，竟然直接扑入了林天浩的怀中。下一瞬间。那股极致的冰冻感涌入林天浩体内，林天浩立刻推开的牡娜小姐。这牡娜小姐有问题，必然的！！“长青，父亲死了，你就是我唯一的依靠了，难道现在连你都要离我而去？”林天浩摇了摇头，说道:“我知道了心里很难受，可尸体就在我旁边，在没有查出凶手之前，我不想思绪被干扰。”“牡娜，接下来我问的，希望你能够如实告诉我。”牡娜小姐点点头，“我知道的我一定说，死的是我父亲，没有人比我更希望抓到凶手。”林天浩神情严肃，说道:“你父亲除了得罪过风冰马戏团的人，是否还得罪过其他人？”牡娜小姐嘟了嘟嘴，“你真要这么问？除了风冰马戏团，我父亲还跟你有矛盾。”