第754章 横扫草原镇！

第754章 横扫草原镇！林天浩有本源灼烧，再加上他自身高额的伤害，输出能力是极为恐怖的。当然。主力还是修德里·白芸，林天浩主要是从旁辅助。周围。草原镇的大量npc也冲了过来。“雪帝，你太狂妄了，在我们草原镇试图杀我们镇长，真是该死！！”一个手持铁锤的铁匠朝着林天浩冲了上来。“白骨尸王！！”林天浩手一抬，一尊王级亡灵被他召唤出来。要打架，他可不怕。既然已经决定了要在草原镇对草原镇长出手，林天浩就已经是做好了准备。“王级亡灵？！！”在场不少npc都是为之一惊。连天虹池眸光一凝，眼底闪过一道寒芒。“雪帝，你欺人太甚！！”话音落下。连天虹池手中阵盘催动，一道道光柱从天而降，将林天浩，修德里·白芸和白骨尸王三人笼罩其中。“叮，你受到了阵法压制，全属性削减30%。”林天浩挑了挑眉头，这压制力有些强大了。全属性下降百分之三十，已经很恐怖。“灰色诅咒！”一个术士npc对林天浩掐诀，一个咒印出现在了林天浩头顶。林天浩的三头六臂被这灰色诅咒打断，结束了林天浩的三头六臂。阻断林天浩的神通，拉低林天浩的输出，想法不错。可现在真正的主力输出并不是林天浩。“杀了雪帝！！”手持铁锤的铁匠瞬间朝着林天浩冲了上来。“轰——”一锤落下，巨大的冲击波朝着林天浩席卷而来。林天浩挑了挑眉头，头顶冒出来一个恐怖的伤害数字。-99亿！！-198亿！！-297亿！！……林天浩扯了扯嘴角，这伤害居然是在成倍叠加，有点让林天浩有些接受不了。“连天芙敏！！”林天浩再次召唤出了一尊王级亡灵。“你能够奴役被你击杀之人的亡灵？”连天虹池看到连天芙敏的一瞬间，就已经猜测到林天浩的手段了。林天浩没有解释，虽然失去了三头六臂让他的输出有所下降，可他依旧是在全力以赴的输出。“不惜代价，击杀雪帝，这都是他奴役的亡灵！！”连天虹池大喝一声，开始让手底下的npc疯狂攻击林天浩。林天浩再次抬手，又是数十尊强大的亡灵被他召唤了出来。“妈的！”连天虹池忍不住怒骂了一声。紧接着。林天浩就听到了全镇通告的声音。“全镇通告，雪帝意图谋反，罪大恶极，现发布全镇悬赏，所有冒险者，凡能击杀雪帝者，赏神级隐藏职业一份！！”“全镇通告，雪帝意图谋反，罪大恶极，现发布全镇悬赏，所有冒险者，凡能击杀雪帝者，奖励神级隐藏职业一份！！”……这全镇通告的声音持续响起，原本都准备不出手的冒险者瞬间就被这全镇通告吸引了。“卧槽，我听到了什么？这是雪帝要回报我们了吗？击杀他就可以获得一份神级隐藏职业。”“飞升公会所有人，跟我走，屠了雪帝！！”“给我们散人一个机会吧，我真的很需要这份神级隐藏职业，各位爸爸给个机会吧！”“滚，说的好像谁不需要神级隐藏职业一样！！”……林天浩深吸口气，他的神识已经看到有大量冒险者在朝着他这边冲来。“雪帝，你不可能杀我们的，就此收手，方为明智之举，否则你会跟草原镇外一样，被那些冒险者击杀！！”连天虹池急声开口，显然，他知道打下去对他不利。他手中的阵法是厉害，但是对皇级的修德里·白芸的压制力并没有那么大。他现在一个人面对修德里·白芸，还要面临林天浩锁头的羽箭攻击。“杀我？”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你觉得这些冒险者能够杀我？”“如果你是这样想，那你就太天真了，我想让那些冒险者杀我，他们才能杀，我不想让他们杀，他们便不能杀！”“狂妄！！”连天虹池怒喝一声，攻击越发疯狂，可依旧无法突破修德里·白芸，完全无法对林天浩造成任何伤害。不远处。大量冒险者冲来。林天浩依旧是无动于衷。他手一抬，大量亡灵被林天浩召唤了出来。之前林天浩在猎杀冒险者的时候，就抽空击杀了草原镇大量野怪。如今这些野怪的亡灵都被林天浩奴役。“妈的，这怎么打？之前杀雪帝也没有这些亡灵呀！”“果然，神级隐藏职业不是那么好拿的，有这些亡灵，我们连靠近雪帝都做不到。”“我看未必，大家应该团结起来，这些亡灵野怪并没有原本的野怪那么强大。”……大量冒险者都在议论，大量的亡灵野怪出来，让不少冒险者有了退却之心。可或许是因为之前发生的那些事情，这些冒险者现在更加团结，并没有轻易退缩，依旧在继续进攻。连天虹池的血条还在疯狂下降，他看到林天浩，怒道:“雪帝，收手吧，杀我对你没什么好处，我手里有神级隐藏职业，你只要随便做个任务，我就可以把这个神级隐藏职业给你。”连天虹池真的慌了，他现在生命值越来越少，随时都可能被击杀。可不管他怎么怒吼，林天浩都不为所动。“叮，恭喜你，成功击杀了连天虹池，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀连天虹池，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀连天虹池，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……“叮，恭喜你击杀王级妖魔连天虹池，奖励生命值+5亿，金币+10亿，自由属性点+20000，韧性+10，暴击+10%，物穿+5%。”当连天虹池被林天浩击杀，接下来这场战斗就已经没有任何悬念了。接下来草原镇剩下的这些npc，在林天浩手中就一点反抗之力都没有了。一道道npc被击杀的全服通告响起，不到三分钟，草原镇上所有npc，全部都被击杀！！