第243章 神力掩盖了第五节！

第243章 神力掩盖了第五节！亚伯卢眉头微皱，神情有些凝重。“我们血鸦楼的确有一节银眼八爪鱼的触手碎片，你想要，送给你也无妨。”“只是这诸神赐福前置任务卷轴，我现在的确没有什么任务需要麻烦雪帝。”话至此。亚伯卢躬身一礼，“只求雪帝你高抬贵手，我愿意给雪帝你一个很有用的消息。”“什么消息，可以说来听听。”“吸血鬼侯爵敏德凯度来混乱之地了，并且他吸了一滴神血。”“哦？”林天浩有些错愕，“他的身体能够承受得住神血？”“不知道，但是我得到的消息是这样的，他跟蕾欧娜关系匪浅，他这一次是为了杀你而来。”“我们有仇，你不应该帮他对付我吗？”林天浩反问。亚伯卢摇了摇头，“不，我觉得他想要对你出手的想法很愚蠢，可能是沉睡太久脑子睡坏了。”“其实我知道他要来对付我，这消息对我并不重要。”“这样吧，你见一个人，我便撤走海角矿场的亡灵。”“没问题，什么时候见？”“我通知她一声，等她到了血鸦古城再通知你。”“好。”林天浩可以用昆仑镜带亚伯卢去见逐梦烟雪，可他不想这样做。或许就是因为逐梦烟雪不讨喜吧。当然。还有一个更重要的原因。在逐梦烟雪跟亚伯卢见面之前，林天浩可以疯狂开采铁矿。虽然对林天浩帮助不大，可蚊子腿也是肉，财富的积累不是一朝一夕能够成的。他经历过大灾变，很清楚这些资源性财富的重要性。跟亚伯卢谈完以后，亚伯卢便准备告辞离开。林天浩却是忽然叫住了他。“你跟亚伯拉的信仰是不是不一样？”亚伯卢顿住了脚步，有些诧异的看向林天浩。“人的信仰会有所不同，这不是很正常的事情吗？”果然！！之前蕾欧娜拿出的传送旗是海神系的东西，她自己应该没有来过混乱之地。所以那传送旗是一位海神系的人给她的。是谁呢？答案似乎已经呼之欲出。再加上亚伯卢的回答，这基本上就是百分百的事情。“那你知不知道，谁的手里还有这触手碎片？”林天浩再问。不管是从海神殿殿主还是从霍恩果凌口中，他都只得到了四节触手碎片的消息。还有一节触手碎片，林天浩还不知道在什么地方。听了林天浩的话，亚伯卢思索少许，“应该在海神殿和霍恩家族，至于他们手里具体有几节，那就不得而知了。”“比特家族呢？他们也有四转铂金级高手，就没可能有？”林天浩问。亚伯卢摇了摇头，“大概率是没有的，如果有，我应该会知道。”林天浩眼眸微眯，亚伯卢这一句应该会知道，多少是带着几分底气的。说明他对比特家族了解的比较多，或者说比特家族里有他的人。甚至。林天浩怀疑不少势力里面都有他的人。之前海神殿殿主就说过，混乱之地很多势力，他们的背后实际掌舵人大概率都是亚伯卢。送走亚伯卢后，林天浩才给逐梦烟雪发去消息，让她自己来。而林天浩接下来也不着急，有生死簿持续叠加生命值，他可以继续钻研海之真意秘本。悟道成神，要比香火成神强太多了。虽然以现在林天浩的天赋，走海神的路线多少有些拉胯。起步也得是什么光明神黑暗神什么的，再强一些，空间神，杀神，修罗神一类也行。再往上，以力证道，时间证道，这些就更好了。不过这并不妨碍林天浩领悟其他道。一条道成神，说实话，一般。至少在林天浩看来，以他的天赋如果一条道成神，的确就是一般。按照东方神话传说中的神灵，很多人走出的都不止一条道。成神的方法也多种多样。现在想那些还太远了，利用有限的时间尽可能的增强自身，这才是王道。至于现在，林天浩要琢磨最后一节触手碎片在什么地方了。根据线索能够找到的四节碎片，林天浩都已经到手了，这第五节没有线索，倒是有些麻烦。而且。亚伯卢刚刚说的话有些模棱两可。海神殿和霍恩家族都有，但是不知道具体有几节。这是不是有一个可能，海神殿或者霍恩家族，其中有人的数量不对。有人骗了自己。当然。这些都只是林天浩自己的猜测，他目前没有证据。想要知道这些，林天浩还需要去一趟泽莲城。其他人不知道银眼八爪鱼的触手在什么地方，但是银眼八爪鱼自己肯定知道。毕竟是神灵，对于自己的身躯是有感应的。银眼八爪鱼知道，那泽莲岛岛主必然也会知道。如此想着。林天浩打开昆仑镜，一步迈出，就再次来到了泽莲城。他抵达泽莲城的时候，正巧看到逐梦烟雪的巨翼紫鸟腾空而起。“雪公子，你这真是来的挺勤的呀。”林天浩顺利的见到了泽莲暴库。“泽莲暴库，明人不说暗话，你们需要的东西我已经寻找到了四节，还差一节，我想你们应该知道在什么地方。”闻言。泽莲暴库愣了一下，“我不知道，不过我们岛主有可能知道。”“雪公子稍等片刻。”说着。泽莲暴库拿出一张传音符走开了。没等太久，泽莲暴库重新走了回来。他看到林天浩，无奈的摇了摇头。“岛主说不知道。”林天浩愣了一下，泽莲岛岛主必然已经接触到银眼八爪鱼，怎么会不知道。“我知道雪公子在想什么，岛主不知道，那就说明那一节触手碎片被神力遮盖气息，无法探查位置。”林天浩皱了皱眉头。他第一时间就想到了海神殿殿主科斯墨渊。要说在这混乱之地，谁能够接触到神灵，一个是这泽莲暴库，另外一个，应该就是科斯墨渊。亚伯卢大概率也是海神系的人，但是根据林天浩判断，他能够借助的海神之力不多。“科斯墨渊，真有你的。”林天浩脸上露出一抹狞笑。“藏一节起来，到时候让我找到天荒地老都找不到，这么玩是吧？那我们就好好玩玩！！”