第1810章 白痴导弹！

第1810章 白痴导弹！“之所以是我来跟殿主你谈判，就是因为我的算力装置里面有一份超神级机械材料，我的算力是另外三位超级主脑的3.75倍。”“奎微长天是机械师的超神级隐藏职业，应该知道算力提升3.75倍是多么困难的事情，可只是一份普通的超神级机械材料，就做到了。”“尤其是，这份超神级机械材料，还不是我算力装置的核心部件。”奎微长天轻轻点头，说道：“我感觉你们四位掌控通天河文明这么多科技，算力应该怎么都不够吧。”“确实。”超级主脑轻轻点头，“我们算力算力运转，也只能够同时运转我们所掌控的五分之一的机械装置。”“这些年我们也都在想办法提升算力，可终究没有什么好的结论。”“另外三位呢？”林天浩问道。“来了。”就在此时。又有三个超能机器人飞来。“为了区别，我们可以把名字印在胸口。”一开始跟林天浩沟通的超能机器人说道。在它的胸口上出现了一块电子屏幕，屏幕上出现了洛雅两个字。“我是洛雅，它们三位的名字你们也都可以看看。”林天浩看向了另外三位，风炉，北墓，枯钟。名字都十分简单。“这一次，我重点带殿主大人看一看我们的超神级机械材料安装的武器和装置吧。”洛雅声音平静，它加快了速度，不多时就已经来到了一个需要层层验证才能够进入的房间。在这房间里，全部都散发各种光芒的装置。“这就是我算力系统，当然，是五分之一，因为我们也会担心算力系统被摧毁，所以隐藏的会比较好。”“我一共有十一份超神级机械材料，其中一份在这里，还有十份，分别在四件武器上。”“因为武器分布的原因，我可以通过投影给殿主大人讲解。”话落。前方虚空中，出现了一枚十分普通的导弹。“这是伪装性导弹，外表跟普通导弹没什么区别，上面有反神识涂层，发射过后还有隐身模拟装置，会根据周围的情况改变自身的颜色，从而做到伪隐身状态。”“这上面安装了两份超神级机械材料，为一次性武器，在被引爆后，能够将方圆十五万公里的范围，夷为平地，爆炸产生的冲击波，能够波及超过一百万公里。”“最关键的是，爆炸后会产生超级电磁波，对方圆一百万公里内的所有生灵，都会造成脑部神经损伤，也被我戏称为白痴导弹。”“一个导弹下去，方圆百万公里的生灵，要不死亡，要不变成白痴。”“不错是不错，只可惜是一次性的，两份超神级机械材料，多少是有些浪费。”洛雅轻轻点头，“这导弹也是不到万不得已，不会轻易使用的，一般都是针对敌方单位的核心区域。”林天浩笑了笑，说道：“如果我们没有谈拢，这白痴导弹会不会落在我们凡殿？”洛雅愣了一下，才说道：“不好说，理智来讲，依旧不会轻易使用，可如果真被逼上绝路，是一定会使用的。”话落。洛雅挥手之间，这白痴导弹消失，第二份武器出现，这是一个机器人。一个看上去同样十分普通的机器人。“这个机器人被我称之为万能机器人，我的十一份机械材料，有五份都用在了它的身上。”“它自身就带有超强辐射和超级电磁波两个领域类手段，它在正常模式下，就能够攻击方圆上万公里内的所有生命体。”“而它的常规移动速度已经达到了31倍光速，如果全力运转，是可以达到百倍光速的。”“除此之外，它自身的战斗力也是极其强悍的，能够轻易秒杀九转宗师级的野怪。”“至于防御系统也是极其强悍，九转王级，乃至于皇级，都很难伤害到它。”林天浩轻轻点头，这东西好像也是一般般呀。或许对于很多普通职业者而言，这已经非常厉害了。可对于林天浩而言，这还是差了些火候的。接下来。它们几个陆陆续续的展现了它们的武器。机械师最大的问题还是暴露了出来，那就是没有法则加持。那北墓有一个武器倒是不错，能够瞬间分解方圆十万公里的物质，这杀伤范围不如白痴导弹，但是杀伤力，却应该比白痴导弹更加恐怖。不过。整体来说，它们的武器还是不是很强。没有水滴，也没有二向箔，这些武器，更像是把蓝星的一些武器做了升级。范围和杀伤力增大，除此之外，似乎没有什么特别的地方。“按照你们现在说的，你们手里没有使用的机械材料，只有五份了？”这几个，把超神级机械材料都给使用了。只剩下这五份，恐怕是不够了。“是的，殿主大人。”洛雅解释道：“乱世将至，我们肯定是希望把手中的东西都制作成武器，这样才能够更踏实一些。”林天浩轻轻点头，他们这种做法也没什么不妥当的。“够吗？”林天浩看向奎微长天。“十一转肯定够，至于十二转够不够，那就不知道了。”奎微长天道。“那就先进行十一转吧。”话至此。林天浩略微犹豫了一下，还是问道：“你们也算是这个世界比较古老的存在的，可知道有什么地方有增强灵魂力的东西。”胖子和眼镜的事情林天浩可还没有忘记。要让他们拖延更长的时间，增强灵魂力就是必须要做的事情了。“增强灵魂力一直都很困难，或许阴曹地府会有增强灵魂力的东西，在神州大地之上的话，有一种灵魂晶石，那东西能够提升灵魂力。”“且灵魂晶石一般都是以矿脉的形式存在，如果能够找到一条灵魂晶石矿脉，那所能够得到的灵魂晶石会非常多。”洛雅话到此处，又有些无奈的说道：“不过灵魂晶石弥足珍贵，曾经就有不少人寻找过，如今或许还有灵魂晶石矿脉，可要找到应该非常困难了。”