第2026章 斩杀葛卜拳！

第2026章 斩杀葛卜拳！林天浩淡淡的扫了一眼瘦小男子，周身力量奔涌而出。瘦小男子大惊失色，在这一瞬间，他感受到了死亡的威胁，似乎稍有不慎，他就可能陨落在此。几乎是一瞬间，他体内的世界之力便奔涌而出。林天浩不为所动，空间本源天道境的力量硬生生的撕开世界之力。“再不出手，大家都得死！！”瘦小男子忍不住怒骂出声。葛卜拳抬手之间，手中飞出一枚青色大印。那大印见风就涨，朝着林天浩镇压下来。林天浩一步迈出，身形便出现在葛卜拳身后，手掌朝着葛卜拳拍去。葛卜拳想要躲闪，可四周的时间空间同时被冻结，哪怕是他动用世界之力，也无法在短时间里破开。“轰——”千钧一发之际，葛卜拳的后背竟然伸出四条手臂。四条手臂交叉在一起，硬抗了林天浩这一掌。九百层的三炼之法，其威力可不是闹着玩的。即便葛卜拳的反应速度已经非常快了，可他生长出来的手臂却依旧被林天浩这一掌全部崩碎。手掌之上的威力却并没有降低多少，继续朝着葛卜拳拍去。葛卜拳有些肉疼的捏碎九张符箓，九道金光接连亮起，护佑其身。可林天浩这一掌依旧是落下了。葛卜拳被林天浩打飞出去，口吐鲜血。“你……你到底是什么怪物？！”林天浩仅仅只是出了一掌，葛卜拳就清晰的认识到，他绝不可能是林天浩的对手。“我是人，可不是怪物！”林天浩抬起手掌，隔空一压。当手掌从天而降之时，伴随而来的还有一只巨大的能量手掌。那瘦小男子见状，没有犹豫，撒腿就跑。可他才刚刚转身，就感觉四周时空错乱，他被硬生生的拽了回来。在林天浩将瘦小男子拽回来的同时，他的手掌也已经落下。葛卜拳祭出数十符箓，还有一柄金色长剑，可在林天浩这一掌之下，都显得有些渺小。“放肆！！”便在此时。一道怒喝之声传来，紧接着就是一柄飞剑破空而来。飞剑速度极快，且不是去阻挡林天浩的攻击，而是直接朝着林天浩胸膛而来。此时林天浩同时牵制住两尊仙帝，这一剑又来的迅猛，让林天浩不得不收掌阻挡。“砰——”林天浩隔空一掌，逼退飞剑。葛卜拳也因此得以脱困。“多谢露师姐出手相救！”葛卜拳连忙对眼前的女子拱手道谢。露蓉鳞轻轻点头，目光不善的看向林天浩，同时问道：“怎么回事？”葛卜拳连忙道：“露师姐，他就是那挑唆神炼仙宗来覆灭我们青剑门的林小雨！”“这次我跟我哥哥只是路过这里，他见到我后直接大打出手，想要将我们灭杀在此！”林天浩冷笑连连，明明是葛卜拳自己拦路，如今却要倒打一耙。不过这都不重要，他本就是要杀葛卜拳的。“哼，林小雨，你好生霸道，青剑门为除魔卫道，波及几个生命星球，你不去找喋血魔帝，却带人灭了青剑门。”“如今青剑门只剩下这点独苗，你竟还要咄咄逼人，不肯放过！！”“说完了？”林天浩淡漠发问。看到林天浩如此淡漠的反应，露蓉鳞只感觉自己受到了极大的轻视。“我乃是天剑门长老，露蓉鳞，仙帝巅峰，我父亲更是天剑门老祖，一位货真价实的仙祖级强者！”林天浩眼底闪过一道寒芒，“要不滚，要不，跟他们一起死！！”“你说什么？！”露蓉鳞感觉自己仿佛听错了，怒声道：“我是仙帝巅峰，更是仙祖之女，你区区半步仙帝，也敢扬言说杀我！”林天浩没有再废话，他抬手之间，脚下展开一朵空间莲花。“仙帝巅峰又如何？”“仙祖之女又如何？”“挡我的路，一样要死！”葛卜拳问道，连忙道：“露师姐，这小子压根就没有把你放在眼里，他不死，日后必定是一大患！”露蓉鳞轻轻点头，“小子，你非要找死，那本帝便成全了你！”话音落下。露蓉鳞抬手之间，身边出现了六柄帝兵飞剑！作为仙帝巅峰，外加仙祖之女，他的底蕴，何其深厚！林天浩不退反进，一步迈出。一口火焰熔炉出现在林天浩身后！火之异象：阴阳焚天炉！！且如今的阴阳焚天炉，乃是由天道境九百九十九层的火之本源之力催动，威力跟之前林天浩那阴阳焚天炉比起来，天差地别。并且。如今的阴阳焚天炉，融合了林天浩对于炼器一道的理解。一道道火焰长龙从阴阳焚天炉中奔涌而出，缠绕向那六柄帝兵飞剑。露蓉鳞眸光微凝，对于林天浩此等手段，她也不太了解。可仅仅只是看上一眼，她便感觉到了火焰之中的精纯力量。“难怪年纪轻轻就能够越级而战，原来是提前掌握了本源法则！”话落之际。露蓉鳞立刻祭出一个葫芦。葫芦飞至上空，在露蓉鳞的催动下，散发出璀璨光辉。“今日便让你知道知道我的厉害！！”“吞天葫芦，给我吸！”那些火焰竟然被吞天葫芦拉扯着，朝着吞天葫芦的瓶口飞去。林天浩冷笑一声，他没有阻止，而是穿梭虚空，瞬移到露蓉鳞身侧。露蓉鳞心头一惊，她的周身，有她的界域，竟然被林天浩这般轻易就靠近了。就在她催动飞剑准备反抗的时候，就发现她的脚下升腾出一朵半透明的莲花。这半透明的莲花笼罩了她的身躯。她催动帝兵，试图破开莲花。可却发现她的帝兵，竟然连一个豁口都撕不开。“这……这怎么可能？！”露蓉鳞心中惊骇欲绝，她的剑道，再加上帝兵飞剑，居然会破不开这半透明的莲花。“等下再收拾你！”没有露蓉鳞这个碍事的家伙，林天浩再次一步迈出，轻描淡写的一拳就打爆了葛卜拳的身躯。“不……不要杀我！！”剩下的瘦小男子惶恐不安，他想要逃跑，可四周的时间和空间都已经冻结，以他的能力，完全逃不掉。