第1598章 厄难之都！

第1598章 厄难之都！林天浩瞳孔骤然一缩，他实在是难以置信。他现在的位置，只需要退一步，就能够离开雾气笼罩的区域，回到九幽之地。可他刚刚，明明感觉自己应该是跑出去很远了的。就算是绕圈，也不应该是在这雾气的边缘才对。心中虽然惊骇，可林天浩动作却是丝毫不慢，整个人如离弦之箭般冲了出去。不过数息时间，林天浩就穿过了雾气，头顶也停止了掉血。“太可怕了！！”林天浩穿过雾气，此时天道幽主，人道幽主他们十分惊讶的声音才响起。“出来了？？”“刚刚那种情况，太凶险了，我们虽然都能够感觉到在原地打圈，却根本无法破解。”这话从天道幽主口中说出来，其含金量还是非常高的了。听到天道幽主的话，林天浩也是有些庆幸。如果不是因为体内那股他自己都感知不到的寒气，他这一次可能真的要有大麻烦了。真的要敬畏这世间的一切。永远都不能因为自己有些实力了，就目空一切，否则自己怎么死的都不知道。“走吧。”林天浩没有做过多的解释，目光看向前方。这里的天空跟九幽之地一样，十分昏暗。地面坚硬，呈现暗红色，不知道是何种石材。林天浩抬眸看向远处，在天边能够看到五座山峰，即便距离这么远，依旧能够看出，那五座山峰，高耸入云，巍峨壮观。林天浩加快了这步伐，暂时他还没有看到所谓的厄难之都。可等林天浩靠近这五座高耸入云的山峰之际，林天浩才看到，在这山体之间，有城墙连接，在五座山峰中间，有一座大城。再靠近一些。林天浩便隐约能够看到城池上面的字了。其上赫然写着厄难之都！“这五根手指，像不像五指山？”林天浩笑道。“大人，慎言。”天道幽主神情凝重的看向这五座山峰。“这等山峰，突兀的屹立于此，来头恐怕不小。”“若真如大人你所说，你在这里如此说，很有可能惊动这背后的大人。”林天浩微微一怔，“你们曾经都是圣人……”人道幽主叹了口气，说道:“大人，你还没看明白吗？在真正的大人物面前，我们也可以是棋子，也可以是被丢弃的。”林天浩沉默了！确实。圣人之上，还有好几个境界。比如……天道圣人，永恒之境，还有道之源神的境界。这，还仅仅只是林天浩知道的。说不定，还有比道之源神还要厉害的存在。只是他现在还接触不到。“十殿阎罗说菩提树在厄难之都后面，我们似乎也不用进城。”这厄难之都光听名字，林天浩就觉得不一般。如果是正常情况下，他说什么都要进去探索一番的。可现在林天浩不想做这些无用的冒险，他想要在最短的时间里，把利益最大化。当然。更重要的原因是。最近发生的很多事情，让林天浩逐渐的学会了敬畏。不过。这厄难之都他也不打算轻易放过，先把他能够拿到的好处拿到，然后再说其他。然而。接下来发生的事情，让林天浩傻眼了。他到了厄难之都后方，却并没有看到地狱菩提树，也没有看到所谓的小院。甚至是。林天浩已经走出去很远一截了，依旧没有看到地狱菩提树和小院。前方十分空旷，一眼看去，完全看不到有任何建筑物。林天浩眼眸微眯，“会不会……有问题。”“走了这么久，菩提树的影子都没有看到。”人道幽主略微沉吟，方才说道:“之前十殿阎罗说的好像是穿过厄难之都，会不会因为……我们绕开了厄难之都，所以没有找到地狱菩提树。”林天浩微皱眉头，在这种地方，是完全有可能存在这种情况的。“那就回去。”林天浩对厄难之都是保持有警惕之心的，可如果一定要闯一下厄难之都，林天浩也是无惧的。一路往回走，林天浩全力赶路，很快就回到了厄难之都的大门之前。为了不出意外，林天浩还绕到了来时看到的厄难之都的大门前。“走吧。”看着这厄难之都的大门，林天浩迈步走去。推开厄难之都的大门，没有丝毫问题。厄难之都街道宽敞，整洁，唯一的问题就是……没人。不过。在这种地方，这厄难之都没人也是正常的。林天浩迈步进入了厄难之都。在踏入厄难之都的一瞬间，嘈杂的声音传来。原本空旷的街道，竟然出现了稀稀疏疏的人流。街道两边，大部分商铺也已经打开，其中有人来往。林天浩有些惊讶，在外面的时候，他可是一个人都没有看到。“是假象吗？”林天浩传音询问。“应该……不是！！”天道幽主有些震撼的声音响起。“这些人的气息，都是真实存在的，应该是这厄难之都的原因，我们在进入城门的时候，完成了空间的跳转。”就在此时。林天浩看到。在他身后的城门中，有一道道人影凭空出现。他回头看去，外面依旧是荒凉一片，可这些人影就这么诡异的出现了。“我们进来的时候，外面没人，哪怕现在去看，外面也没有人，这些人……”林天浩心中惊诧。天道幽主似乎有所明了，说道:“这……应该是多世界空间折叠门，这座厄难之都，是被折叠了的，他存在于阴曹地府，也可能存在于其他空间，而从不同空间的人来到这里，穿过门以后，就会来到这里。”“而离开后，就会回到自己原本的世界。”“这……有点类似于诸神黄昏的登陆技术，你们来自于不同的地区，可只要选择登陆，就会进入同一个区域。”林天浩十分惊讶，这倒是颇为神奇。便在此时。一个身高超过十二米的巨人从城外迈步走来，他体型庞大，走动的时候，地面都在微微颤抖。“这……这似乎是巨灵一族的生灵。”衰老幽主有些惊讶道。“嗯，他不仅仅是巨灵一族，还是传说中的巨灵王族。”