第892章 心猿魔女，幻境控制！

第892章 心猿魔女，幻境控制！百里千柔的攻击中的确附带很强的重伤效果。可林天浩的天罚之手附带了普攻恢复自身最大生命值4%的效果。作为超神级天赋，寻常重伤手段根本没用。因此。只要百里千柔无法秒杀林天浩，林天浩就能够利用天罚之手快速回血。控制？没用的，箭由心发不吃常规的控制。百里千柔在瞬息之间就发现了问题所在。她似乎有些奈何不得林天浩，还会被林天浩一点点磨死。“精神震荡，大罗魂手！！”百里千柔一手抓出，手掌竟然探入了林天浩的身体之中。随即。林天浩的灵魂竟然被百里千柔拉扯出了身体。在精神震荡之下，林天浩的意识无比模糊，根本无法维持箭由心发。“心猿魔女，你来。”百里千柔不准备继续跟林天浩耗着，叫来了一尊气息强大的魔女。这魔女气息浑厚，却远不如百里千柔，整体战斗力水平，估摸着也就跟王级的王村长差不多。可她抬起一只纤纤玉手，玉手搭在了林天浩的天灵盖上，林天浩的意识开始逐渐清晰。只是。入目的并不是心魔古城，而是一间教室，让他熟悉又陌生的教室。“林天浩！”还不等林天浩有所反应，老师的声音便从讲台上传来。林天浩下意识的站了起来，老师一副恨铁不成钢的看着林天浩，斥道:“林天浩，你自己什么家境你自己不知道吗？跟周小胖玩一起，他有一个做房地产的爸，有一个开私人医院的妈，你能跟他比吗？”“天天跟周小胖在外面鬼混，还敢砸别人车窗户了，周小胖自己零花钱就赔了，你呢？”林天浩忍不住摇了摇头，有些头晕。这些记忆，他有些陌生，又有些熟悉。像是他自己的，又不像是他自己的。“老师，不用浩哥家出，我知道赔钱。”此时。坐林天浩后排的一个小胖子起身说道。“你闭嘴！！”老师并没有给周小胖好脸色，怒道:“周小胖，你家里有钱就可以为非作恶？就可以不好好读书？没文化，你爸妈给你留再多钱你也守不住。”周小胖:“……”林天浩皱了皱眉头，虽然老师语气苛刻，但是说的话似乎并没有错。“你们两个，一人抄一遍刑法和民法典，周五放学之前交到我办公室。”“是。”林天浩和周小胖唯唯诺诺的回应道。很快就下课了。林天浩总觉得有什么地方不对，似乎有很重要的事情在进行着，可他又有些想不起来。只要去想，脑袋就会昏沉沉的。意识深处有一个声音在不断告诉林天浩，初中生，不应该去想那么多。可自己真的只是初中生吗？林天浩眉头越皱越紧，他感觉到自己读过高中，也读过大学，还上过班，还……想不起来了。林天浩一去想，就感觉头晕目眩，打断他的思路。“是被陈扒皮骂迷糊了吗？”林天浩喃喃自语。陈扒皮，就是刚刚的老师，不过这名字，是学生们给她取的绰号。因为，她是出了名的凶！！一张嘴巴，谁都敢骂！关键是，还没几个人说的过她。“浩哥，想那么多干嘛，不就是抄民法典和刑法典吗？那都是小问题啦，我爸经常让我抄的。”“用我爸的话来说，要想发大财，就得熟悉民法典和刑法典，要不然，一辈子都是劳碌命。”说着。周小胖把一本刑法典扔给了林天浩。“浩哥，要是其他，我就出钱请人抄了，但是刑法典的话，我觉得你还是自己抄。”“熟读刑法典，财富自然来！”林天浩:“很刑！！”在不知不觉间，林天浩仿佛真的把自己代入到了现在的角色中去。现在是周二，距离周五还有三天时间，速度快点，抄刑法典和民法典问题还是不大的。林天浩此时正利用课余时间抄刑法典。忽的。一阵香风吹来，林天浩的课桌旁边多出来一道人影。林天浩抬眸看了过去，下意识的叫道:“柳如烟。”柳如烟，他们学校的三大校花之一，相貌不俗，最关键的是，柳如烟身上那种楚楚可怜的气质，更是让无数男生对她充满了保护欲。柳如烟？好熟悉的名字。林天浩心中暗暗想道。“是呀，她是我的同学，我当然应该熟悉。”林天浩总觉得有什么地方不对，因为……如烟大帝，恐怖如斯……不知为何。林天浩心里会有这样的想法。难道是因为柳如烟校花的身份？可林天浩觉得不是。……心魔古城。林天浩被拖住心猿魔女拖住以后，鬼羊泽布林一方直接陷入了危机之中。黑天傲真作为半帝强者，倒是还能够应付一二。可在百里千柔和心魔古城城主两位强者的围攻之下，黑天傲真的局面也并不是太好。按照这种情况持续下去，恐怕用不了多长时间，他也会招架不住。“雪帝，醒来！！”便在此时。一道佛音荡漾而出，朝着林天浩所在的位置席卷而去。“找死？！”百里千柔冷哼一声，一掌拍出，将那释放佛音的佛门修士击杀。她知道林天浩的无奈程度，要想改变战局，林天浩就必须一直被控住。是连箭由心发都无法使用的控制。心猿魔女用来控制林天浩刚刚好，只要不让其他人打断心猿魔女，林天浩短时间很难从控制中脱离出来。然而。鬼羊泽布林的人也意识到了这个问题。便在此时。又一道声音响起。“雪帝，醒来！！”“雪帝，醒来……”声音持续不断。百里千柔却是不断施展手段阻挡声音的传播。“太玄魔子，你好大的胆子！！”百里千柔神情严肃，她甚至主动脱离了战斗，前往阻挡太玄魔子。由此可见。这太玄魔子的实力也不容小觑。这一幕。倒是让不少人都松了口气。只要有人能够拖得住百里千柔，给黑天傲真一点时间，拿下心魔古城城主是没有问题的。可鬼羊泽布林等人却是知道，太玄魔子要挡住百里千柔，那实在是太难了。