第177章 蝴蝶效应:亡灵之神复苏的迹象！

第177章 蝴蝶效应:亡灵之神复苏的迹象！林天浩可没有抗性，他剩下三分之一完全是因为他的反应速度够快。只是。这种感觉还是让林天浩非常不爽。这阵地战打的，真的就是让他头皮发麻。人还没有看到，就快要被炸死了。如此想着。林天浩抹掉了生死簿上暴力小熊的名字，重新写下了孤风城城主孤风娜琳。天星城。复活祭坛。暴力小熊都有些绝望了，看着自己的复活倒计时，他有些等不下去了。这也太惨了。“哈哈哈，暴力小熊真是可以的，还没有走出祭坛。”“嘿嘿，看样子暴力小熊今天要走出祭坛，估计会有些困难了。”“雪帝大佬也敢招惹，这就叫天作孽犹可恕，自作孽，不可活。”……不少人都在暴力小熊的直播间里调侃暴力小熊。暴力小熊有些生无可恋，他想要关掉直播间，可看到直播间里面的热度，他最终还是放弃了。他现在直播间的热度，已经是平时的十倍左右了。虽然……大多数人是来看他笑话，一个小礼物都不刷的。可只要有人看，就有热度。正所谓黑粉也是粉，要是现在下播，那他就白死了。复活出来。暴力小熊以为自己肯定跟之前一样，会被瞬间秒杀。可这一次。让他十分惊喜的事情发生了。他没有死亡。“哈哈哈，我没死，我没死，你们快看，我没死，哈哈哈！！”暴力小熊激动的手舞足蹈，甚至还拉住了一个刚刚复活回来的玩家开始跳了起来。“哈哈哈，你看，你看，我没有死！”暴力小熊就跟个神经病一样，吓的那玩家一溜烟的跑路了。直播间里也是满屏的问号和感叹号。“这就结束了吗？居然只是十五分钟的持续掉血，我还以为雪帝这持续掉血技能最起码三十分钟呢。”“想什么呢？十五分钟还弱吗？正常的灼烧技能，持续掉血就是十五秒左右。”“确实变态，杀一次死三十次，也就相当于掉三十级，说句不好听的，主播之前二十一级，他还倒欠雪帝大佬九级。”……暴力小熊的直播间有些沸腾起来了。而这些，林天浩并不在意。至于他的生死簿十五分钟？呵呵！也就是他现在需要，否则林天浩能让那暴力小熊在复活祭坛五年都走不出去。孤风城中。孤风娜琳原本还十分高兴。因为雪帝的生命值只剩下了三分之一，再被炸飞几十次，雪帝就可能被他干掉。说实话。她是有些激动的。黑风城，冰雪城，芙灵城等等这些城池都没有解决的雪帝，今天，要被她干掉了，这怎么能让她不激动。“呵呵，雪帝，不过如此！”孤风娜琳这话才刚刚落下，她就是面色一变，因为她的血条突然下降了九万多。“谁？！”孤风娜琳有些不可置信的看向四周。她身旁的青衣老仆摇了摇头，“小姐，并没有人在附近攻击你。”孤风娜琳眸光一变，“锁头类诅咒？”看着自己头顶不断冒出伤害数字，孤风娜琳的脸色十分难看。这个伤害，对她而言也是极为不低。做为主城城主，她一直运筹帷幄，已经突破二转极限，到达了普通三转者的水准。血量早已突破五千万。可林天浩现在的伤害数值，比他想的要离谱太多太多。一秒九万多，一分钟就是五百多万。只需要十分钟，她就会陨落。想要活命。只有进入孤风城的复活祭坛，利用孤风城复活祭坛的回血效果，进而带动她顶住伤害。但是。她目光看过去。正好看到在复活祭坛门口有一人。那不是别人，正是黑袍弓箭手雪帝，还有一个战士跟在他身边。“小姐，我们必须要去复活祭坛，否则就你现在的血量和回血能力，最多两百秒，你一定会死。”孤风娜琳咬了咬牙，“就算我出去有什么用？”“雪帝的伤害你我都清楚，我们两人，没谁能够扛得住他的伤害。”青衣老仆面色有些阴沉，“不出去是死，出去也是死，只有出去，才有机会。”孤风娜琳深吸口气，他脸上露出了一抹若有若无的笑容。“既然雪帝想要正面战斗，那就如他所愿。”闻听这话。青衣老仆似乎是想到了什么，有些震惊的说道:“小姐，你准备现在就暴露亡灵属性？”孤风娜琳重重的点点头，说道:“现在不暴露亡灵属性，我们就真的一点机会都没有了。”话音落下。孤风娜琳化作一道残影朝着林天浩冲了上去。青衣老仆紧随其后，身体化作流光，朝着林天浩冲了上来。“来了。”林天浩嘴角上扬，当即准备起身战斗。可他还没有起身，就是面色一变，手中幽冥长弓瞬间切换成为打神鞭。打神鞭朝着身后横扫而去。“轰！！”一声巨响。打神鞭打在身后的一尊巨型骷髅人身上。那巨型骷髅人的骨头被打出裂纹。“他的攻击，如此凶猛吗？”孤风娜琳吃了一惊，她知道林天浩很猛，可没有想到林天浩居然能够猛成这样子。那巨型骷髅人的防御力她非常清楚，可居然只是挨了林天浩一次攻击，居然就出现了如此巨大的伤害。孤风娜琳很惊讶，林天浩同样十分惊讶。因为这家伙是没有生命值的！！傀儡？还是……特殊装备？林天浩不太清楚，但是这东西的属性是亡灵属性，林天浩却是十分清晰的感受到了。“之前遇到了一个艾比德大法师是接触到亡灵属性的，这次的孤风城城主，居然也有亡灵属性的力量。”林天浩越来越肯定，在星辰王国是有亡灵之神的。而且，这尊亡灵之神正在复苏。也只有这样，才能够解释为什么在高层里面这么容易接触到亡灵之神的原因。只是。前世林天浩并不知道关于亡灵之神在星辰王国的消息。到底是什么环节，导致亡灵之神出现了复苏？前世没有出现，这次出现了，那只能说明，是因为他的重生，产生的蝴蝶效应！！