第1258章 被投下古井的小孩儿！

第1258章 被投下古井的小孩儿！张泠龙也没有在一旁看着。她手中的长鞭朝着魔化青年后背抽打而去。魔化青年收腿，身体后仰而下，避开张泠龙长鞭攻击的同时，还让张泠龙的长鞭朝着林天浩打去。因为他刚刚就是面对林天浩的，张泠龙的长鞭从他后背抽来。他闪开了，要遭重的自然就是林天浩。可张泠龙对长鞭的掌控已经登峰造极，手臂至手腕同时发力，长鞭往回收的同时，鞭头竟然还朝着魔化青年的脖子缠绕而去。魔化青年手中匕首斜刺而出，将长鞭撇开的同时，他身形化作残影，转瞬间便抵达张泠龙右侧。匕首直刺张泠龙腰部。张泠龙没有闪躲，就以魔化青年现在的速度，她要闪躲，概率微乎其微。“真龙钟！”一口虚幻的黑色大钟笼罩张泠龙，黑色大钟之上，还有龙影游走，隐约还能听到龙吟之声。魔化青年的匕首刺在黑色大钟之上，再难寸进。他也不恋战，一击不成，身形后撤。“轰——”他后撤出去，还未落地，一枚炸弹在他脚下炸开。这是林天浩刚刚扔出去的炸弹，就是准备限制魔化青年的行动。他的机械主宰，可以精准的控制这些炸弹爆炸的时机。炸弹在脚下爆炸的冲击力瞬间就把魔化青年掀飞出去。林天浩和张泠龙几乎是同时出手，朝着空中的魔化青年冲了过去。从之前魔化青年的表现来看，他应该没有有效的手段能够在空中避开林天浩的攻击。“哗啦——”就在林天浩和张泠龙要靠近魔化青年的时候。两口被铁链捆住的棺材上面的铁链松开，两口沉重的棺材从上空落来，正好阻碍了林天浩和张泠龙追击的步伐。也就这一点阻碍时间，依旧让魔化青年重新落地。与此同时。“哗啦…哗啦…”上空吊着的棺材开始一口接一口的落下。“砰砰砰……”沉重的棺材重重的砸在地面，发出一声接一声的闷响。“你们该死，坳龙村的人也该死，那就让这些该死之人，来把你们都撕碎吧。”魔化青年沙哑的声音传来。在他的这声音之中，还带着几分癫狂，让人听了就不寒而栗。“嘭嘭嘭……”棺材盖一个接一个的倒下，在棺材中，一道道面目狰狞，眼眸漆黑，身上散发着黑气的家伙涌了出来。林天浩面色一沉。这些家伙。似乎就是之前在坳龙村他看到的那些村民。再结合之前魔化青年说的。张泠龙在古井之中看到的壁画是他留下的。这是否就意味着，这魔化青年故意留下壁画，目的就是引坳龙村的那些村民过来。然后……全部杀死！！这是什么样的深仇大恨，才能够做的出来这种事情。不过。坳龙村的那些村民，确实没几个好东西。在思考这些的同时。林天浩手上功夫也没有闲着，迎面冲上去，龙爪直接洞穿了一人的胸膛。随后龙爪收回，挥出。拍碎了一人脑袋。场面极其血腥，可林天浩却仿佛已经习以为常一般，连眼眸都没有眨一下。“铛——”就在此时。魔化青年的匕首朝着林天浩后腰刺来。林天浩根本来不及躲闪，只能够凝聚出龙鳞，以抵挡魔化生物的这一击。魔化青年发现自己无法突破林天浩的龙鳞以后，转身就朝着张泠龙杀了过去。张泠龙手中长鞭抽飞一个坳龙村村民的同时，她的身体也一跃而起，飞至半空之中。她在引蛇出洞！这魔化青年在空中很明显是无法随便移动和闪避的。只要魔化青年敢追上来，那她和林天浩就有一定概率击杀这青年。然而。这青年也知道自己的短板，在发现无法攻击到张泠龙后，他又掉头攻向林天浩。林天浩也不着急，先解决这些坳龙村的村民。至于这青年。他的攻击无法突破他龙鳞的防守，只要注意凝聚龙鳞就可以了。很快。坳龙村的这些村民就被林天浩全部放倒。接下来。就可以全心全意的对付这魔化青年了。这魔化青年的攻击确实不强，但是速度也确实快的让林天浩捕捉不到。尤其是。在第一次被炸弹炸飞过后，他也更加谨慎。林天浩安置有炸弹的地方，他完全就不靠过去。这个石室足有两个篮球场大小，林天浩想要用炸弹覆盖这里，太难了。张泠龙落到了林天浩身边，略显无奈的说道:“雪帝，这家伙有点棘手，大家相互之间，似乎都破不了招。”林天浩也看出来了，如果以副本的角度来看待这魔化青年，他身上应该还有剧情。“好了，大家都破不了招，能不能聊聊？”魔化青年冷哼一声，“果然，跟坳龙村的那些畜生一样。”“认为能拿捏我的时候便大打出手，发现打不过我的时候，才想着和解！”林天浩摆了摆手，说道:“你这话不对，我跟你是分不出个胜负。”“而且，我也很好奇，你为什么对坳龙村有这么大的仇恨。”林天浩问道。他把话题扯开，也没有必要跟魔化青年争论上一个问题。“他们就是一群畜生！！”“我的弟弟，妹妹，全部被他们投下了古井，村里好多好多……孩子，全部被他们投下了古井。”“我……也不例外。”林天浩知道这些，轻声问道:“你是当初被扔下古井的孩子？”魔化青年点点头，一双冰冷的眸子盯着林天浩。“你是龙族的人？”“有点龙族血脉，怎么？你跟我也有仇？”魔化青年冷哼一声，“我们被扔入古井的孩子都被抓去了孤王宫，成了孤王的剑下亡魂。”“我当初正好遇到孤王宫和龙宫开战，那才侥幸逃过一劫。”“那时候，我才八岁，在这暗无天日的墨渊中，我苟延残喘的生活了十五年了。”闻听此言。林天浩不由得倒抽一口凉气。“算起来，我的确应该感谢你们龙族，但是，你们龙族也吃了不少孩子，我也应该恨你们。”林天浩摆手笑道:“我是人，只是有龙族血脉，我不吃小孩儿的。”