第1010章 诡佛和仙佛！

第1010章 诡佛和仙佛！林天浩和黑天傲真对望一眼，两人心中都已经有了答案。潘天寺！！林天浩和黑天傲真抵达这里的时候，天空之上，一轮明月高挂。见此一幕。黑天傲真不禁笑道:“大人，看样子老天爷都在帮你啊。”林天浩挑了挑眉头，说道:“听的这话的意思，你是觉得，靠你我们不一定能够解决这潘天寺的麻烦？”黑天傲真摊了摊手，说道:“小心点总归是没错的。”“他们的这种洗脑能力，确实有些古怪。”林天浩点点头。前世阿来特星系虽然也有一些洗脑的手段，可却很少有说类似于周鸿烀这样的。因为一般洗脑蛊惑，都是蒙蔽他人，从而达到欺诈的效果。但是这种蛊惑手段，一般都是打认知差，亦或者针对比较蠢的人才会有这种效果。第二种。则是药物迷幻+洗脑蛊惑。这样的效果就更加明显了，从某种角度来说，被药物迷幻+洗脑蛊惑的人，已经失去了自己对是非黑白的分辨。但是如果是药物迷幻+洗脑蛊惑，林天浩又觉得不太可能。因为药物迷幻普通人可能很难察觉到，可黑天傲真这种级别的存在，竟然也没有察觉到。除了以上两种方法，要让人类似于周鸿烀这样，自己有思考能力，但是又被蛊惑的一塌糊涂的，几乎可以肯定是超凡力量了。也就是类似于林天浩现在绝对忠诚的词条力量。这潘天寺中，大概率是有类似于绝对忠诚的词条的。只是潘天寺的词条等级，是不如他的绝对忠诚的。虽然是夜晚。可潘天寺外还是有巡逻的武僧。就在林天浩准备直接进入其中的时候，黑天傲真却是拦住了他。“有人。”闻言。林天浩立刻收敛气息，朝着黑天傲真所示意的方向看了过去。当然。林天浩并没有直接窥探。万一是强者，他要是直接窥探，恐怕会被对方发现。那人身着黑袍，林天浩又只是惊鸿一瞥，因此并没有看到对方是谁。“是阴阳合欢宗宗主。”林天浩没有看到，可黑天傲真却是看的一清二楚。“是他？”林天浩有些意外，这次域外来的三个圣地，果然有问题。百里书院院长找他的时候，正好边境出事。如今大晚上的，阴阳合欢宗的宗主居然跑来潘天寺。这要说他们没有问题，林天浩是不太相信的。“又有人来了。”黑天傲真脸上流露出了一抹古怪之色。“海外圣地魔蛟洞府府主。”林天浩眼眸微眯，有意思，真是越来越有意思了。如果不是今天过来了一趟，他估计做梦都不会想到，潘天寺这样一个一流势力，竟然能够让两位圣地之主深夜造访。最关键的是。这两位，可都是伪神王级的强者，在这次参加圣地之主争霸赛的三十二位圣地之主里面，那都是妥妥的天花板级别的存在。而且。还有一个很关键的问题。那就是不管是阴阳合欢宗还是这个魔蛟洞府，似乎都不是浩渺大陆的势力。他们怎么会跟潘天寺有交集？除非，是潘天寺主动邀约！！亦或者。他们之前就有在联系，只是这一次被自己撞见了罢了。如果是这样，那就恐怖了。一个本身就非常诡异的势力，还在勾结其他地方的圣地。关键是。这个诡异的势力就在他的地盘上，这就让林天浩非常不舒服了。“怎么搞？”黑天傲真问道。林天浩笑了笑，“还能怎么搞，进去看看喽。”黑天傲真带着林天浩一步迈出，原地消失。作为半帝级别的强者，要带着林天浩混进去还不是什么困难的事情。这潘天寺看上去都很正常，夜晚的潘天寺很安静，除了巡逻的武僧，其他地方基本上看不到人。只是。进了潘天寺以后，林天浩耳边就响起了若有若无的诵经之声。林天浩并没有太在意，在寺庙之中听到诵经之声，这不是再正常不过的事情吗？可黑天傲真却是抬手凝聚出一道结界，将他和林天浩笼罩其中。“这声音有问题，我竟然都无法找到声音的来源。”林天浩有些意外，这潘天寺，越来越古怪了。就在此时。已经很久没有出声的尼德栗芙有些凝重的声音突兀响起。“这地方，凶的很呀。”闻言。林天浩下意识的问道:“前辈可是看出什么问题了？”尼德栗芙严肃道:“你们脚下的石板，是用童男头顶三寸灵台骨打磨成的粉末和少女心头血混合而成的。”“这东西，被叫做阴阳魔心石，邪的很。”林天浩愣了愣，他还是第一次听说这什么阴阳魔心石。而黑天傲真看着脚下的石板，脸上竟然都流露出了惊骇之色。“这真的是灵台骨打造的？？”“怎么了？”林天浩轻声问道。黑天傲真深吸口气，缓缓说道:“灵台骨，是人头顶三寸处，引天地之气入体的一块骨头，这块骨头只有拇指指甲盖大小。”“大人，你看看，这潘天寺有多大？准确说，就这脚下一块石板，恐怕就需要不下一千灵台骨才够。”“关键，这还是童男的。”林天浩听完黑天傲真这解释，也不禁背脊发凉。他前世也听说过一些邪修，为了提升实力，手段残忍。可他还从未听说过，哪个邪修有这么残忍的。就光这脚下的一块石板，竟然就是上千童男的灵台骨打造出来的。不对。不止是童男的灵台骨，还有少女的心头血。换而言之。这一块石板，最少是有两千童男童女为之丧命。这潘天寺，是佛门势力呀！！林天浩只感觉背脊凉飕飕的。“不用太过惊讶，佛门自古都是有两个派系的，一个诡佛和仙佛。”尼德栗芙神情严肃，继续说道:“你们看到的大部分佛佗都是仙佛，仙佛求大道，争气运，争香火，争功德。”“他们讲究的是顺应天道，以争大势。”“而诡佛却恰恰相反，他们觉得，顺应天道，是不可能超越天道本身的。”“因此，他们选择逆天而行！！”