第305章 出售诸神赐福前置任务卷轴！

第305章 出售诸神赐福前置任务卷轴！林天浩才刚刚进来，就看到一条消息被顶了上去。诸神赐福前置任务卷轴！一亿，现金！！这笔交易如何，林天浩不好说，说实话，就以过来人的身份来说，这样做有些愚蠢。因为大灾变降临后，游戏货币取代现实货币，现实的金钱将变得一文不值。点了进去，林天浩看到了铺天盖地的各种谩骂嘲讽。“楼主是没有睡醒吗？建议楼主再睡睡，一亿？你是对金钱多没概念才能说出这种话的？”“一个游戏而已，土豪砸个几百万玩游戏，甚至上千万都可能，但是一个亿，还只买一份卷轴，可能吗？”“楼主估计是穷疯了，要不然是绝对说不出这种话来。”……各种各样的评论都有。可这个叫湾里头第一穷的人并没有在意，脸上甚至还露出了一抹戏谑的笑容。因为已经有人加了他。“朋友，一个亿太贵了，五百万米金，外加我们米国的绿卡，你血赚不亏的。”以现在的汇率，这可就是三四千万龙国币。“抱歉，这份卷轴只卖给龙国人。”湾里头第一穷回绝的很果断，态度上没有透露出丝毫可以商量的余地来。“朋友，都是给钱，谁给不是给呢？一千万米金，除了我，应该没人能够给出这么高的价格了。”“滚！！”湾里头第一穷就回了一个字，然后就把对方拉黑了。过了一会儿。又有人添加了他为好友。看到这次添加的人，正在落日镇外一棵树下休息的湾里头第一穷脸上露出了一抹高深莫测的笑容。狂战刀锋在添加上湾里头第一穷的好友后，直接发消息。“兄弟，怎么交易？”一个亿。大多数人都会把湾里头第一穷当成白痴。但是狂战刀锋这样知道一些内幕的人却是清楚诸神赐福前置任务卷轴的意义有多大。“痛快，把钱打到我的账户上，直接进行交易。”湾里头第一穷直接弄出交易面板，只要钱到账，交易就会成立，诸神赐福前置任务卷轴就会到狂战刀锋手中。“境外账户？！”狂战刀锋看到转账账户的时候，不由得皱了皱眉头。可也没有多想，直接转账。交易很快完成，狂战刀锋拿到了这份诸神赐福前置任务卷轴。落日镇外的大树下。湾里头第一穷伸了个懒腰站了起来，发送了一条消息出去。“如你所愿，东西送到狂战刀锋手里了。”“好。”对方只是回了一个字。……幽冥谷！眼镜终于骑着他的疾风狼坐骑赶到。从疾风狼上下来，眼镜对林天浩竖起一个大拇指。“浩哥，我们边走边说，黄帝之墓我也只是在外围活动了一下，很多信息不是很了解。”“第一，黄帝之墓里面有各种各样的机关，奇门八卦，阴阳鬼术，应有尽有。”“第二，黄帝之墓是不允许三转以上的人进入，最高只能是三转职业者进入，原本我就是想要三转极限的时候再去试一试黄帝之墓的。”林天浩点点头，“没问题，先进去看看。”前世林天浩也进过一些古墓，再加上对诸神黄昏的熟悉，以及他现在足够强大的实力，他应该会有所收获。眼镜带着林天浩朝着幽冥谷深处走去，走了大约三分之一。眼镜取出一只飞爪，他抬手就将飞爪飞了出去。飞爪划破长空，精准的抓在了幽冥谷的崖壁之上。“上。”眼镜动作熟练，抓着连接飞爪的绳子朝着上面爬去，他速度迅猛，呼吸之间就已经爬了上去。这时候林天浩才看到上面有一个隐蔽的洞口。这倒斗真不是一般人能够做的，这种地方，找起来就能让人头皮发麻了。林天浩顺着绳子爬到洞口，这洞口不大，要弓着身子才能勉强前行。走了有十多米，洞口开始宽敞起来。“这是一个很老的盗洞了，按照我推算，估计有好几百年甚至上千年的历史了。”“从手法来说，有点像搬山道人的手段。”眼镜走在前面，一边走一边跟林天浩讲。林天浩则是在观察这盗洞，这盗洞齐整顺畅，并且是贴着岩壁的缝隙打进去的，能够节省不少时间。盗洞一直来到了一处溶洞。溶洞之中有石头堆砌在一起。“这个给你。”眼镜取出一个小本本交给林天浩。林天浩接过小本本，神色有些错愕。“走墓古令？”“嗯，这东西有些年头了，我查了资料，这是诸神黄昏的考古证，没这东西下墓算盗墓，有这东西下墓就算考古了。”“有什么实质性的用处吗？”林天浩问道。“当然有，持证上岗，这可是很重要的，而且持此走墓古令，在古墓内承受的伤害会削减百分之二十。”“浩哥你也是运气好，我刚刚弄到这第二枚。”林天浩点点头，“原来如此。”减伤百分之二十，可以算是很不错的了。“这溶洞前方有一个水潭，水潭下面就是黄帝之墓的正式入口。”眼镜朝着前方走去，直接跳进了水潭之中。林天浩紧随其后，也一跃进入水潭之中。顺着水潭往下，似是穿透了一层结界一般，林天浩坠落而下，落在了一个墓室之中。抬头看去，上面是水潭，这下面却是滴水不沾。跟海神岛的那结界似乎有些相似。“这……”海神波塞冬的声音在林天浩脑海中响起。“怎么了？”林天浩问道。“神识压缩，我们的神识无法释放出去了。”回答林天浩的是银眼八爪鱼，“在这里有针对神识的阵法，且布置阵法的人是四品神阵师。”林天浩暗暗心惊，这个黄帝之墓，当真不简单。“从这里，前面有一个墓室，后面有一个墓室，加上我们脚下这个，一共三个墓室。”“我研究了好久，也不知道怎么离开这三个墓室。”眼镜有些苦恼。他走在前面，轻车熟路的带着林天浩穿过墓门，在墓门后方是一间跟刚刚那墓室差不多的房间。不同的是在这房间中央有一张石桌，石桌之上有一个茶壶，还有一枚黑色的棋子。