第985章 嫁衣女人，废柴怪毛！

第985章 嫁衣女人，废柴怪毛！“那你是不是应该给我点奖励？”林天浩笑道。萨德·林丐月说道:“我在背后保护你，这不就是给你的奖励？”林天浩欲言又止。这萨德·林丐月还真是一毛不拔。“行，那就这样。”话音落下。林天浩看向了八号院深处，“接下来，我来跟这位北风雪宁小姐好好的交流交流。”萨德·林丐月笑了笑，一步迈出，消失不见。待萨德·林丐月离开后，林天浩才朝着八号院里面笑着说道:“雪宁小姐，能出来了吗？”八号院中寂静无声，完全看不出在这八号院里有人。便在此时。那凄凉的哭泣声传来，声音弥漫而出。林天浩也是不禁悲从心来。这北风雪宁的规则，就是这哭泣声？应该没有那么简单。就像是小男孩儿的数数声音一样。“咻——”便在此时。一枚羽箭划破长空，朝着林天浩飞来。哭泣声不绝于耳，面对这飞来的羽箭，林天浩竟然生不出反抗之意。甚至……他觉得被这一箭击杀，这也是一种解脱。然而。羽箭到达林天浩近前的时候，林天浩手中刻刀还是铛在了前方。羽箭在触碰到刻刀的一瞬间，瞬间就化为齑粉。哭泣声越来越急促，也越来越悲凉。“咻咻咻——”数枚羽箭从不同的方向攻向林天浩。林天浩抬手想挡，可羽箭明明到了他的近前，却又消失不见了。“这是……”“空间跳跃？”林天浩有些不确定，不过他却并没有承受攻击。弓箭手的一种特殊技能，空间跳跃！羽箭在距离目标单位一定距离后，会完成一次空间跳跃，瞬间跳跃空间，前进一段距离。但是刚刚这箭，似乎并不是空间跳跃，而是，虚幻的。“装神弄鬼，故弄玄机！”黑心龙冷哼一声，他抬手便是一拳轰出。“轰轰轰……”一拳出，空气接连炸裂，每一次炸裂，威力都会增强几分。八号院的第一个房子，直接就被这一拳轰的崩塌溃散。“让我来看看，你在什么地方哭泣。”亡灵之神身体蹲下，双手按在地上。死亡，诡谲的气息以亡灵之神的双手为中心，疯狂弥漫而出。脚下的石板在亡灵之神的力量侵袭下快速腐败，溃烂。八号院的亭台楼阁，也在以肉眼可见的速度溃散。这就是亡灵之神所携带的恐怖杀伤力！不过。林天浩倒是觉得，这有些拉低了亡灵之神的逼格。因为正常来说，亡灵之神这种境界的存在，他应该是站着不动，就能让四周的一切都溃败。现在这种情况，只能说明一个原因。这八号院的规则之力，在跟亡灵之神的力量做对抗。“出来吧，等你的规则世界被我们完全破坏以后，你就真的没有一丁点机会了。”海神波塞冬淡漠的声音响起。他声音落下，那哭泣的声音终于停止了。紧接着。就见一个身着大红嫁衣的女子一步步走来。她每走一步，那些被亡灵之神和黑心龙破坏的建筑和地面都开始快速恢复。亡灵之神看着地板恢复到了自己脚下，他下意识的后退了一步。“公子若是不娶我，就请离开吧！”林天浩摇了摇头，“我不想娶你，但是我也不想走。”林天浩这话才刚刚落下，四周就是一阵模糊。等四周的空间稳定下来以后，林天浩这才发现，他已经出现在了八号院外面。也包括了海神波塞冬和亡灵之神他们三大神灵。“怎么做到的？！”林天浩非常非常惊讶，他被传送出来都还可以理解。但是还有亡灵之神和海神波塞冬他们三尊神灵一起被传送出来，这就有些诡异了。海神波塞冬眉头微蹙，缓缓说道:“我们可能都低估这位北风雪宁了。”“之前那八林蜘蛛精是九品神灵，她能够跟八林蜘蛛精共存，那就说明她的实力一定不会比八林蜘蛛精差太多。”话至此。海神波塞冬话头一转，继续说道:“而且看现在这情况，这位北风雪宁给我的感觉，甚至比那八林蜘蛛精还要强。”闻听此言。林天浩不由得心头一惊，比八林蜘蛛精还要强？？“她刚刚好像被萨德城主震慑住了，都没有出来……”林天浩有些不确定的说道。海神波塞冬摇了摇头，说道:“她不出来，是因为她无意与我们为敌，而且，她的强大，也可能是体现在某些规则上，不一定是正面战斗力。”林天浩思索少许，重新拿出了C级档案。他现在的原则就是，能不冒险就不冒险。把最稳当的奖励吃到嘴里，至于这些相对比较难啃的骨头，他可以后面再想办法。打开C级档案，新的诡异事件映入眼帘。【东阳武馆——废材怪毛的逆袭。】事件介绍:东阳武馆，乃是妄莱城专门帮助战士类的低阶职业者升品的武馆，在出事之前，曾帮助过超过百人完成升品。最辉煌的成绩，是帮助一尊八转钻石级风暴战士，成功晋级为星耀级。废柴怪毛卖了老宅，花费重金，跟东阳武馆签订契约，让东阳武馆帮他从普通级提升到黑铁级。这种低阶职业者升品，对东阳武馆而言，本应该是轻而易举的事情。可花了一年时间，东阳武馆尝试了各种办法，甚至为了口碑，倒贴了很多资源进去，废柴怪毛连精英级都没有步入。从那以后，废柴怪毛就成了东阳武馆的噩梦，签了契约，无法违背，东阳武馆必须留废柴怪毛在东阳武馆。这个害的东阳武馆赔钱丢名声的废柴怪毛在东阳武馆极其不受待见，被各种欺辱。终于有一天，废柴怪毛出手反抗了，他杀光了东阳武馆所有人。没有人知道他一个普通级的小战士是怎么做到的。只知道不管白天黑夜，都能够看到废柴怪毛在东阳武馆内疯狂锻炼身体。只要有人进入东阳武馆，身体就会不由自主的跟着废柴怪毛一起锻炼。目前九转星耀级也会被影响一起锻炼，更高层级不清楚，不过暂时没有发现有杀机，且每天中午十二点，会有十五分钟的停歇时间可以离开东阳武馆。事件等级:C级。事件状态:未处理。【PS：读者老爷们中秋节快乐，请假一家，么么哒】