第792章 五岳秘境开启，冒险者进入！

第792章 五岳秘境开启，冒险者进入！林天浩看了一眼他摊位上的指甲盖，这摊主倒是没有说错。这似乎是从血石天魔手指上拔下来的。“你说血石天魔好端端的，拔自己指甲盖做什么？难不成还有人能逼血石天魔拔指甲盖不成？”闻听此言。这摊主摆了摆手，说道:“放眼整个水衡部族，除了雪帝您，还有谁能够威胁血石天魔。”“依我看，是血石天魔自己受伤了，不得不拔指甲盖。”林天浩有些诧异，“什么伤势，能够让血石天魔拔指甲盖。”“这就多了，以前我们福山附近就出现过长发怪，被长发怪攻击过的人，未来一个月指甲里面都会长头发出来。”“长出来的头发还会持续攻击他们，常人根本受不了。”林天浩挑了挑眉头，长时间的技能效果？不对，技能很难有这种效果，应该是神通，亦或者什么规则类手段。“你公然售卖血石天魔的东西，这可是很危险的事情。”摊主咧嘴一笑，说道:“这我不怕，我表哥可是万宝楼的管事，血石天魔也要给万宝楼面子的。”林天浩有些意外，“这万宝楼什么来头，能够让血石天魔给面子？”摊主一听这话，下意识的说道:“万宝楼你都不知道？”“不对，你是冒险者，不知道万宝楼也在情理之中。”话至此。摊主话头一转，继续说道:“血石天魔加白骨尸王，在水衡部族的确是能横着走的，可最大的问题是就是白骨尸王死了，血石天魔一个，威胁就不大了。”“而万宝楼背后可是有一个古老家族支持，那古老家族一心搞事业，所以让人觉得不算太强。”“可真正了解那个古老家族的人都知道，那古老家族丝毫不比卜水家族差。”林天浩暗暗点头。这万宝楼，本就是林天浩此行的重点观察对象。别的不说。黄泉地府的入口在万宝楼，这就意味着林天浩一定会跟万宝楼打交道。只不过。这是不是有些巧合了。血石天魔的指甲盖，有个表哥在万宝楼当执事。然后。他正好也需要去万宝楼。不过这都不重要了，可能是巧合，也可能是有人知道他来，故意想要把他往万宝楼引。“雪帝大人，这万宝楼中可是有不少好东西，你要是有想法，我可以带你去。”林天浩眼眸微眯，果然，这摊主有问题，这就是针对他来的。龙队他们进入黄泉地府一直没有出来，他们或许没有考虑过自己跟龙队有联系。“暂时不了，我先逛逛。”林天浩摆了摆手，事出反常必有妖，既然是这样，他可以先去了解了解福山的情况。就在这个时候，一道全服通告响起。“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称击杀了黑雾发妖，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……这一道全服通告的响起让林天浩不由得愣了愣。因为在五岳秘境里面，林天浩已经很久没有听到过全服通告了。龙队他们被困黄泉地府，那这家伙是什么人？难道说这家伙不是龙队他们一起的。五岳秘境来了其他人？正在林天浩这么想的时候，一道消息发了过来。“哥。”林天浩一怔，这发来消息的人不是别人，正是归叶无青。“你怎么进的五岳秘境？”林天浩这话才刚刚落下，又一道全服通告的声音响起。“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称击杀了黑熊银妖，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……“全服通告，恭喜玩家金德兰击杀了百战金妖，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……一道接一道的全服通告响起，林天浩知道，一定是发生了什么变化。否则不可能一下子这么多冒险者涌入五岳秘境。按照他之前了解的，进入五岳秘境的要求之苛刻，绝不可能一下子进入这么多人。“哥，是浩渺大陆突然出现了三座五岳秘境的入口，只要是五转以上的职业者，亦或者是圣级及其以上的隐藏职业，都可以进入这里。”听到这话，林天浩知道，大概率是因为两界传送阵的原因，导致五岳秘境出现了这种变化。“行，我在水衡之地，这里有一种生命宝石，可以无限提升生命值，你可以想办法多获得一点。”林青青很快就恢复了林天浩消息，说道:“我在金泰之地，这里有一种力量宝石，使用以后可以可以永久提升攻击力。”林天浩微微一怔，永久提升攻击力？五岳秘境？难不成是拥有五种永久提升属性的宝石。倘若是这样，那这五岳秘境就有意思了。“好，另外，你要注意黄泉地府这个副本，不要进入这个副本。”“好的，哥。”黄泉地府这个副本就目前来看，处处透露着诡异。不要说林青青，就是他自己现在都没有底气。不过……之前他的确有些担心进入黄泉地府，万一真的被困黄泉地府，他就只有使用技能回归离开。可那样就出了五岳秘境，他要再进入五岳秘境，可就不是那么容易了。可现在不一样了。他离开了五岳秘境，要重新进来，会非常容易。念及至此。林天浩又问道:“知道从什么地方可以离开五岳秘境吗？”“知道，诸神黄昏的论坛上现在非常多的人在讨论这个事情。”“你们水衡部族那边的传送门是在水衡主城的中心广场上。”“知道了。”林天浩嘴角上扬，脸上露出了一抹浅浅的笑容。紧接着。他身体化作残影，朝着水衡古城的方向冲了过去。摊主原本还带着笑容，可看到林天浩直接离开，他整个人都呆住了。“被识破了？还是说黄泉地府里的那些冒险者已经联系上雪帝了？”摊主喃喃自语，随后转身离开。林天浩之所以突然离开，原因很简单，他要去一趟古朝，去试一试奎微长天给他的这份机械师的超神级隐藏职业转职卷轴是否能够使用。倘若他能够成功转职为灭世机械师，那底牌无疑会更多一些！！