第427章 要不送走我，要不成就我！

第427章 要不送走我，要不成就我！罗大酮的拳头正在空中，林天浩却利用逐影瞬杀来到了他身后。这种变故让罗大酮有些猝不及防。他反应速度也算很快了，身体闪烁了一下，再次出现已经在了擂台的另外一边。这本就在林天浩的预料之中，他瞬间切换新手长弓。“咻咻咻！”羽箭出手，眨眼之间就覆盖了罗大酮。“双职业！”罗大酮大吃一惊，双拳架起，在身前凝聚出了一个保护罩。这保护罩仅仅抵挡了林天浩四箭就被击碎。罗大酮心中惊骇，下方正在训练的人也不禁停下了手中的动作，抬眸朝着这边看了过来。“罗大酮的重拳护罩能够抵挡三千万的伤害，四箭，这新人的伤害数值有些变态了。”有了解罗大酮的人开口。林天浩切换武器并没有觉得有什么。文素瑶告诉他的，杀人技，就是尽可能的利用自己的优势去击杀敌人。而且。作为双职业。本身就要练习双职业之间的配合，这才是合理的提升战斗技巧。如果只单独的练习一种职业的技巧，后面很容易导致双职业浪费。发挥不出双职业的全部战斗力。擂台上。罗大酮看到林天浩的羽箭要落在了他身上了，口中低喝一声:“流星爆裂拳。”一拳出，拳头如同流星一般飞出。这些半透明的流星拳头砸在羽箭上，将一根根羽箭击碎。“五箭齐射！”林天浩攻速拉满，不给机会。杀人技的规则是很简单的，用最小的代价，最快的方法，击杀对方！“罗大酮，败了！”战斗还没有结束，可擂台下方已经有了解罗大酮的人看出了结局。羽箭落下。罗大酮头顶冒出来一个接一个的伤害数字。暴击！-913万！！-913万！！……一个接一个伤害数字在罗大酮头顶浮现。每次出现伤害数字后，罗大酮都会再跳出一个恢复生命值的数字。这个恢复生命值的数字已经超过了三百万，应该是类似于林天浩嗜血龙甲一类的被动技能。承受伤害能够恢复部分承受的伤害。可即便是这样。每箭依旧能够打掉罗大酮六百万生命值。不过眨眼功夫，罗大酮就被林天浩击杀了。击杀完罗大酮后，林天浩的身份卡片上多了一滴血。紧接着。林天浩就看到被击杀的罗大酮又重新站了起来。作为npc，被击杀后竟然没有直接死亡！！“大酮，你是不是还剩下最后一滴血，既然这样，那就不要留在我们c街区丢人现眼了。”话音落下。一个光头壮汉一步迈出，落在了擂台之上。罗大酮面色一沉，可却并没有怯战。“好，那就来吧。”“等等！”林天浩挡在了两人中央，“我还在这里，要打，那就跟我打。”光头壮汉眸光微凝，“新人，你有点狂呀。”林天浩微微一笑，“这不是狂，我今天就要离开c街区，要不打败我，要不成就我！”“好，很好，非常好。”光头壮汉怒极反笑，“赢了一个罗大酮就敢目空一切，我会让你知道目空一切的代价的。”话音落下。光头壮汉手掌虚空一压。同一时间。在林天浩头顶出现一只赤红色的能量手掌，朝着林天浩拍了下来。林天浩脚步横移，同时一剑斩出！新手木剑斩在能量手掌之上，将能量手掌撕开一条口子。光头壮汉又是一记隔空的左勾拳。就见得林天浩身体左侧突然出现一只巨大的能量拳头。能量拳头带着破空声，须臾之间就到了林天浩近前。林天浩手中新手木剑侧挡而出。将能量拳头上面的力量卸掉。这是对于技能格挡的运用方式:卸力！正常来说格挡只会降低所承受的伤害，可如果能够做到极致的卸力。就有可能打出完美格挡，从而减免所有伤害。林天浩知道卸力格挡法的原理，可前世毕竟不是近战职业，实操的机会并不多。这次卸力格挡做的不错了，可林天浩头顶还是冒出来了一个高达二十万的伤害数字。这c街区的这些人，一个个都很强。不完全体现在战斗技巧上，还有这属性。可林天浩也不是沙包。在格斗的同时，他就已经调整了位置，借助能量拳头的力量，继续朝着光头壮汉杀了过去。光头壮汉冷笑一声，双拳同时对冲打出。林天浩前方的虚空中瞬间出现两个庞大的能量拳头。林天浩翻身后仰，几乎是贴着地面滑行而过，同时手中新手木剑也是将能量拳头撕开一条口子。光头壮汉见林天浩拉近距离，不退反进。大跨步朝着林天浩冲来。林天浩不屑一顾，他的火眼金睛已经看出这大踏步朝着他冲来的光头壮汉是假身。其真身在假身身后。如果他对假身出手，攻击必然会落空。那样的结果就是林天浩收不住力，立刻就会露出破绽。可林天浩看破了光头壮汉的手段，手中新手木剑朝着假身挥去。这是将计就计！在新手木剑即将命中假身的时候，林天浩手中新手木剑立刻转斩为刺。在如此近距离的情况下，光头壮汉根本没有反应的机会，新手木剑就已经刺在了他的胸膛之上。暴击！！-913万！！巨大的伤害数字出现，这一次还触发了冰冻之眼的被动效果。光头壮汉被冻结成冰雕。可不等林天浩再次打碎冰雕，光头壮汉就已经同时开启了霸体和狂暴。他手一抓，一只能量大手朝着林天浩抓来。林天浩并不慌乱，光头壮汉现在要动他，根本来不及了。因为林天浩在能量手掌落下的0.1秒时间内，连续九剑斩了下去。准确说。到第八剑的时候，光头壮汉就已经是只剩下一层血皮了。最终被林天浩击杀。“伤害高，攻速快，移速快，双职业，还有些战斗技巧。”一个慈眉善目的小和尚脸上露出一抹惊诧之色。“不错，看来你在D街区也是老人了，只是居然没有听过。”小和尚一步步走上擂台，“贫僧法号戒杀，请施主指教。”