第1316章 轮番出手，刷神通熟练度！

第1316章 轮番出手，刷神通熟练度！话落之际。枯岁道姑手已经一掌拍出。她这一掌看上去软绵绵的，并没有多强力量的样子。可当枯岁道姑的这一掌落在林天浩胸膛之上的时候，林天浩只感觉一股绵软之力朝着他的四肢百骸游荡而去。一瞬之间。林天浩竟感觉自己仿佛是劳累了七天七夜一样，身体虚脱，难以提起力气。不仅如此。肌肉筋骨也传来一股剧烈的酸痛感。铜皮铁骨的熟练度开始上升，速度依旧不算太快。一开始是三十点熟练度，然后是二十点，然后是十点，最后只有两点。一掌。为林天浩增加了六十多点熟练度，这增幅还是相当不错的。“你这攻击，能够高频率使用？”在铜皮铁骨到达四星以后，一掌能够为他增加六十多的熟练度，这已然是不错了。可听到林天浩这话的枯岁道姑却是摇了摇头，说道:“我这一掌，只是摸一摸你的底子，现在看到，你的底子还不错。”闻听此言。林天浩眼前一亮，“这么说，你还有更猛的手段？”枯岁道姑没有回答，而是再次运起一掌，朝着林天浩的胸膛拍来。“嘭——”这一掌的力量依旧不强，可手掌落在林天浩身上后，一股钻心的疼痛蔓延林天浩胸口。一个赤红色的手掌印浮现在林天浩胸膛之上。林天浩只感觉自己的胸口仿佛是在被无数烧红的牛毛针穿插身体一般，剧烈的痛楚让他忍不住咬紧牙关。这一瞬间，林天浩的铜皮铁骨竟然增加了上百点。这枯岁道姑不愧是野心道长的师叔，就这一掌，如果不是因为林天浩铜皮铁骨到达四星的缘故。换做之前的林天浩，就算开启龙鳞吃下这一掌，估计不死也是重伤。而且。这枯岁道姑的攻击似乎都有不错的后续杀伤力。一掌过后，接下来每一秒林天浩都会增加几十点熟练度，持续了足足十五秒，这个速度才下降到十点以下。就这一掌，林天浩铜皮铁骨的熟练度就增加了差不多一千。这确实不错了。“这威力不错，可以多来几掌。”林天浩道。枯岁道姑有着惊讶，她能够看出林天浩很痛苦，且林天浩也是真真切切的受伤了。“这样的攻击，我无法在短时间里多次使用。”“我还有其他一些攻击手段，更强的也有，不过我无法像泰山水牛那样持续攻击。”“没事，有一点，是一点。”枯岁道姑点点头。接下来她不断出手。正如她所说，她无法像泰山水牛那样持续且高强度的攻击林天浩。可她的每一次攻击，能够给林天浩带来的熟练度都比较多。最多的一掌，甚至为林天浩增加了近一千五的熟练度。要知道。现在的林天浩的铜皮铁骨已经到达四星，熟练度的获取越看困难了。“差不多了。”枯岁道姑深吸口气，她这样高频率的出手，内劲消耗也是不低。林天浩轻笑一声，“多谢前辈。”枯岁道姑刚刚的这一连串攻击，为他增加了一万两千点的熟练度。接下来。林天浩把期待的目光落在了楚篮渡身上。说实话。在场这么多人，林天浩对楚篮渡的期待是最大的。毕竟楚篮渡可是上古练气士。这放在现在，妥妥的修仙者呀！！楚篮渡明白林天浩的想法，说道:“我试试看，也不一定能够帮你提升。”楚篮渡道。林天浩点点头，“请前辈助我。”楚篮渡手捏剑指，迈步来到林天浩近前。“距离近些，我的消耗能够更低。”话音落下。楚篮渡周身气势瞬间发生了翻天覆地的变化。他整个人都变得深不可测，道道剑风吹来，让林天浩能够感受到剑风中的凛冽杀意，可却并没有受到丝毫伤害。铜皮铁骨到达四星，这种程度的伤害，已经对他构不成丝毫威胁。“来了。”然而。这并不是楚篮渡真正的攻击。伴随着楚篮渡这话音落下，无数剑气朝着林天浩席卷而来。十道，百道，千道！！这剑气就宛若是天上之水一般，刹那间便将林天浩妖魔。剑气斩在林天浩的身躯之上，并不能破开林天浩的防御，可剑气之中蕴含的杀伐之气，却是穿透了林天浩的皮肤，斩在了血肉筋骨之上。剑气肆意破坏着林天浩的筋骨血肉，不过因为林天浩的防御力太强的原因，这些剑气对林天浩的伤害并不算大。因此。林天浩铜皮铁骨熟练度的增幅速度同样很慢。一道剑气只能够增加两三点熟练度。上千道剑气下来，也只能够增加林天浩两三千点熟练度。唯一值得庆幸的是。楚篮渡这样的剑气出手速度非常快，因此，林天浩的熟练度增加的速度，并不慢。剑气持续了差不多十五分钟，林天浩从楚篮渡这里刷到的熟练度已经突破两万大关。再加上从枯岁道姑那里刷的熟练度，林天浩距离铜皮铁骨提升到五星，还差六万多的熟练度。“呼——”楚篮渡长呼口气，无奈的摇头说道:“雪帝，你要提升，还差多少？”林天浩略微思索，说道:“类似于你这样的剑气，再来个三四万道就可以了。”楚篮渡轻轻点头，“那问题不大，我们轮流休息，轮流出手，估计一天就能够帮你再进一步。”“届时我们再去进攻孤王宫，胜算会大一些。”看样子。这样施展剑气，楚篮渡的消耗也不低。林天浩深吸口气，说道:“我可能需要先恢复恢复。”“你们这接连出手，我虽然都抗住了，可受伤不轻。”林天浩看向了野心道长，“野心前辈，大红药还有多少？”“还有五瓶。”林天浩轻轻点头，“我可能需要大红药辅助。”其实林天浩拥有龙族血脉，本身的自愈能力是非常强横的。可如今他身中阴阳双棋之力，身体阴阳颠倒，气血逆行，这就导致林天浩的身体无时无刻不在承受伤害，龙族血脉的自愈能力也是大打折扣。“没有问题。”野心道长没有丝毫犹豫，直接把五瓶大红药都给了林天浩。