第501章 古楼原琮VS北陌王爷！

第501章 古楼原琮VS北陌王爷！“好，没问题。”狂战刀锋答应的很爽快。挂断跟狂战刀锋的通话，林天浩继续逛起了论坛。虽然直接能够帮助到林天浩的信息很少。但是能够让林天浩尽可能的获取到更多有用的信息。忽然。林天浩再度看到了一条让他感兴趣的帖子。这帖子似乎是一条求助的帖子，帖子的内容很简单。“话说，你们有没有遇到过蜉蝣商人？”紧接着就是这个发帖人简单的描述了一下自己遇到蜉蝣商人的过程。这蜉蝣商人林天浩前世也知道，跟吟游诗人的性质差不多。都是可遇不可求的商人，他们神出鬼没，没有固定出现的地点。随时都可能因为各种原因改变他们出现的地方。而蜉蝣商人跟吟游诗人比起来，他们的东西会更加牛掰且逆天。林天浩前世就知道，有一个走了狗屎运的家伙，从蜉蝣商人手里购买到了第二天赋。天赋是与生俱来的。不像职业，只要运气好，就可能获得第二职业，甚至第三职业。但是天赋。在很多人的认知里，都是不可再获得的。可正是前世那人，从蜉蝣商人手中得到了第二个天赋。这直接就把蜉蝣商人推上神坛，不少玩家发疯一样的寻找蜉蝣商人。尤其是那些黄级，玄级天赋的人。天赋太低，成长上限也会非常低。可最终他们却发现。碰到蜉蝣商人的概率实在是太低了，那真的是要走了狗屎运才可能碰到。这也是林天浩现在看到关于蜉蝣商人的信息会感兴趣的原因。虽然他的天赋已经很强了，可谁又会嫌弃自己天赋多了。简单的看了一下。这人碰到蜉蝣商人后，蜉蝣商人的要求是需要先支付一万金币才能够查看他的货物。结果这人拒绝了。当然。这是这人自己说的，具体是不是真的，林天浩不知道。毕竟有一句话叫匹夫无罪怀璧其罪。如果这人得到了好东西，他估计也不会轻易承认。接着论坛逛下去。林天浩并没有再看到什么对自己有用的信息。倒是龙国跟其他国家的矛盾并没有得到缓解。龙国各大公会跟国外的那些大公会之间的关系都很紧张。甚至在论坛上。林天浩就发现了国外好几家公会都跟龙国的几个大公会爆发过小规模火拼。按照这个节奏，最后演变成大规模火拼也不是没可能。整体逛下来，更多有用的信息没了。林天浩关闭论坛，如今距离天亮还有些时间。他暂时找不到水如烟二转，只能先悟道。因为有剑道种子的原因，林天浩目前悟道肯定是首选剑道。可林天浩所图更多。他想要进入五岳秘境，获取自己的第二超神级隐藏职业。在获得天罚弓箭手这个超神级隐藏职业后，林天浩深刻的意识到超神级隐藏职业的强大。因此。他对于五岳秘境的渴望度非常高。目前这五大圣属性里面，林天浩造化玉碟记录的法则有来自于银眼八爪鱼的空间，暗夜灵神的黑暗，以及亡灵之神的死亡。记录在了造化玉碟之上，领悟起来会容易很多。不仅如此。林天浩还有仙女图的辅助，让他悟道的速度再上一个台阶。一夜无话。林天浩空间真意踏上正轨。他的心境已经到达问心无尘，只要空间真意迈过化实的门口，便能直接承接到问心无尘。且再进一步，就可以到达法则之境。进入五岳秘境的要求就是五大圣属性都到达法则之境，目前来看，似乎也并不是想象的那么困难。尤其是。他的造化玉碟已经记录了三种所需要的圣属性，剩下的光明和生命似乎也不是那么难寻找到。那赤花半神之前似乎就动用了一丝生命属性的力量，或许能够在她身上有所收获。收回思绪。林天浩重新回到浩渺无极宫。他跟修德里·浩鸿打赌了的，这一场战斗对他而言格外重要。林天浩也想要看看，浩渺无极宫的阵容，到底有多强。不少人其实都觉得，赤花沙宫在面对浩渺无极宫的时候，应该不会有多少反抗之力。可之前林天浩听了赤花半神和修德里·浩鸿之间的对话。对于赤花沙宫的阵容还是有些期待。在修德里·浩途的主持下。浩渺无极宫和赤花沙宫第一场对决开始。浩渺无极宫这边走上来的是一个手持断刀的男人。古楼原琮:500级。生命值:1985万/1985万。攻击:319万。技能:？？？林天浩眼眸微眯，五百级不值得奇怪。毕竟都是最顶尖的一批人。可这接近两千万的生命值，还是让林天浩有些诧异。关键是他前世压根没有听说过古楼原琮。一个林天浩陌生的高手出现，还是如此强的存在。是天赋？还是隐藏职业？亦或者浩渺无极宫开后门给了什么装备？而赤花沙宫派遣出来的一人，却是让林天浩有些诧异。北陌王爷:500级。生命值:2997万/2997万！攻击:101万。技能:？？？同样是五百级。可生命值却比古楼原琮高出了整整一千万。同台竞技。生命值差距如此之大，结局似乎已经注定。这北陌王爷。大概率是可以永久叠加生命值的，并且还得到了赤花沙宫的扶持。但是两者孰强孰弱还不好说。毕竟攻击力上，北陌王爷比古楼原琮低出不少。他们要是全力出手，结局如何还真不好说。战斗一触即发。两人都是战士，几乎是同时出手。古楼原琮用的断刀，北陌王爷用的则是长剑。两人并没有用技能，一来就是连续几十次激烈的碰撞。这在战士的对拼中是很常见的打法。率先用技能，很有可能落空，且还可能露出破绽，给对手反制的机会。而在普攻碰撞中寻找对方的破绽，在对方露出破绽后动用杀招，这样的做法是最稳的。因为攻击力的差距，普攻碰撞上，北陌王爷天然就有些吃亏。而且。移速和攻速上，北陌王爷跟古楼原琮比起来，还有差距。