第1166章 融合龙珠，龙族传承！

第1166章 融合龙珠，龙族传承！张泠龙十分激动！龙珠！！！这即便是对真正的龙族，也有难以想象的吸引力。就更不要说他只是半人半龙了。倘若能够得此龙珠，一跃成为真正的龙族，提升自己的龙族血脉层级，浓度这些，那都是轻而易举。“咔咔咔——”石珠上的裂纹越来越多。终于。在石珠之上有一道道刺目光辉激射而出。一旁的张泠龙下意识的抬手挡在眼前。林天浩本也是想要抬手挡在眼前，可手才刚刚抬起，就错愕的发现，这些看似刺眼的光辉，却并未影响他分毫。“哗——”石珠上裂开的石块哗啦啦的跌落在地，露出了内部一枚乒乓球大小的乳白色珠子。“这就是龙珠吗？”张泠龙一步上前，抬手就抓向了这枚龙珠。只是。她的手掌还没有接触到龙珠，就被一股无形的力量荡漾开。“给我过来！！”张泠龙并未放弃，周身气势陡然暴涨一截。伸出去的手臂之上更是浮现出了道道青色鳞片，手掌更是隐约化作了龙爪！！然而。这看似极强的一击，在靠近龙珠后，却仿佛是陷入了泥潭沼泽一般，再难前进。“轰——”这一次。龙珠之中爆发出的震荡之力更强了，直接将张泠龙震飞出去。然而。站在龙珠前方，距离龙珠最近的林天浩，却依旧没有受到丝毫影响。此时此刻。林天浩已经猜测到了什么。虽然有些匪夷所思，可这可能就是真的！！这石珠打开，是因为自己！！“是你！！”张泠龙同样反应了过来，她瞪大眼眸，满脸的不可置信。“怎么会？你刚刚触碰石珠，石珠一丝一毫的光辉都没有绽放。”林天浩摊了摊手，说道:“这什么情况，我也不太清楚。”就在林天浩这话落下之时，这枚乳白色的龙珠缓缓的飞到了林天浩头顶。光芒内敛。龙珠竟然直接飞入了林天浩的眉心之中。紧接着。林天浩就感觉是醍醐灌顶一般，整个人进入了一种险之又险的明悟状态之上。他的身体，更是不由自主的悬浮于半空中，整个人都散发出了微弱的白光。一股股精纯的能量冲刷着林天浩的奇经八脉。他的经脉被这股能量不断冲碎，重组，拓宽。血肉骨骼也在这个过程中变得更加坚韧。而在林天浩的丹田之中，更是缓缓凝聚出了一枚乳白色的珠子。与此同时。林天浩身后更是出现了龙形虚影。一旁的张泠龙见此一幕，整个人不由得踉跄后退。“五……五爪！！！”在林天浩身后的龙形虚影赫然是五爪。这条龙形虚影呈现灰黑色，哪怕只是一道虚影，却依旧让她忍不住想要下跪顶礼膜拜。龙形虚影环绕林天浩周身环绕飞行，口中更是发出一声亢奋的龙吟。“哞——”龙吟之声响彻天地，震动十方。……地下河。河床之上。已经摆脱幻境的野心道长等人在听到这声龙吟之时，一个个脸上都流露出惊骇之色。“这……”钻地鼠张了张嘴，难以置信的说道:“这声龙吟，和前面两声都有些不太一样。”野心道长重重点头，严肃道:“是不太一样，因为这一声龙吟之中，蕴含有强大的生机！！”之前的两声龙吟，是没有生机的。他们都怀疑过，是不是现在的龙发出来的声音。说不定只是录音！可这一声龙吟，完全不同。“这……这下面真的有龙，一条活着的龙！！”……圆形石室之中。林天浩身后的龙形虚影在蜿蜒盘旋数周过后，从林天浩头顶飞入了林天浩的身体之中。下一瞬间。林天浩脑海中多了一些传承！！真正的传承！！控火！！控水！！呼风唤雨，引雷掌电！！这些本应该在传说中才存在的本事，林天浩竟然瞬间就学会了。这……甚至让林天浩有种他其实本身就会这些手段，只是忘记了，然后今天突然想起来了一样。这样的感觉非常玄妙，林天浩自己也说不清，道不明。除此之外。林天浩能够感觉自己体内的力量得到了巨大提升。甚至。让林天浩都有了一种自己现在都能够跟黑魔抗衡的感觉。“这……”张泠龙瞪大眼眸，满脸的难以置信。“你……你……”林天浩皱了皱眉头，看向张泠龙。他现在感觉，以他现在的实力，应该能够把张泠龙摁在地上摩擦了。“看样子你的感觉没有错，我应该真的有龙族血脉！”张泠龙的神情阴沉之力，“我守着这石珠二十年了，你说截胡就截胡了。”林天浩无奈一笑，说道:“这也不能怪我不是。”张泠龙摆了摆手，眯眼说道:“你得到了龙珠内的传承，既然大家都是龙族之人了，那我们就做大做强，再创辉煌。”林天浩轻挑眉头，“你想要做什么？”张泠龙咧嘴一笑，说道:“墨渊就是一个巨大的宝藏，我能力有限，能够探索的地方不多。”“但是现在你获得了龙族，你我联手，横扫墨渊，绝不是什么困难的事情。”林天浩翻了翻白眼，不过张泠龙这倒是提醒了林天浩，不由得出声问道:“之前我们749局的老局长带队进来了，你能找到他们呀？”张泠龙点点头，又摇了摇头，说道:“前段时间的确有人来过这里，听他们的交谈，估计就是你说的749局老局长。”“不过那位749局的老局长猛的有些不像话，已经去了墨渊中三层的位置了。”“墨渊中三层？”林天浩略微有些诧异，“这墨渊难不成还有九层不成？”“不错。”张泠龙点点头，“墨渊之下，共有九层，我们现在就在上三层中的第三层，这也是我能够抵达的极限。”“如果再往下，会很危险，我之前需要守护验龙石，自然无法离开这里。”林天浩挑了挑眉头，斥道:“你都不敢去中三层，让我去。”“对了，这前不久还有一个人在这里，你知道他在什么地方吗？”