第2083章 有意识的血海星！

第2083章 有意识的血海星！血海星，血海之上。林天浩穿梭虚空来到此处，神情略显古怪。“整颗星球全部都被血液笼罩，倒是有些奇特。”从叶墟的记忆中，林天浩得知，这血海星，乃是曾经一位血魔老祖连续斩杀了三尊源神级的魔兽，将它们的血液汇聚而来，形成的这颗星球。后来血魔一族陆陆续续都会猎杀魔兽，妖兽等，用它们的血液来填充血海星。在这个过程中，血海星的体积也在逐渐增大。林天浩神识探查而下，瞬间就有一股血色意识朝着他冲击而来。“这血海星，已经诞生了自己的意识？”林天浩眸光微凝，却是丝毫不惧。虽说这血海星较为特殊，其诞生意识定然不弱，可就林天浩的感知来看，这血海星，并没有到达源主。而且。它体型巨大，力量不算集中，跟自己更是没法比。“人族小子，血海星上，不得随意动用神识，这你不知道吗？”一尊完全由血液凝聚而成的身影从血海星中飞出，他冷声质问，身上更是散发出了骇人的气息。“初来乍到，确实不知道。”“我此行，是想要出售一件时空修炼至宝，不知道这血海星上，可有谁有财力购买。”“时空修炼至宝？！”当听到林天浩这话之际，这血色人影十分自然的伸手道:“你说是空间修炼至宝就是空间修炼至宝？拿出来，我看看。”林天浩拿出了那手镯，“你可以检测一二，看看到底是不是空间修炼至宝。”血色人影招手接过手镯，化出一道血色分身进行测试。片刻后，血色人影脸上露出了一抹玩味儿的笑容，那手镯更是直接融入了他的身体之中。“小子，下次再敢用神识探查血海星，可就不是这么容易解决的了。”林天浩眸光微眯，“你拿了我的东西，可还没有还给我。”“还？”“呵呵，人族小子，这难道不是你拿给我赔罪的吗？”血色身影讥笑道。“你抢我东西，这可就是你的不对了。”林天浩笑道。血色人影冷冷的看着林天浩，抬起手，对林天浩勾了勾手指。“你要是觉得我不对，那你可以打我呀？”林天浩笑了，笑的莫名，也笑的让人发怵。他没有回应，仅仅只是一瞬间，那血色人影便是直接炸开。而手镯也是掉了出来，飞入林天浩的手中。“倒是有些手段。”林天浩才刚刚解决血色人影，又一道血色人影从血海星中升腾而起。“在这里，我是不死不灭的，即便你有些本事，也奈何不得我。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“那你可知道，这个世上，根本不存在绝对意义上的不死不灭。”“你的力量来源，是下方的血海星吧。”林天浩看向脚下的血海星，“你说，要是这血海星被我毁了，你是否还能够有这样的底气跟我说这话呢？”“血海星被毁？”听到林天浩这话，这血色人影不禁摇了摇头。“你呀，不是魔道中人，否则绝不可能说出这样的话。”“毁了血海星，即便是源神，也不敢说出此话。”林天浩手捏剑指，无穷无尽的剑意汇聚而来。“那就让我看看，我这一剑，能不能毁了你这血海星。”“本源剑道？！”血色人影的神情之上露出了些许凝重之色。“都说剑修的道一往无前，就是不知道，如果你的剑，不能一往无前了，是否还能够稳住道心。”林天浩没有言语，默默的抬起手臂。刹那之间。天地变色，一柄巨剑虚影在林天浩上空凝聚而成。巨剑斩下，剑气瞬间撕裂虚空，整个血海星在此刻都在发出哀鸣。血海之中，一道道血色藤蔓冲天而起，朝着林天浩的巨剑虚影缠绕而来。看到这些血色藤蔓，林天浩觉得似曾相识，可此时他也不想思考那么多了。剑气所过之处，血色藤蔓尽数崩碎。林天浩一步踏出，力之本源大道的力量轰然落下，不断的挤压整颗血海星。“空间莲花！”林天浩的攻击不断，一朵巨大无比的莲花在血海星下方绽开，庞大的血海星，在这空间莲花面前，竟然宛若一枚莲子般渺小。“多重本源大道？！”那血色人影终于有些动容了。空间莲花开始缓缓旋转，整个血海星都开始伴随着空间莲花的旋转而旋转。血海开始不受控制的荡漾起来，形成一层比一层更高的浪潮。“道友手下留情。”便在此时。血海星中，冲出了一道人影，在空间莲花面前，他渺小如一粒尘埃。可就是这一粒尘埃，竟然一掌逼退空间莲花。巨大的空间莲花瞬间波及了数颗死星。这些庞大的死星，瞬间就被搅碎。林天浩此时已经见怪不怪的，巨大的星辰，在他们这些强者面前，是那么的脆弱。都不需要正面攻击，只要稍微波及，这些星球就会被击碎。再想想蓝星，蓝星的体积，甚至不及这些死星的万分之一。也怪不得那些神域的大人物没有将蓝星放在眼里。因为对于他们而言，摧毁蓝星，或许只是一个念头罢了。“多管闲事！”林天浩瞬息而至，同样是一掌拍出。血炎源神看到林天浩这突如其来的一掌，并未后撤，反而是迎面对掌。“轰——”两人对轰一掌，林天浩身体后退一步。这血炎源神的身体则是不受控制的连连后退。“怎会如此？！”血炎源神万分惊讶，他自己除了是血魔，还是一尊体修。体魄之强横，即便是天魔，也很难跟他们抗衡。林天浩深吸口气，心中也略感惊讶。正面的力量碰撞，能够将他逼退半步，这在源神之中，着实可以算是十分厉害的了。在林天浩跟血炎源神交锋的一瞬间，血海星中，一道道流光极速逃遁，似乎并不想被波及其中。这点倒是跟天魔城的时候有些相似，着实奇怪。他们对于自己一脉的顶尖强者，就这么没底气吗？“道友怎么称呼？这中间，是不是有什么误会？”