第1073章 单方面碾压！

第1073章 单方面碾压！林天浩都有些无语了，这贝利特·青墨怂的有点过分了。就这还大帝之境强者？不过想想似乎也正常。能够到达大帝之境的强者都是经历过无数困难，劫数的。他们更加惜命。贝利特·青墨已经预感到自己打不过罗天之主了，自然会跑。不过林天浩也好奇，罗天之主到底有多强，堂堂大帝之境的强者居然会如此畏惧他。“回来。”罗天之主抬手一招，天地震动，丝丝缕缕的法则之力蔓延而出，穿透虚空，不知蔓延到了什么地方。“抓住你了。”罗天之主微微一笑，旋即手上用力，那些法则丝线似乎是抓住了什么人一样，拖拽着对方回来。前方空间震荡，贝利特·青墨被这些法则丝线拖拽着拉了出来。“还跑吗？”罗天之主淡漠的看着贝利特·青墨。贝利特·青墨不由得倒抽一口凉气，“看来今天我是一定要死呀。”罗天之主轻笑点头，问道:“是自爆，还是自裁？”罗天之主这话的意思，就是想要看看贝利特·青墨准备拼死反抗，还是放弃反抗。“大帝不可辱，纵使粉身碎骨，也不可能妥协的。”贝利特·青墨眼神犀利，周身气息开始不断攀升。“大帝自爆，影响不好。”罗天之主依旧是那云淡风轻的模样。他抬手一抓，贝利特·青墨面色狂变，他捂住胸口，因为他感觉，有一只大手捏住了他的心脏。他发疯一样的想要挣脱这只抓住他心脏的大手，可不管怎么做，都无济于事。同为大帝之境，他跟罗天之主的差距怎么会这么大？不仅仅贝利特·青墨在这样想，林天浩同样在这样想。罗天之主太强了，不管是面对谷梨木·波巡，还是在面对贝利特·青墨的时候，他都是单方面的碾压。“乾坤封天，阴阳藏地，天地无极，大道归一！”罗天之主双手掐诀，一道道雷霆从天而降，朝着贝利特·青墨轰了下去。贝利特·青墨面色微变，他身形模糊，化出无数分身，朝着四面八方散开。可这些雷霆似乎跟林天浩的天罚锁头一样，朝着贝利特·青墨的本体追了过去。贝利特·青墨朝着雷霆方向扔出一个冰蓝色水晶球，这水晶球在接触到雷霆的一瞬间炸开。这些看上去恐怖无双的雷霆竟然被瞬间冻结。罗天之主轻挑眉头，抬手一点，数条藤蔓从贝利特·青墨周身飞出，连着贝利特·青墨缠绕过去。贝利特·青墨一飞冲天，试图通过腾空来避开罗天之主的藤蔓攻击。然而。他注定要失望了。因为那些藤蔓竟然直接穿透虚空，瞬息之间就从贝利特·青墨近前。贝利特·青墨手中多出一柄飞刀，这飞刀出现的一瞬间，整个飞刀都闪烁了一下。仿佛是飞刀的能量不稳定，又仿佛是飞刀刚刚飞走了，又飞了回来。“轰——”就在此时。一声轰鸣。贝利特·青墨周身的藤蔓全部被撕碎。“可惜了这么多好东西。”罗天之主摇了摇头，他再次隔空一点，贝利特·青墨身前的空间炸开，他的身体化作灰飞。见此一幕。林天浩眸光轻挑，替身术！罗天之主却依旧是不以为意，整个人异常淡定。他再次祭出了之前击杀谷梨木·波巡之时的阵盘。阵盘之中散发出璀璨光辉。这些光辉将贝利特·青墨笼罩，转眼之间就和罗天之主一起消失不见。林天浩则是把黑天傲真叫了出来，朗声道:“贝利特家族的人都死光了吗？就没人敢出来与我一战吗？”林天浩这赤果果的挑衅，却没有得到任何回应。毕竟林天浩之前击杀了贝利特·墨熏，他们对林天浩的战斗力多少是有些了解的。实力不够，自然不可能出来。“无趣。”林天浩略微有些失望，走到了这地下城堡前方，祭出修罗神剑，开启邪剑仙形态，引动天雷地火，朝着贝利特家族的大本营杀了过去。在地下城堡中。贝利特家族的这些高手一个个都是面面相觑，可他们完全没有要出来阻止林天浩的意思。“走吧，一切都要从长计议了。”贝利特家族中的一位老者有些无奈的说道。虽然不想承认。可是看现在的情况。贝利特·青墨大概率不是罗天之主的对手。“柯煊大人，那青墨大人他……”有贝利特家族的人有些迟疑的开口说道。闻听此言。贝利特·柯煊无奈的说道:“大帝强者之间的战斗，是我们能够左右的吗？”“而且你们应该也看出结果了，对方就是冲着青墨大人来的，我们现在不走，后面可能就都走不了了。”贝利特·柯煊声音落下，另外一人接过话头，继续说道:“就是，别的不说，就雪帝便不是我们能够轻易招惹的了。”“走吧。”……贝利特家族的众人一起催动了传送法阵，消失不见。林天浩冲入地下城堡的时候，这里已经空无一人。“无趣，贝利特家族这孬种脾气是祖传的吗？一个比一个怂。”林天浩原本还想要杀几个贝利特家族的高手的。现在看来，是不太可能了。从地下城堡出来。林天浩一眼就看到了罗天之主。还有地上贝利特·青墨的尸体。罗天之主看着贝利特·青墨的尸体，淡淡开口。“事已至此，还有必要浪费彼此的时间吗？”林天浩微微一怔。这贝利特·青墨已经被击杀了，罗天之主何出此言。难道……贝利特·青墨跟百里书院院长一样，有办法能够复活？似乎是为了印证林天浩的猜测一样，躺在地上的贝利特·青墨身上青光闪烁，下一瞬间便从地上站了起来。见此一幕。林天浩不由得暗暗心惊，这些绝顶强者，手中都有复活币呀。不过。林天浩忽然想到一个问题。倘若是他击杀了对手，在用奴役亡灵的手段去奴役对手，这是否能够让对手有复活币也用不出来？倘若这个行为能够成立，那他对于这些有复活币的人而言，就是梦魇一般的存在。