第80章 寒冰之令！

第80章 寒冰之令！而接下来。林天浩似乎开启了刷生命值的狂潮。一连击杀了九只冰雪狼人，为林天浩叠加了一万七千多的生命值。在周小胖百分之十的天赋被动和生命女神的眼泪百分之二十的生命值加持下。林天浩这获得的一万七千多生命值，实际上是为其提供了两万两千多的生命值。不过就这点生命值的提升，对林天浩而言，还远远不够。紧接着。让林天浩有些意外的事情出现了。因为到第十只冰雪狼人的时候，出来的就不是单纯的一只冰雪狼人。而是两只！“这就是地狱级难度的副本吗？”林天浩眸光变得凝重起来。依旧是老样子，浮空击杀一只，再拉扯另外一只。生命值增加两万两千多，伴随而来的是普攻伤害增加六百多。以林天浩现在的攻速。一秒的伤害就多三千多。这个伤害，打血条九百万的冰雪狼人还是有些吃力的。可林天浩丝毫不惧，攻击十分迅猛，把自己的有限输出直接拉满。面对两只冰雪狼人。林天浩还是游刃有余。因为他能够扛得住伤害，吸血能够把掉的生命值吸上来。等击杀第一只冰雪狼人后，是第二只。依旧是换汤不换药的打法，也没有出现什么问题。这一次。林天浩一口气击杀了十八只冰雪狼人。“接下来。”“该不会是三只冰雪狼人了吧。”虽然击杀这十八只冰雪狼人，又为林天浩增加了四万多的生命值。可要同时扛住两只冰雪狼人的攻击，对于现在的林天浩而言，还是有些难度的。然而。让林天浩松了口气的是，并没有冰雪狼人继续出现。还是之前的那户人家。里面的妇人打开了一丝窗户，发现外面没有冰雪狼人后，这才大胆的打开了门。“勇敢的冒险者，真是太感谢你了，如果不是你，我们这个冬天将会非常难熬。”林天浩看向了这说话之人。村民陈婶儿:50级。生命值:1000000/1000000。攻击:985。技能:？？？（注:她是生活在这里的村民，或许她能够给你意想不到的奖励。）林天浩有些惊讶了。不是这陈婶儿的血条亦或者攻击，而是名字。有着前世五年的游戏经验，林天浩很清楚，在星辰王国，几乎没有龙国特征名字的npc。说的绝对点，就是林天浩不知道有这样npc的存在。方式前世也有人诟病过，因为其他国家的服务器，基本上都有类似于他们国家的一些设定。而龙国。除了诸神和诸神有关的一些存在保留了龙国的特征，其他，全部都是西方化的东西。如今。在这个副本之中。林天浩竟然看到了他们东方化的名字，免不得让他有些激动。还有一些……亲切。“正所谓路见不平，拔刀相助，这都是我应该做的。”林天浩笑道。“不管怎样，你都帮了我大忙，为了答谢你，请让我为你准备一顿丰盛的晚餐，好吗？”林天浩还不太清楚这个副本的机制，只能走一步看一步。“好。”林天浩跟陈婶儿进了家。陈婶儿的家有些简陋，厨房上挂着十多块熏肉，看着很不错，有一种地道川蜀老腊肉的样子了。她在厨房里忙活，让林天浩稍等一会儿。不过这一会儿，一等就是半个多小时。两世为人。林天浩的耐心要比寻常人更好，他还是在安静的等着。看看到底会触发什么剧情。没一会儿。三菜一汤上桌了。腊肉，酸辣土豆丝，鸡蛋汤，糖醋排骨。还算不错。“尝尝？我的手艺一般，要是做的不好吃，你可要多担待。”林天浩微笑摆手，“看着就很好吃。”“而且这冰天雪地的，能吃口热饭，已经很好了。”林天浩夹起一块腊肉吃了下去。“叮，攻击力+5。”林天浩愣了一下，吃东西加属性？他又浅尝了一口土豆丝。“叮，攻速+0.02。”林天浩来精神了，这尼玛，原地起飞。为了确定这些菜加的属性。林天浩又尝了鸡蛋汤和糖醋排骨。糖醋排骨！“叮，暴击+1。”鸡蛋汤！“叮，移速+0.1。”林天浩有些激动了，暴击和攻击力都不用考虑，肯定是攻速和移速最适合他。他开始大快朵颐起来。可是很快。他就后悔了。后悔在攻略这个副本之前去吃了饭。原本他担心饿着肚子攻略副本，可是现在却搞砸了。虽然游戏里的食物不会真的补充能量，但是饱腹感却是真实存在的。林天浩尽可能的在吃。加攻速的土豆丝林天浩是一口气全部炫完了。攻速提升了一点。只是到鸡蛋汤的时候，林天浩拼尽全力，也只是喝了一一半。再喝林天浩感觉都要从自己胃里面倒涌出来了。这样的结果就是移速增加了三点。至于剩下的东西。林天浩实在是吃不下去了，也就只能就此作罢。可惜。要不然移速还能够再提升一些。不过因为移速已经突破十点的原因，加持减半，实际上只增加了1.5的移速。“感谢盛情款待。”林天浩擦了擦嘴，十分礼貌的说道。“你真是一个善良的冒险者，竟然给我留了这么多肉，让我说什么好呢。”陈婶儿有些不太好意思，似乎是为了感谢林天浩，她去里面屋里翻找了一会儿。过了好一会儿。她才走了出来，在她的手里多出来一块令牌，“年轻人，你很厉害。”“这是我曾经收留的一位强大的冒险者留给我的东西，希望能够对你有用。”林天浩下意识的接过了令牌。寒冰之令:特殊装备。佩戴要求:无。效果:你的攻击能够减速敌方单位20%攻速和移速，持续时间五秒。耐磨度:100。林天浩眼前一亮，这可是个好东西。但是紧接着。林天浩就意识到了一个很严重的问题。那就是在这个副本里面，他似乎压根就用不了。原因很简单，这里他需要的是击飞，亦或者重伤属性，要不然就是高额的加生命值的属性。减速？不顶用呀。