第1858章 北风南雪！

第1858章 北风南雪！床榻之上。林天浩悠悠转醒，周身的异象消散，可凝聚的空间本源之力，却并未消散。“舒服……”林天浩感觉浑身舒坦，重生归来，他已经很久没有这么舒坦过了。“这……”下一瞬间，林天浩眼眸中流露出了难以置信之色。“空间本源法则……第九层！！”“我这是睡了多久？”林天浩立刻查看了时间。2037年5月17日，上午9时31分！！他……睡了十几个小时，并没有想象的那么久。十几个小时……空间本源法则到达了法则境第九层。这……合理吗？“难道真的是因为我的心不够静，所以哪怕悟性增加了许多，悟道速度依旧不快？”他睡了一觉，心静下来了，所以……悟道速度直接拉满了？林天浩不知道。可他空间本源法则的提升却是实实在在的。睡了一觉。舒坦多了。或许是因为梦，也或许是因为心中的心结打开，林天浩确实感觉如今自行悟道，他在道之一途上的提升更明显了。睡醒了。林天浩准备去做两件事情，也算是在诸神黄昏和现实融合之前，把前世的恩怨，都做一个了结。第一个。自然吴小刀，他必须要死的。耶稣来了都保不住他！！第二个。那个曾经舍命救下他的傻女人。其实对这第二个人。林天浩心情是很复杂的。因为他们关系并没有想象的那么好，甚至认识的时间也不太长。可就是这样，她却还是舍命救了他。这份恩情，他要报答。可对待她。林天浩也不知道应该做什么好。给装备？给技能？给职业？帮助她在诸神黄昏中变强？林天浩并没有那么做，不过并不代表林天浩就没有关心过。只是。她这一世，似乎发展的都不错。毕竟。前世没有觉醒天赋的人，这一世要是能够觉醒天赋，都不会太差。就像吴小刀。前世跟他一样，没有觉醒天赋。这一世在他这只时空蝴蝶的影响下，觉醒了天赋。这一觉醒就是神级天赋。那位……似乎也是。主要是。诸神黄昏中人人都是有天赋的，没有觉醒天赋，只能说明天赋太高，普通的天赋觉醒石压根无法觉醒其天赋。只是。前世也是在诸神黄昏和现实融合以后第四年才逐渐确定了这件事情。而那个时候，因为阿来特星系的进攻，获取高阶天赋觉醒石，已经变得极为困难。或者说。如果不是林天浩这一世把诸神黄昏的资源激活了，这一世无法觉醒天赋的人，也不会在少数。“帮我找个人。”林天浩给狂战刀锋发送了一个名字过去。那人不是别人，正是天口千刃，吴小刀！！之前林天浩用生死簿锁头过他，但是后面发育自身后，林天浩便没有继续锁头吴小刀了。如今。他要把这心结给了断了。吴小刀这一世觉醒了神级天赋，在冒险者中也算是大高手了。“天口千刃？”“你这样说我倒是想起来了，之前专门召集过我们所知道的所有神级天赋拥有者，这个天口千刃是失联状态。”“我们问了一些天口千刃的朋友，他们也不知道天口千刃的具体情况，他好像人间蒸发了一样。”狂战刀锋的回答让林天浩有些意外。天口千刃好歹是神级天赋拥有者，只要他还在诸神黄昏内活动，就很难不泄露信息出来。“我锁头试试。”林天浩在生死簿上写下了天口千刃的名字。然后。并没有击杀提示。他现在的生死簿，除了那极少数的几位，在凡人境之中，应该没有谁能够扛得住。“天口千刃的天赋是什么来着？”林天浩问道。神级天赋，一般都是能够永久性的叠加一种或者多种属性。“好像是永久叠加攻速和移速的天赋，具体是叫什么名字，我也不太清楚。”永久性叠加攻速和移速？这天赋在神级天赋里面算是不错的了。只是。这样的天赋，是没有理由扛得住他的生死簿的。“暂时找不到就算了。”也不知道这天口千刃干什么去了，该不会是线下被人宰了吧。若是那样，就太可惜了。毕竟……林天浩还想要亲手击杀天口千刃呢。如今看来，是没有那个机会了。第二件事情。林天浩内心是十分纠结，挣扎的。“算了，下次再说吧。”林天浩还是放弃了。他不想有任何羁绊，不过，他还是选择了添加对方为好友。林天浩在添加好友里搜索了那个久违的名字：【北风南雪】。然后……选择了添加为好友。虽然林天浩也不知道应该怎么去面对自己这位前世的救命恩人。但是……他还是可以给一些好东西，帮助对方提升提升的。好友请求很快就通过了。对方发送了一个好奇的表情包过来。林天浩犹豫了一下，还是说道：“诸神黄昏和现实要融合了，我这里有一套皇级的法师套装，应该适合你。”林天浩将自己储备的一套皇级法师套装交易了过去。看到林天浩交易过来的皇级法师套装。北风南雪都有些傻眼了。什么东西？皇级？套装？她好歹是神级天赋拥有者，现在全身上下，除了法杖和靴子是星耀级的，其他可都只是钻石级的。这一来就是一整套皇级套装，差点让北风南雪被这突如其来的幸福感砸晕了过去。“豪横！！”对方依旧是发送的表情包。在表情包后面，又附加了一段语音。“雪帝大佬，这……会不会不太好？”语音发出来的同时，林天浩就看到提示。【北风南雪】接受了你的魔灵天启套装。“谢谢雪帝大佬，虽然不好意思，但是我知道雪帝大佬也不是法师，用不上这套装，我会让这套装备在我手中发扬光大的。”“库库猛杀阿来特星系的那些狗贼，哈哈哈。”林天浩：“……”还是熟悉的味道。虽然这一世他们才刚刚开始接触，前世他们也不算特别熟悉，可这种感觉，还是让林天浩无比熟悉。“好，我等着看你库库猛杀阿来特星系的那些狗贼！”