第1344章 四人碰面，喝酒交谈！

第1344章 四人碰面，喝酒交谈！林天浩依旧坦然回应:“因为不可思议，齐天大圣孙悟空，在现阶段出现，还是在现实世界，这本身就是很难让人接受的事情。”“而且。”“墨渊属于是副本，我怀疑墨渊本身就和诸神黄昏有连接，里面的某些特别存在，能够看出我身上的一点隐秘，这也不是不能解释的事情。”夜王轻合双眸，似是在思索。少许后，他又继续说道:“有人说楚篮渡身体里住着一个老怪物，你怎么看？”“不知道。”林天浩摇了摇头，说道:“其实楚篮渡的出现就已经超出了我对这个世界原有的认知。”“在我的认知里，野心道长应该就可以算这个世界的天花板了。”夜王笑了笑，说道:“如果只看近百年的话，野心确实算是天花板了。”“至于楚篮渡，真打起来，不靠他体内的那家伙，他不见得就比野心强多少。”林天浩心头一惊。只看近百年？！这是什么意思？！！难道说……这看上去比自己大不了几岁的夜王，可能是一位已经活了几百岁的老怪物了！！历史上。也确实有传闻，某些特别强大的存在活的比较久。比如彭祖，比如鬼谷子，比如张三丰等等。而这些人，都有一个比较典型的特征:别人练武我修仙！上古炼气士其实从某种角度来说，就已经可以算是凡人之中的“仙”了。夜王并没有在意林天浩的惊讶，他继续说道:“王崇枫能够从诸神黄昏中具现出东西来。”“我希望你能够帮你在诸神黄昏中寻找点东西。”“什么东西？”林天浩问道。“生命本源。”林天浩瞳孔骤然一缩，旋即点头道:“我可以试一试，但是我要提醒你的是，不要抱太大希望。”“我找到的概率很低，王崇枫具现出来的概率同样很低。”夜王点点头，“我知道，可还是希望你能够帮我留意。”“没问题。”夜王刚刚才帮他提升了铜皮铁骨，他没有理由拒绝。尽管这生命本源十分珍贵。“其实如果不是生命本源，比如生命之水，我弄到的概率会大很多。”夜王皱眉道:“生命之水未必有用。”林天浩欲言又止，可还是忍不住问道:“你拿生命本源做什么？”“疗伤。”林天浩沉默了，这个话题，他是没法继续聊了。什么样的伤势，是非得生命本源才能够疗伤。“不是你用吧，是你接触到的……其他【神灵】需要，对吗？”夜王没有隐瞒，点头道:“是的。”“我尽力吧。”林天浩没有去问这位【神灵】的具体身份，如果夜王要说，他自然会说。如果他不想说，问了也是白问。“麻烦了，接下来会有专机送你回去，我出来了，会太平很长一段时间，你可以好好在诸神黄昏中发育，其他事情，你都不用操心。”林天浩刚刚已经体会过夜王的强大，自然不会觉得夜王是在吹牛。接下来。林天浩和野心道长一起乘坐专机回到了龙都。回来后。林天浩叫胖子他们下线，一起吃火锅。虽然营养仓里也不缺营养，可偶尔下线吃顿好的，也是不错。“浩哥，你可算是回来了，我从刀锋口中旁敲侧击到了些信息，真是把我吓够呛呀。”胖子一见面就上下打量着林天浩，深怕林天浩那里缺胳膊少腿了。“走，我们哥几个今天好好喝几杯，说起来，出了学校，我们几个都好久没有正儿八经的喝过酒了。”猴子说道。眼镜推了推自己的镜框，有些尴尬的说道:“我鸡尾酒作陪，要不然，你们得抬我回去。”胖子憋了一眼眼镜，没好气的说道:“你小子好意思说，毕业那次聚会，我们仨喝白的，你整鸡尾酒，结果还是我们抬你回去的。”“你这酒量，还得练。”眼镜很认真的说道:“从生物学的角度来说，人的酒量……”“打住！”猴子立刻阻止了眼镜，“今天浩哥回来，我们是来喝酒的，你别又叭叭叭给我们科普。”林天浩看向胖子，问道:“胖子，最近你们在古神秘境里面啥情况？”胖子摊了摊手，说道:“还能啥情况，有浩哥你请的那王牌打手，那完全就是一路横着走。”“而且他有意在培养青青，看他的样子，似乎是想要收青青做徒弟似的。”这点林天浩之前就知道了，至于罗天之主是不是想要收林青青做徒弟，那就不好说了。“你们呢？”林天浩看向猴子和眼镜。猴子颇为得意，说道:“浩哥，我现在可是全能猴王，不过说真的，这越到后面，赚自由属性点越难了。”“其他国家的高玩成天就跟我们抢首杀，抢副本，胖子又跟你进古神秘境了，我现在是有点独木难支。”“你都这么厉害了，还独木难支？”林天浩瞥了一眼猴子，说道:“又给我倒苦水是吧！！”猴子被揭穿了，也不尴尬，一把拦住林天浩的肩膀，说道:“我亲爱的殿主大人，你身为凡殿之主，已经很久没有发布大型任务了。”“没有大型任务，就光靠升级刷怪做任务的那点自由属性点，太少了呀。”话至此。猴子的神情严肃起来，“不过说真的，现在米国那边的冒险者最近跟打激素了一样，虽然我最近提升的速度是慢了点，可我积累毕竟在那里。”“最近米国那边有一些冒险者，真就跟坐火箭一样在提升。”“我听刀锋说，有很大概率是阿来特星系的人在发力，他们似乎是想要扶持米国，跟我们进行对抗。”林天浩面色一沉。这些阿来特星系的王八蛋，发现对付不了他了，就开始从其他角度搞事情了。“等我从古神秘境出来，就好好跟他们上上课。”“如果我猜的没错，现在领地应该已经很多了吧。”林天浩道。猴子点点头，说道:“各国大势力都在陆陆续续建立领地，我们龙国已经建立了超过一百个领地了，如果算上其他国家的，大几百个领地还是有的。”