第1148章 养龙人的传说！

第1148章 养龙人的传说！巨大的吼叫声让林天浩下意识的捂住了耳朵。另外几人倒是没有捂耳朵，可他们的神情却是一个比一个难看。这声音，高亢，洪亮……林天浩眉头不由得皱了皱眉头，他现实生活中遇到的这种情况很少。可一般这样的声音，都会给人一种极强的生机感。就只是听声音，就能够感受到其强大的生命力。怎么说呢。这就好像有人用手机在你耳边放声音和有真人说话一样。正常人，只要听力稍微敏锐一点，就都能够发现哪边是真人说话，哪边是手机的声音。而刚刚这龙吟之声虽然高亢洪亮，还带着几分穿透力。可给林天浩的感觉就是……这声音不对劲。不像是活物发出的声音。“声音不对。”左天阳非常肯定的抬眸说道。“这声音的确是龙吟之声，可更像是录制下来的声音，没有真正龙吟的那种感觉。”左天阳是跟动物打交道的，因此对于动物声音的敏感度更高。或许这也是他第一次听到龙吟之声。可对声音的感觉，是非常奇妙的。就像前面说的，真人的声音，和手机的声音，是很容易分辨出来的。哪怕这个真人，你并不认识。野心道长重重点头，说道:“没错，这龙吟之中缺乏活物的那种生机。”“这是不是意味着，这地下河中没有龙？”虎背熊腰的中年人问道。左天阳摇了摇头，说道:“这龙吟应该不会错，这里有龙，至少，曾经有龙。”忽然。一旁的酒肉和尚似乎是想到了什么，说道:“你们说，有没有这样一种可能，那就是……”“这龙吟，是老局长用某种方式传递出来的，用来给我们作为传递信息用的。”虎背熊腰的中年人皱了皱眉头，说道:“这会不会有点多此一举，他们为什么不直接跟小朵联系？”“而且，这龙吟代表什么意思？”野心道长严肃道:“现在去说这些都没有意义，想要知道里面到底是什么情况，只有亲自进去。”左天阳重重点头，说道:“好，我先进去，如果有线索，我会先出来。”“如果我一周都没有出来，那你们就去一趟东北，和尚，你应该知道地方，去找白家的人，请他们家主事来一趟。”酒肉和尚眉头微蹙，说道:“左局，你一个人进去，还是有些太危险了，雪帝和野心前辈留下，我们跟你一起进去。”左天阳摆了摆手，严肃道:“这种地方，人多未必就有用。”话至此。左天阳语气加重了几分，“我意已决，你们就不要再说什么了。”林天浩看了一眼，从虎背熊腰的中年人身上取下一个对讲机。“这个你带着。”左天阳略微有些意外，“这里磁场干扰很厉害，我带着这东西也无法传递信息出来。”“不，如果这对讲机距离我五百米以内，我能够感应到。”左天阳眼前一亮，他也没有多问，接过对讲机，从一旁拉过来一艘小船，朝着地下河内部划去。“走吧，我们去这个坳龙村看看，说不定坳龙村里有线索。”林天浩道。野心道长笑了笑，说道:“我也是这样想的。”“虽然没有仔细探查过这坳龙村，可之前穿过坳龙村的时候，我还是发现了一些异常的。”“这坳龙村，绝对不是一个普通的村子，我想，这个村子里面应该有不少能人异士。”酒肉和尚眸光一凝，说道:“难道这里有养龙人？”林天浩有些惊讶，“龙已经那么罕见了，还有专门的养龙人？”酒肉和尚点点头，说道:“不错。”“在蓝星，有一些天赋异禀之人，天生就能够和动物沟通，他们能够请动物帮助他们，一些厉害的人，甚至能够请一些成了气候的动物出手帮忙。”“你之前看到的小朵，就是这样的人，他能够和动物沟通，之前老局长传递消息，应该就是通过这个方法。”“在老局长身边，也有一位能够跟动物沟通的能人异士。”话至此。酒肉和尚略微停顿了一下。他身旁的瞎剑老人则是接过话头，继续说道:“而我们左局，就是其中的佼佼者。”“他的左眼之中有龙形虚影，自带龙威，不仅仅能够和动物沟通，更是能够压制大量动物，让大部分动物都听他命令。”“甚至东北那些个出马仙背后的仙家，在我们左局面前，都是毕恭毕敬的。”林天浩点点头，虽然之前没有聊这个话题，可他还是大致推测出了这些信息。几人一边说，一边朝着坳龙村走去。“而类似于左局，小朵这样的人，虽然能够请动物帮忙，可随便请的飞禽野兽，哪有自己精心培养的厉害。”“不管是左局还是小朵，都培养有比较厉害的动物。”“而养龙人，就是跟左局和小朵同样的人，不过，养龙人野心更大。”听到此处。林天浩大概明白了，下意识的说道:“养龙人想要操控龙？！”“对！！”酒肉和尚笑着点头，“这天底下什么动物最强大？无疑就是龙。”“而古往今来，被镇压的龙没什么，可被镇压的蚺和蛟还是有一些的。”“如果能够驯服一条蚺亦或者一条蛟，再加以培养，那未来培养出龙，也未尝不可。”林天浩暗暗点头，这些人，野心当真不小。“不过呢。”“培养龙还是非常困难的，因此，养龙人在寻找到培养目标以后，就会寻找一个地方隐居。”“然后，经过十代人，甚至二十代人的努力，培养出一条龙。”酒肉和尚道。林天浩微微一怔，“这确实好难，十代人呀，熬得住吗？”野心道长笑了笑，说道:“这算什么？很多大势力，动不动就传承了五六十代。”“类似于养龙人这个派系，他们但凡能够养出一条龙，那都非常逆天了。”“更何况，也不是说养出龙才厉害。”“家里有条大蛟，那在我们这个圈子里，也已经可以算是非常非常厉害的了。”