第1718章 克雷家族，神火冰魄果！

第1718章 克雷家族，神火冰魄果！一声巨响。一道人影倒飞而出，重重的砸在了包间的墙上，将玄金石打造的墙壁都砸的凹陷下去，出现无数细小裂纹。克雷来福瞪大眼眸，满脸不可置信的看着那道被砸在墙上的身影。“二叔。”克雷来福快步过去。克雷恩洛摆了摆手，重新整理好自己的衣服。身为老牌法神，他还不至于被这么一击重创。只是这一击，多少是有些让他颜面尽失。“能告诉我你的名字吗？”克雷恩洛问道。“雪帝。”林天浩道。“雪……帝！！”“你竟然以帝为号，难道你已经到达神帝之境了吗？”克雷恩洛万分震惊。因为一般只有到达神帝之境，才会以帝为号。“不是。”林天浩摇了摇头，笑着说道：“我是凡人，连神灵都不是。”“至于雪帝这个名字，随便取的，没有什么深意，只是取名字的时候单纯的不想动脑子罢了。”“不想动脑子？便以帝为名？！！”克雷恩洛感觉这有些冲刷了他的信念。“你取这名字，还能够活到现在，看来你这位师长，很了不得呀。”克雷恩洛道。他话音刚落。克雷来福便说道：“二叔，他撒谎，他刚刚说他是凡人！！”“可……可他怎么可能是凡人！！”克雷来福这话也算是提醒了克雷恩洛，林天浩是凡人？这怎么可能！！他堂堂老牌法神，被一个凡人轻描淡写的一掌拍飞出去，这怎么看都是不可能的事情。“真话往往让人难以置信。”林天浩道。克雷恩洛意味深长的盯着林天浩。“你的力量，恐怕就是寻常九品法神也不及你，你说你是凡人，我们如何能信。”林天浩摆了摆手，说道：“你们若是不信，那便不信。”“还要打吗？”“若还要打，那就抓紧时间出手。”克雷恩洛略微迟疑，他看不透林天浩，更看不透道祖鸿钧。本来他是想要教训教训冒充九衍大人的家伙。可是现在看来，他是没有那个实力了。“告辞。”克雷恩洛躬身一拜，转身便准备离开。“等等！！”林天浩却是出言叫住了他们。“在我的认知里，挑衅落败，是需要付出代价的。”“要不……你们就把自己的神格留下吧！”闻听此言。克雷来福和克雷恩洛都是面色骤变。“你说什么？你看你是疯了，竟然想要我们的神格！！”林天浩笑了笑，说道：“要是来挑衅我们，打的过就焦作我们，打不过就拍拍屁股走人，那我们成什么了？你们随意拿捏的软柿子吗？”克雷来福忍不住说道：“那是因为你们先冒充九衍大人的。”“九衍大人功盖九天，冒充抹黑九衍大人，便是要付出代价！！”闻听此言。林天浩摇了摇头，“第一，你们有证据我们冒充九衍大人吗？第二，你们有证据我们抹黑了九衍大人吗？第三，不管什么原因，都不是你们来挑衅我们的理由！！”克雷来福还想要说什么，克雷恩洛却是抬手揽住了他。“小友，你说要我们的神格，无非就是想要坐地起价。”“不如直说吧，你想要什么？”“克雷家族，似乎是有几块神火冰魄果吧，就拿神火冰魄果来弥补你们的过错。”道祖鸿钧说道。“不可能！！”克雷恩洛几乎是下意识的说道：“那是我们克雷家族的底蕴，怎么可能给你们！！”道祖鸿钧挥了挥手，“不愿意给，那就一旁跪着吧！！”伴随着道祖鸿钧的话音落下，克雷来福和克雷恩洛身体竟然不受控制的跪了下去，匍匐在地。“人呢？继续呀。”道祖鸿钧对着门外叫了一声。很快。一个个舞女重新进入了包间中，开始载歌载舞。而跪在角落的克雷叔侄二人却是面色难看至极。他们跪在那里，动弹不得，是真的完全无法动弹。“你这么做，该不会是冲着他们的神火冰魄果去的吧？”林天浩问道。道祖鸿钧轻轻点头，“算是吧，虽然不能让你继续转职悟道，可却可以帮助你提升一点神魂之力。”林天浩一时之间，都不知道应该怎么评判道祖鸿钧了。从立场上来说，他跟道祖鸿钧是对立的，甚至，他现在可以算是道祖鸿钧的俘虏。可道祖鸿钧做的事情，偏偏又让林天浩有些恨不起来。两人在这包间里饮酒作乐，完全无视了跪在地上的两人。过了有半个多小时，包间外响起了敲门声。“看，学乖了。”道祖鸿钧笑着开口。下一瞬间，一道人影便匍匐在了道祖鸿钧身前。这人面色狂变，因为他竟然毫无反抗之力的就出现在了这里。还是……跪地匍匐的状态。“东西带来了吗？”道祖鸿钧淡淡开口。这中年人心中虽然震撼，可还是尽可能的让自己淡定一些。“前辈，东西拿来了。”这中年人谦卑道。按照他自己的想法，过来是要试探一下林天浩二人的，可现在，已经没有试探的必要了。这……完全不是一个层级的存在。他在眼前这位面前，甚至连反抗之力都没有。“带来了就拿出来，难不成还要我伸手不成？”道祖鸿钧略有不悦的说道。这中年人不敢怠慢，立刻拿出了一枚火红色的果实。“怎么？你准备只救一人？”道祖鸿钧挑眉。“不不不。”这中年人又拿出了一枚火红色的果实。“滚吧。”道祖鸿钧挥了挥手，克雷来福，克雷恩洛，还有这后面出现的中年人，全部都消失不见。“服下试试。”道祖鸿钧将两枚火红色的果实递到了林天浩身前。林天浩抬手接过了这两枚果实，入手有些滚烫，可林天浩却能够看到，在果实内部，是冰魄。也不知这神火冰魄果能够为他提升多少神魂之力。直接吞噬！“叮，你吞噬了神魂冰魄果，灵魂蜕变+10，灵魂力+100亿。”林天浩微微一怔，他知道这神火冰魄果或许不凡，可也没有想到居然会如此不凡。……PS：两更送上，还有一章晚点，继续求免费小礼物，冲鸭！！