第1355章 灭周家，面纱女子出手！

第1355章 灭周家，面纱女子出手！面纱女人为林天浩倒了一杯酒，“公子当众杀人，还淡定自若，自然是有应对之策的。”“我只是请公子喝一杯酒，他们还不至于迁怒于我。”林天浩也摸不清这女人的底细，但是能让他什么信息都看不出来的女人，现阶段应该还是很少的。不是他身上有非常特别的装备亦或者道具。要不然就是她真的极其厉害。大帝之境？还是说十转，十一转？乃至于传说中的十二转？林天浩也摸不准。饮一口浊酒，林天浩说道:“我也算是倒霉，这才来坤天城，就惹出了这么大的麻烦。”“倒霉吗？”面纱女子微笑摇头，“我倒是觉得，这不倒霉，能让喝酒的过程中还有点乐子，这岂不是很好。”话音刚落。这面纱女子便看向窗外。“来了。”“这花香楼内有周家的人，看样子，来势汹汹呀。”林天浩倒是不在意，“我可能脾气好了些，如果换作以前，我可能都不会在这喝酒。”面纱女子笑道:“你是直接灭了周家和这花香楼？”“对。”“斩草除根，永绝后患。”面纱女子轻轻点头，说道:“那我还是觉得曾经的你是对的，变仁慈了，只会让你死的更快。”林天浩笑了，“我觉得你说的对，所以，我不应该仁慈。”伴随着林天浩声音落下，他就已经全力催动了箭由心发。下一瞬间。大量羽箭朝着那些气势汹汹的周家人飞去。这些周家人看到林天浩射出的羽箭，他们一个个都是面色狂变。因为他们发现，他们似乎完全无法避开林天浩的羽箭。且林天浩的羽箭中蕴含的威能，还让他们感受到了死亡的威胁。“怎么可能？！！”一个八转铂金级的周家人面色铁青，“我已经是八转铂金级了，等级更是超过了六千级，可面对这些羽箭，我竟然有种自己接不住的错觉。”八转铂金级！这在NPC里面已经算不错的了，就现阶段，估计也就少部分高玩才能够跟他们过过招。至于像林天浩这样，一箭就想要威胁到他生命的，实在是太少太少了。他不敢有丝毫怠慢，瞬间就是全力出手，领域展开，身前出现一个墨绿色盾牌，右手长刀也在汇聚力量，如果盾牌挡不住林天浩的羽箭，他的长刀会毫不犹豫的出手。不仅仅是这八转铂金级的周家高手。面对林天浩的羽箭，这些人一个个都面色惊恐。“怎么会这么强，你到底是什么人？！”周家之中，有人惶恐不安。他们都全力以赴，施展出各种手段，试图阻挡林天浩的羽箭。可结果都没有任何悬念。他们之中最强的也不过九转钻石级，面对林天浩的羽箭，若无特殊装备，谈何阻挡。结果也没有丝毫悬念，仅仅只是一个照面，周家所有人，全部陨落！！静！！死一般的静！！所有看到这一幕的人，都是目瞪口呆，仿佛是见鬼一样了看着眼前的一幕。“我看到了什么？”“是错觉吗？周家……周家这么多高手，没有一人挡得住他的一箭！！”林天浩看着场外的一切，不由得挑了挑眉头，“剧情任务吗？”因为正常来说，周家后续来人，也不应该这么快，且这么多。似乎这些周家人都在等着过来一样。诸神黄昏中大部分npc都有比较强的自主意识。可还有一部分npc，他们属于剧情npc，会根据特定的剧情触发行动规则。虽然他们也有一定自主意识，但是行动规则就像电脑一样植入了相对固定的称呼。周家这些人，一下子聚集这么多过来，免不得让林天浩怀疑他们是不是就是剧情npc。伴随着林天浩击杀这些周家之人，场中不少人都看出了林天浩的强大。花香楼中。本来也有人跃跃欲试，准备出手解决林天浩。可现在。他们一个个都不敢动了。周家这么多高手，说灭就灭了。这样的实力，太强太强！强的让他们觉得不可思议。“我们坤天城中，什么时候出了这么一号人物了，以前从未出手，又是圣地之人。”“难不成是哪个圣地老祖宗培养出来的绝代天骄？”“不清楚，可这等战力，我着实是想不到，他到底来自于哪个圣地。”……外面低声议论的人很多，林天浩却是泰然自若，仿佛只是做了一件微不足道的事情。他身体一跃而起，开始摸尸。“叮，你获得了装备+2。”“叮，你获得了技能书+2。”“叮，你获得了自由属性点+200。”“叮，你获得了金币+50000。”“叮，你获得了……”……一道道提示音传来，林天浩十分满意。周家这些人，给林天浩提供了四千多自由属性点。这次的战斗，简单粗暴，没有任何难度。“公子实力，果然非同凡响。”面纱女子对林天浩微微一笑，又为林天浩倒了一杯酒。“这花香楼对公子不敬，沁心愿为公子扫清此处。”伴随着面纱女子的声音落下，花香楼中，凡隶属于花香楼的人，口鼻眼耳之中竟然都长出了冰蓝色的藤蔓。这些藤蔓瞬间就将这些人身体包裹，彻底将他们抹杀！林天浩眸光微凝，这女人强的同样有点不像话了。“怎么称呼？”林天浩问道。自己这才来域外之地不久，就遇到这么一尊恐怖存在，多少让林天浩有些不安。“一个名字，并不重要，你要是不介意，可以叫我七姐。”“七姐？”林天浩有些诧异。“想要当我姐姐？”林天浩道。“我比你大，当你姐姐不行吗？”面纱女子问道。林天浩笑了笑，说道:“七姐如此神通广大，不知道可否帮小弟一个忙。”面纱女子轻笑一声，“你倒是厚脸皮，初次见面，就要我帮忙。”“不然你以为我姐姐这么好当的吗？”林天浩回道。面纱女子摆摆手，“也罢，你且说来看看，想要我帮你做什么？”