第1984章 银眼八爪鱼的线索！

第1984章 银眼八爪鱼的线索！“六百多层就能够拥有星域级的力量？”林天浩问道。曹自泫点点头，“准确说，我现在是星域级巅峰的战斗力。”林天浩略微沉吟，还是拱手道：“多谢前辈赐法。”“说了不要叫前辈，叫我老曹。”“我们就此别过，你好好修炼吧。”曹自泫摆了摆手，大步离开。目送曹自泫远去，林天浩才朝着寒天楼而去。因为不灭兽魂和兽神之躯的原因，林天浩的灵魂和体魄本身就要比同级武夫强大太多太多。可他真的要放弃悟道吗？林天浩觉得暂时是放不下的。他至少要把完整的时空修炼宝塔炼制出来以后再说。不过那三篇功法，林天浩也确实要好好利用起来，无上限的功法，也就是说，他的体魄，灵魂和【气】，都可以无限提升。这就是一条可以一直变强的道路。林天浩利用空间穿梭赶路，却并不及在其他星域的时候快。似乎是天域的规则更加稳定，也更加强大。等林天浩抵达寒天楼的时候，已经是第二天的中午了。寒赋瑶正好在寒天楼中，她带着林天浩做身份登记，进入寒天楼核心区域修行。一路上也有人询问林天浩的身份，可在知道林天浩能够炼制星系级装备以后，一个个对林天浩也都热情起来。进入寒天楼，林天浩开始闭关。这才开始闭关，林天浩没有悟道，也没有炼气，而是开始炼体。因为林天浩觉得，在万法之躯的影响下，他过几千年再悟道，那个时候悟性更高了，或许能够事半功倍。当林天浩开始用曹自泫传授的功法炼体以后，脸上不禁露出了古怪之色。这炼体……似乎是跟银河世界的体魄蜕变有些相似，可却又凌驾于体魄蜕变之上。银河世界的体魄蜕变只能够降低伤害，可这个功法，是能够增加防御，力量，敏捷等所有跟体魄有关的基础属性。且每一层，似乎就是一次蜕变。在银河世界，林天浩体魄蜕变到五百层就已经很离谱了，而曹自泫，把这个体魄蜕变超级版本修炼到六百多层，也难怪他会那么猛。一开始修炼，林天浩还是觉得十分容易。一层，两层，三层……短短五百年的时间，林天浩就修炼到了三百层。越到后面，这炼体提升也就越困难，所需要花费的时间和精力也就越多。当然。这个过程中林天浩还炼制了一些星系级装备。事实证明，用星系级材料炼制星系级装备，确实要容易很多。不过林天浩此时已经开始炼魂了。他炼魂同样是一开始很快，然后逐渐变慢。随后是炼气。炼气似乎也是在不断的凝实体内的【气】，这【气】有些特别，不是神力，也不是圣力，更像是一种纯粹的，不带任何属性，也不带任何等级的力量。就这样，林天浩苦修了一千五百年。炼气，炼体，炼魂，三篇功法林天浩都修炼到了三百层。这种纯粹的身体和灵魂的强大，让林天浩更加的踏实。寒天楼内一千五百年，外界也不过过去了六年。似乎是因为上次林天浩和曹自泫出手的原因，五行仙宗跟龙须洞天的纷争结束了，洞玄府也幸免于难。如今无事，林天浩准备继续苦修。只要苟住就能够变强，这种感觉还是十分不错的。接下来，林天浩继续苦修，不过不再是炼体，而是悟道。因为林天浩感觉，他已经可以炼制时空修炼宝塔第二层，只是悟道的等级还不够。这就意味着林天浩需要先把悟道的等级提升上去。事实证明。林天浩是正确的。在这个时候，因为万法之躯的原因，林天浩悟道的速度更快了。不到五百年，林天浩就把时间本源法则领悟到问道境九百九十九层！同时。林天浩还顺手把火之本源法则也领悟到了问道境九百九十九层！随后。就是炼制时空修炼宝塔的第二层。这个过程，同样轻松。林天浩几乎没有任何悬念的就成功了。不过还是跟之前一样，在寒天楼内，林天浩无法进入时空修炼宝塔，他只能够离开寒天楼实验。与此同时。林天浩也准备去一趟水蓝星，好歹是有一个记名弟子的。还有曹自泫……他跟眼镜长的一模一样，真的只是巧合？林天浩想要出去走走，一味的苦修，也不是办法。“你还没有突破恒星级？”林天浩才出寒天楼，就碰到了一个面容俊秀的青年。寒赋源，寒赋瑶的三哥！之前他找过几次，让林天浩炼制星系级装备，典型的战斗狂人。修炼一段时间就要出去找星空异种战斗。“我主要是炼器，境界提升慢了些。”林天浩笑道。“小羽，你这可就太谦虚了，无敌武神，我还是有所耳闻的。”“说实话，我在武神之境的时候，没有你那么强。”“过誉了。”林天浩笑了笑，正准备离开的时候。寒赋源似乎是想到了什么，不急不缓的说道：“对了，你之前问我银眼八爪鱼的时候，我最近有点发现，动乱星云那边有一个黑洞，银眼八爪鱼似乎是从那黑洞中出来的。”林天浩微微一怔，“有没有具体坐标，我去看看。”“动乱星域那边危险系数有点高，这样，我手里还有点事情，半个月后，我给你发消息，我带你去，正好我们小队最近准备继续在动乱星域历练。”“也行。”林天浩答应下来，之前他也只是随口一提，没有想到寒赋源真的找到了。半个月。他正好可以出去看看。一步迈出，林天浩穿梭虚空，朝着水蓝星而去。没多长时间，林天浩便抵达了水蓝星。降临在水蓝星，林天浩给叶再云发送去了消息。叶再云在得到消息以后，立刻飞了出来。此时的叶再云，气息比之前雄浑了许多，境界更是已经到达了半步行星级。“你这进步，有些大呀。”林天浩忍不住说道。“托师尊的福，洞玄盟把总部安置在了我们水蓝星，给了我们三百个进入洞玄山河图的名额，就连洞玄府的名额，也给了我们十个。”