第1246章 风神禁锢！

第1246章 风神禁锢！“罗天前辈，您因何叹气？”王村长恭敬问道。他也感觉自己似乎缺失了点什么，可具体又说不上来。罗天之主摇了摇头，说道:“没什么，想到了一些过去的事情。”罗天之主这也不算是撒谎了。刚刚发生的事情，不就是已经过去了的事情吗。王村长皱了皱眉头，总觉得有什么不对，可看着四周的一切，他又实在是想不起来，到底什么地方不对。……束风峡谷。苍穹之上。又是大量天火流星落下。林天浩已经第五次触发天火流星了。束风神王的残影试图跟林天浩谈判，可林天浩却完全不在意。至于风系神魔的传承，束风神王更是只字未提。林天浩也宛若忘记了风系神魔传承的事情一样，彻底失去了关于风系神魔传承的记忆。今天。是青牙鬼煞带他来束风峡谷，试图获取到束风神王的传承。现在。他遇到了嚣张的束风神王残影。想要利用束风峡谷的天时地利人和对他出手，可现在，他凭借被动技能天火流星快要破了束风峡谷的保护大阵。这一切。都是那么的正常。林天浩没有觉得有什么问题，青牙鬼煞也不觉得有什么问题。黑天傲真和尼德栗芙，同样不觉得有什么问题。“轰轰轰轰轰——”第六次天火流星落下，束风峡谷的阵法彻底扛不住了，保护大阵出现了一道道裂纹。“雪帝，我手中有神器，只要你能收手，我手中的神器就是你的。”林天浩嘴角上扬，脸上露出了一抹戏谑的笑容，说道:“杀了你，你身上的神器自然是我的。”“轰——”一声巨响。束风峡谷的阵法终于扛不住了，瞬间崩溃。大量天火流星朝着束风神王的残影砸了下去。林天浩的天罚锁头也锁定了束风神王的残影。羽箭划破长空，林天浩继续攻击束风峡谷。而手中的天雷地火，则是朝着束风神王的残影挥砍而去。束风神王的残影此时也只能够无能狂怒。束风峡谷被天火流星破坏，风速骤降。束风神王的残影能够调动出来的风系力量也锐减。青牙鬼煞自始至终都守护在林天浩身边，保护林天浩不被束风神王攻击。没有了束风峡谷的地理优势，束风神王的残影在林天浩手中就已经不够看了。大量羽箭锁定了束风神王的残影。“不！！”束风神王的残影绝望怒吼，可很快就被林天浩的羽箭笼罩。“叮，恭喜你，成功击杀了束风神王，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否！！”“全服通告，恭喜雪帝成功击杀束风神王，奖励自由属性点+100000，本职业王级品阶装备+1，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……林天浩击杀束风神王的全服通告响起，林天浩直接把束风神王收入了封神榜中。随后。就是去获取束风神王的传承了。之前已经获取了那么多神灵的传承，林天浩这再去获取束风神王的传承，也可以算是轻车熟路了。等获得了束风神王的传承以后，林天浩才开始查看击杀束风神王后，弑神者印记从束风神王身上获得的技能。至于之前林天浩击杀的那些灵魂本源的神灵。不仅仅无法送他们上封神榜，连弑神者印记都无法获取他们身上的技能。这点确实可惜，毕竟不管怎么说，那些家伙的技能，应该都不会太弱。现在还值得林天浩去学习的技能实在是太少了，估计也就诸神的赐福技能，以及他击杀神灵后，这弑神者印记获取来的技能，才对林天浩稍微有点用。哪怕之前从傀箭神王身上得到的非定律无声箭，对林天浩的帮助也不大。收回思绪。林天浩开始查看从束风神王身上获得的技能。束风神王（风神禁锢）:主动释放一道青色光束，青色光束笼罩范围内的敌方单位，身体和灵魂都会被禁锢三秒，冷却时间十五分钟，消耗一万蓝量。注：青色光束的范围会随着你对风之大道的领悟程度不断扩大，消耗和冷却不会增加。林天浩眼前一亮，这技能不错。而且看这个技能介绍，这是一个非常典型的范围性技能。就在林天浩想要实验一下这两个技能的时候，他听到了外部设备呼叫的声音。林天浩立刻下线。他这次上线已经不短了，估计是野心道长已经完成突破了。天象境。也不知道野心道长的天象会是什么样子的。林天浩取下游戏头盔，目光落在了前方的野心道长。此时野心道长正笑意吟吟的看着林天浩。“怎么样？没有打扰到你吧。”林天浩咧嘴一笑，说道:“你要再早一点就打扰了。”“不过还好，你叫我的时候，我刚好杀了一尊神王。”野心道长翻了个白眼，周围其他人也忍不住对林天浩翻起了白眼。林天浩扫了一眼周遭众人，故作惊讶的问道:“不会吧，你们不会连神王都没有杀过吧？”野心道长:“……”瞎剑老人:“……”左天阳:“……”“别装，不装逼，大家还是朋友。”林天浩一脸无辜的说道:“我没装逼呀，杀神王，那不是有手就行吗？”野心道长黑着脸说道:“呵呵，雪帝，我刚刚突破天象境不久，我现在可是很想找个人练练。”林天浩连忙摆手，说道:“野心前辈，晚辈就是开个玩笑，你别当真。”林天浩对自己还是有自知之明的，虽然他现在很强，可跟已经到达天象境的野心道长比起来，那差距还是很明显的。“行了，起来吧。”野心道长把坐在地上的林天浩拉了起来。“你刚刚下线，要不要先适应一下。”不管是普通人，还是他们这些武者。从诸神黄昏下线以后，都需要适应一下。毕竟诸神黄昏里面实在是太逼真了。在诸神黄昏内适应了强大的力量，再回到现实，感受到自己身体这点微弱的力量，很多人一下子都无法适应过来的。