第391章 大军包围百花楼！

第391章 大军包围百花楼！伴随花白歆声音落下，戴着斗笠的苏幼菲出现在了雅间门口。林天浩看到苏幼菲，默默的拿出生死簿，在生死簿上改写了苏幼菲的名字。面前的苏幼菲并没有掉血，名字是假的。预料之中！这苏幼菲也有问题，大概率也是谷梨木家族的人。就是不知道他在谷梨木家族中扮演的是什么角色。是儿子……还是“老父亲”！林天浩又不动声色的把名字改回了暗夜灵神摩伊莱。“皇后娘娘此来可是有收获了？”林天浩问道。苏幼菲点点头，“的确有消息了。”“什么消息？”林天浩问道。“六皇子意图谋反，联合异世界冒险者欲要杀害本宫，本宫深入敌穴，拿到证据，现六皇子已被拿下，接下来，就该是你这同谋了。”苏幼菲平静开口。她声音落下，四周瞬间涌出来大量士兵，将百花楼围的水泄不通。林天浩不为所动，淡定自若的看了一眼花白歆。“花楼主，这事情你也参与了？”林天浩问。花白歆无奈的摊了摊手，“你杀了鱼肠书生，又杀了妙善法师，还想要杀当今皇后，我压力也很大的。”林天浩脸上露出一抹怪异的笑容，“你就不怕玩火自焚？”“我不参与，今天这件事情跟我无关。”花白歆退出雅间，“雪帝，你做事情太急了，这里是古朝，不是你的地盘。”话落。花白歆退走，似乎真不打算管这里的事情。林天浩目光落在苏幼菲身上。“皇后娘娘，你自作聪明的样子，真的很愚蠢。”苏幼菲神情平淡，“雪帝，你都要杀我了，我自然不可能留你。”林天浩祭出了打神鞭，“既然是这样，那就来吧。”“空间锁定！”苏幼菲拿出一张符箓，笑意吟吟的说道:“雪帝，我知道你有穿越空间的装备，但是今天，你没可能从这里离开。”“皇后也这么喜欢废话吗？”林天浩嘴角上扬，眨眼之间已经来到了身前，手中打神鞭瞬间落下。“铛——”一柄长枪挡住了林天浩的攻击。可只是一瞬间，长枪就出现了裂纹。这长枪并不是铂金级的，只是黄金级的。但是这长枪的等级高达一千级，因此作为黄金级武器，在抵挡林天浩一次攻击以后，并没有破碎，只是出现了裂纹。可就是这样，还是让手持长枪的统领大吃一惊。可林天浩却是没有管那么多，他手中打神鞭眨眼之间就是三下砸了下去。“嘭——”黄金级长枪瞬间破碎。林天浩还想要再出手，只感觉身体僵硬。石化术！不远处一个法师对他释放了技能。进也只是短暂的一瞬间控制。林天浩就已经解除了控制。净化玉佩的强大不言而喻。可就是这短暂的时间，一个士兵冲上来释放了上挑。紧接着是第二个，第三个……他们没有用花里胡哨的技能，就是最为简单普通的上挑。他们也看出了林天浩的解控能力非同一般。因此直接排队上挑。在林天浩被挑飞的时候，远处的弓箭手和法师也开始攻击林天浩。“霸体！！”“三头六臂！！”林天浩不打算留手了，既然这些人要找死，那林天浩就送他们归西。羽箭倾泻。再加上林天浩装备有打神鞭，让他的羽箭附带了百分百破甲效果。刚刚挑飞林天浩的这些士兵，一个个开始陨落。“叮，你击杀了黑铁士兵，即将进行全国通告，是否隐藏姓名？”“叮，你击杀了青铜队长，即将进行全国通告，是否隐藏姓名？”“叮，你击杀了白银副统领，即将进行全国通告是否隐藏姓名？”……隐藏！！林天浩并没有选择暴露名字，因为他目前还没有打算彻底跟古朝撕破脸。就目前这情况来看，这次的行动应该是苏幼菲挑起的。如果他不隐藏姓名，等这件事情结束，古朝终究是需要给民众一个交代。苏幼菲看到林天浩现在的屠杀速度，有些傻眼了。“弓箭手，法师，机械师，远程火力压制，近战后退。”苏幼菲阴沉着脸指挥。“远程压制？”林天浩嘴角，脸上露出一抹邪魅的笑容。如果是只是弓箭手，的确有可能被远程压制。但是……他还是战士！！“逐影瞬杀！！”林天浩眨眼之间就来到一个弓箭手身后，手中打神鞭瞬间砸在了她的后脑勺上。暴击！！-820W！！一个巨大的伤害数字出现，完全就是不讲道理的伤害！这弓箭手身形闪烁，消失不见。可等待她的是林天浩铺天盖地的羽箭。“心魔诅咒！”远处。一个咒术师对林天浩释放了咒术。林天浩的心跳猛然加快，大量不好的情绪涌入心头。林天浩深吸口气，脸上的神情却没有发生哪怕一丝一毫的变化。“狂暴！！”林天浩不仅仅没有停手，攻击反而更加狂暴。雷电跳跃！冰冻之眼！死亡轮回！天火流星！……不断有林天浩被动技能的效果出来，打的这些人节节败退。全国通告的声音不断响起，让古朝的不少人都愣住了。哪怕一些冒险者都十分惊讶。“星辰王国被覆灭，瀚海王国被覆灭，混乱之地被覆灭，现在……该古朝了吗？”“我愿称雪帝大佬是杀神在世，这还真是走到哪杀到哪？”“我们刷野怪升级，雪帝杀npc升级，这可能就是我跟雪帝的差距吧。”“我严重怀疑雪帝的天赋是不是杀npc就变强，他去过的地方，好像npc的下场都不太好。”……虽然林天浩隐藏了昵称，可还是有大量的玩家猜测到了是林天浩在屠戮这些npc。因为他们知道，除了林天浩，应该还没有其他人会这样疯狂的屠戮npc。百花楼。如今的百花楼已经被夷为平地。大量衣冠不整的失足少女以及少量失足少男从百花楼中逃窜出来。还有一些百花楼的客人也在逃窜。林天浩开着三头六臂，就宛若一尊从上古遗迹中走出的凶神一般，杀的尸横遍野，血流成河！