第414章 被控制的古朝皇帝！

第414章 被控制的古朝皇帝！在有这个猜测后，林天浩就让银眼对其用了银眼窥探。之所以是银眼而不是他自己，就是因为林天浩要确保万无一失，能够不被发现。控魂虫属于灵魂系的，除了自身隐匿能力强大离谱，他们还有强大的感知力。只有银眼出手，才能够万无一失。在银眼的窥探之下，也证实了林天浩的猜测。真正的苏幼菲大概率已经死了。他之前一直接触的这个【苏幼菲】其实就是控魂虫母虫。【苏幼菲】被林天浩揭穿了身份，并不恼怒，反而还笑意吟吟的说道:“雪帝，你很聪明，陛下没有告诉过你的是，我才是他最大的底牌。”“我已经打入谷梨木家族内部，只要再给我一点时间，没有你，谷梨木家族也会烟消云散。”林天浩点点头，目光落在了古朝皇帝身上。“这也就解释了之前我要杀苏幼菲的时候，你出手的真正原因。”“一开始你说的是谷梨木家族的那位幕后黑手暴露杀机了。”“可后来我发现，你依托于刻刀和天古守护大阵，那谷梨木家族的幕后黑手还弱你几分，你没有必要阻止我杀苏幼菲。”“啪啪啪…”古朝皇帝不禁拍手叫好，“好好好，非常好。”“雪帝，你这样的人，我真的很不想与你为敌。”林天浩微微一笑，“这不是很简单吗？把刻刀给我，一切好说。”“我知道你想要利用刻刀转职，可我真的不能给你。”古朝皇帝摇头。“既然是这样，那就没什么好说的了。”林天浩抬起了打神鞭，“我来之前专门摧毁了阿来特星系的血祭大阵，为的就是今天这一局！”“呵呵，你连谷梨木家族的那家伙都杀不了，你凭什么就觉得你能够跟我抗衡。”古朝皇帝冷笑一声，他双手掐诀，天古守护大阵催动。一道光柱从天而降。“咻咻咻——”在林天浩周身，四柄飞剑一飞冲天，挡住了这从天而降的光束。这正是林天浩现在的最强攻击手段:诛仙剑阵！“你这剑阵的确很强，可消耗也十分巨大，就不知道你能够拖延多长时间。”“拖延？”林天浩玩味儿一笑，“要拖延的是你！”话音落下。一尊尊三千级的荒漠古尸亡灵出现。数量足足有十万之多，瞬间将古朝皇宫团团包围。在场所有人都呆住了。在古朝，一千级都算高手了。两千级已经是最顶尖的那批人了。可林天浩这居然一口气招出来了十万三千级的亡灵大军。这带来的冲击力是非常可怕的。“你到底是什么人？！”古朝皇帝甚至都没忍住退了一步。林天浩神情冷漠，盯着古朝皇帝。“刻刀给我，否则今日便血洗皇宫！！”林天浩态度果决，没有商量的余地。古朝皇帝面色有些阴沉。林天浩带领十万三千级的亡灵大军，要血洗他们绝非难事。“雪帝，其他条件都好说，但是刻刀真不行。”“我需要你那刻刀完成超神级隐藏职业转职，你不给我，我不可能退。”古朝皇帝神情阴鸷，他现在是真的有些慌了。如果林天浩真的要大开杀戒，他们整个古朝都将完蛋！“苏北褚，我所求不过刻刀一柄，你为何就是不愿意拿出来呢？”刻刀虽好，可林天浩已经做到这一步，古朝皇帝还是不愿意交出刻刀。只能说明，刻刀对他而言，真的很重要，非常重要。“雪帝，你何至于此，为了你自己的转职，真打算血洗古朝不成？”古朝皇帝怒吼道。林天浩上前一步，“你还真说对了。”“今天我可以杀十万，杀百万，因为我很清楚，我必须要变强。”“更何况机会我已经给你了，若古朝血流成河，你也有不可推卸的责任。”六皇子看局势有些不受控制，连忙上前一步。“父皇，事到如今，放下执念，就把刻刀给雪帝吧，你难道真想要成为千古罪人吗？”“不！！”古朝皇帝声嘶力竭的怒吼起来，“你知道我留着刻刀要做什么，我不可能给他，绝不！！”六皇子扑通一声跪了下去。“父皇，你就算用刻刀复活了母后又如何？她复活后看到血流成河的古朝，她会高兴吗？”话至此。六皇子又对林天浩躬身一拜。“雪帝。”“我父皇一心想要复活我母后，刻刀是极为重要的一环，请雪帝看在我父皇一遍痴心的份上，不要让古朝生灵涂炭。”林天浩没有听六皇子的话，而是点燃了一支蜡烛。这是和苏幼菲之前给林天浩的蜡烛极其相似的一支蜡烛。蜡烛点燃后。一只透明的虫子从古朝皇帝的后颈浮现出来。“你家父皇不愿意交出刻刀，可不是因为要复活你母后，而是因为他已经被控魂虫控制。”“父皇！”六皇子急切的要冲上去，可却被古朝皇帝一掌拍飞。【苏幼菲】迈步走了上来，“我给你的蜡烛只能够照出一些最低级的幼虫，你这根，不是我给你的。”林天浩点点头，“猜测到你身份了，我自然会有所准备。”“雪帝，你真的太可怕了，你会成为阿来特星系统治这方世界的障碍。”【苏幼菲】眼神冰冷的看着林天浩，她玉手抬起，大量控魂虫朝着林天浩席卷而来。“动手。”伴随声音落下。阴影中有人杀出。这突然杀出之人不是别人，正是沐淇兰。除了沐淇兰，还有古朝上下的一些将军。林天浩不为所动，一挥手，谷梨木家族的老父亲的灵魂体出现。“神行镜！！”林天浩自己无法使用神行镜，但是谷梨木家族的这位老父亲却可以使用神行镜。“杀了控魂虫母虫！”一声令下，大战开始！海神领域！银眼领域！两大领域瞬间展开。十万由沙漠古尸构建而成的亡灵大军出现。压迫感直接拉满。【苏幼菲】面色狂变，一股强大的神威压在了她身上，压的她身体弯曲。“虫母，这里除了超神级隐藏职业转职祭坛，你应该就是我这次最大的收获了。”