第332章 采花大盗！

第332章 采花大盗！苟到万古一直没有转职，现在还卡在二十级。可他无所谓，甚至还觉得美滋滋。因为他的天赋就是击杀不低于自身等级的野怪从而获得双抗。升级反而会影响他叠加双抗。而且。伴随着时间推移，现在二十级区域基本已经没有人跟他抢怪了。他就挨着一个区域一个区域的刷，那是真的美滋滋。“成年人的时间不应该是打打杀杀，更多的还是稳重，就不能像我这么稳重的慢慢成长吗？”苟到万古喃喃自语。他是很看不懂打打杀杀有什么用。打输了还要掉级，打赢了也没啥好处，哪有安心叠属性来的舒服。……古朝秘境。夜幕降临，是夜生活开始的时候，也是采花大盗应该出来工作的时间。林天浩接取了悬赏，并且研究了一下红枫城的情况。已经有三家的小姐惨遭毒手，其他大家族的小姐可谓是人人自危。各大家族都增强的守卫。林天浩却是不在意。这里以秘境的形式存在后，之前的那种压制已经不存在。海神波塞冬和银眼八爪鱼的神识都可以释放出去。林天浩直接来了一手全方位无死角的监控。不仅如此。白天的时候林天浩就把红枫城所有大家族都跑了个遍。只要发现采花大盗，他可以利用昆仑镜在第一时间赶过去。百花楼。红枫城失足少女聚集地。林天浩靠坐在窗户边，面前有美酒佳肴，旁边有薄纱女子斟酒，前方还有一女子在弹着琵琶，倒是惬意。“怪不得古代那么多人喜欢候勾栏听曲，这感觉，确实不错。”尤其是在这里听曲儿，生命值都在哗啦啦的增加，倒是美滋滋。忽然。林天浩的消息弹了出来。“哥，安逸不？”这是备注有妹妹的归叶无青发来的消息。林天浩下意识的低头看去，他此时是靠窗的位置。这一眼看过去，就正好看到林青青笑意吟吟的看着他。林天浩挥了挥手，“不安逸，一点都不安逸，青青，是胖子那家伙非要拉我来的，我说不来他就说下线拔我电源。”林青青眸子一凝，“胖哥是这种人？”“他就是这种人，之前还拉猴子去泡澡，不信你问猴子。”林青青有些狐疑，林天浩则是从百花楼里出来。“这古朝秘境刚刚开，任务应该很多，你接到了吗？”林天浩关心道。林青青点点头，“进来就有个老头儿拉着我，非要给我任务，甩都甩不掉。”林天浩:“？？？”“还有这种事情，任务奖励是什么，如果奖励不行还是不要接。”林青青把任务奖励截图给了林天浩。任务奖励:诸神的赐福+1，永垂卷轴+1。林天浩:“？？？”“你确定这任务是他死皮赖脸非要给你的？”林天浩嘴角忍不住抽搐了一下。林青青点点头，“对呀，我也不知道为啥，可能没人愿意接他这种垃圾任务。”垃圾任务？“对了，哥，这奖励怎么样？要不行我就不做了，太抠门了，我之前做的任务都是直接加生命值和蓝量的，这奖励居然都不加。”林天浩:“？？？”“你的意思是你接到过永久加生命值和蓝量的任务？”“对呀。”林青青又发了两张截图。任务奖励:最大生命值+100000。任务奖励:最大蓝量+50000。林天浩有些麻木了，自己这妹妹到底是什么神仙？她怎么能接到这种奖励的任务？自己拼死拼活，一个这样的任务都没有接到过，简直没有天理。“我要去做任务了。”林青青摆了摆手，“哥，你以后少来这种地方，要是以后你找了嫂子，她问我你以前有没有逛过……我咋过回答呢？”林天浩尴尬一笑，“哥很洁身自好的。”林青青凑近了几分，压低声音道:“就算要来，也别坐靠窗的位置呀，这么招摇，是害怕别人看不到你吗？”“咳咳，下次注意。”林青青并不在意，“哥，跟你说个正事。”“啥？”“我前两天听到一道声音，我被撞的时候听到有人说话了，那声音跟当时的声音非常像。”林天浩眼底闪过一道寒芒，妹妹被撞，对方肇事逃逸。前世妹妹因此而死。即便是这一世，他妹妹也还是一个植物人！这个仇，林天浩说什么都要报的。“知道他的身份吗？”林天浩问道。林青青摇了摇头，“不知道的，听胖哥说是你的锁头技能的原因，搞的人人自危，好多人都隐藏了昵称。”“胖子胡说八道，我从来不乱锁头的。”林天浩一本正经的说道。“不重要了，反正那人我也没联系方式，暂时也找不到了，只知道他是一个牧师，男性。”“牧师，男性……”林天浩有些诧异，选择牧师的男性，这还是比较少的。从某种程度来说，这已经淘汰了大部分人了。“大人，人来了，在张府。”海神波塞冬的声音在林天浩脑海中响起。“不好，我要走一趟。”林天浩跟林青青打了一声招呼，下一瞬间便是利用昆仑镜来到了张府门前。“采花大盗进了张府！”林天浩没有去强闯张府，那样只会耽搁时间。他扯着嗓门就是一声大吼，立刻让张府的人警觉起来。张府内。身着夜行衣，已经潜入到张家二小姐房间的采花大盗面色骤然一变。这突如其来的变故让他有些猝不及防，同时也顾不得其他，转身就跑了。“是谁，竟敢坏老子好事。”采花大盗不敢逗留，转身就跑。他才刚刚从张府跑出来，铺天盖地的羽箭便是已经朝着他席卷而来。“血焰玫瑰！”采花大盗双手抬起，一朵朵燃烧着火焰的玫瑰出现，抵挡林天浩的羽箭。“箭之真意，拧弦箭！”林天浩将箭之真意凝聚而出。问心无尘对真意力量的运用已经到了极限。再加上林天浩这一箭以拧弦箭法加大的冲击力，这些血焰玫瑰可挡不住林天浩的羽箭。“嗤——”羽箭命中，一个巨大的伤害数字出现。-2159803！！一箭秒杀，毫无悬念。