第1027章 分身迷惑，守株待兔！

第1027章 分身迷惑，守株待兔！倘若真是这样，那罗天之主是什么境界？哪怕是寻常的大帝境，恐怕也做不到这一步吧。十转大帝？还是十一转？林天浩不知道。但是他很清楚，黑天傲真作为半帝强者，第六感非常敏锐。他有这种感觉，那大概率是错不了了。不过。越是这样，林天浩就越觉得不可思议。罗天之主，怎么会强大到了这种地步。“应该是基因。”黑天傲真凝重道。“上一任凡殿之主的基因应该极其强大，而上一任凡殿之主的妻子，也必然不会太差。”“这罗天之主出生品阶就可能是钻石，甚至更高也说不定。”林天浩轻轻点头，如此说来。那他能够用无限追踪找到罗天之主，要不是对方放水了，要不是就是对方压根没有想过隐藏自己。否则就黑天傲真说的这种情况，他正常来说，是不可能找到罗天之主才对。收回思绪。林天浩祭出昆仑镜，一步迈出，来到了山海帝国跟墨可拉丁大沙漠接壤的附近。他要动用无限追踪去追踪阿来特星系的那些家伙。有了寻找罗天之主的经验，林天浩这一次使用无限追踪也更加熟练。这一次林天浩锁定的目标是谷梨木·水儿。之前林天浩就跟谷梨木·水儿打过交道，他能够肯定，谷梨木·水儿在阿来特星系目前在浩渺大陆中的人里面，却是高层了。因此。只要找到谷梨木·水儿很多事情自然就能够解决。伴随着林天浩的无限追踪释放而出。这一次，林天浩失败了。因为他发现。这一次他无限追踪只是扩散出去五百多公里，就已经扩散不动了。“这是……”林天浩若有所思，心中已经有所猜测。无限追踪这个技能表面看上去并没有冷却时间。可实际上，这个技能是无法做到无限制使用的。他能够探查的范围是有限的，倘若连续使用，就会导致他能够探查的范围越来越小，最终无法继续探查追踪。换而言之。这个技能还是有冷却时间的。看来要等一等了。就是不知道无限追踪这个技能需要多长时间才能够冷却好。林天浩的无限追踪虽然无法使用了。可还是释放出了自己的洞察之眼。阿来特星系那些家伙一定有自己的隐藏手段。可洞察之眼的品阶足够高，估计少数阿来特星系的强者能够有手段免疫林天浩的探查，可还有更多的阿来特星系的人，是无法避开他洞察之眼的探查的。然而。林天浩注定要失望了。他并没有找到任何关于阿来特星系的人，哪怕是他把洞察之眼已经催动到了极致，依旧如此。“大人，阿来特星系那些家伙知道你在寻找他们，他们大概率是不会亲自冒头的。”黑天傲真在一旁说道。林天浩心中了然。他们不会亲自冒头，但是他们要做的事情是一定会做的。如此。他们会怎么做呢？找人帮他们做。从刚刚见完罗天之主的情况来看，他们就是找人冒充了罗天之主，以此来达到他们的某些目的。因为林天浩收服了真善和尚他们，他们的回答是没有跟阿来特星系的人合作。只是跟疑似是罗天之主的人合作过，这其实就已经能够说明很多问题了。“而且他们已经对二十八城镇下毒了，现在肯定龟缩起来了。”“他们下次动手，大概率是圣地之主争霸赛十六晋八的时候。”闻听此言。林天浩不由得冷笑一声，这些家伙，还真是无耻呀。选择在圣地之主争霸赛的时候动手，这样他分身乏术……“对呀，分身术！！”林天浩眼底闪过一道寒芒。他有昆仑镜，完全可以在短时间回到凡殿。他还有一气化三清，在不动手的情况下，应该没有几个人能够看出他动用的是分身。到时候，他本体就可以来一手守株待兔。毕竟圣地之主争霸赛他只需要上场一次。只要他卡着他上场的关键时候动用昆仑镜回来就可以了。另外。林天浩也准备试一试现在诸神黄昏的冒险者们都成长到什么地步了。他作为凡殿之主是可以发布任务的，说起来，他已经有段时间没有发布任务了。“全国通告，阿来特星系之人丧尽天良，毒杀山海帝国二十八城镇百姓，致大量无辜百姓死亡，所犯之罪，罄竹难书，特发布悬赏，犯击杀阿来特星系之人的，亦或者提供阿来特星系之人重要线索的，皆可获得大量奖励，望诸位联手，共诛恶贼！！”……发布悬赏以后，林天浩这才回到了凡殿之中。接下来就是悟道。目前来看。这次来参加圣地之主争霸赛的各路圣地之主。真正比较厉害的就是域外之地的那三个势力。阴阳合欢宗，寒楼，以及百里书院。就目前来看，最强的应该是百里书院院长。寒楼和阴阳合欢宗宗主都很强，但是林天浩在击杀冰雪女神的时候，就获得了冰雪系伤害免疫的能力。这点对阿来特星系的那些家伙或许没用，但是对寒楼楼主，应该还是有用的。除非。寒楼楼主的冰雪系攻击不输冰雪女神。转眼之间。圣地之主争霸赛十六晋八正式开始。林天浩按照自己计划的，让自己一气化三清中的一道分身前往。另外让胖子在一旁盯着，如果要到自己上场了，胖子会第一时间通知他。而林天浩此时已经来到山海帝国的一处边境之地。他倒是要看看，这些阿来特星系的家伙，会不会在今天动手。圣地之主争霸赛，林天浩的分身在帮林天浩抽签，大量观众都在那里观看。山海帝国，边境，风墨镇。一道人影悄然出现在了风墨镇中，他手中多出来一个漆黑如墨的瓶子，瓶子中看不清装着什么东西。下一瞬间。他将瓶子打开，有毒雾从瓶子中弥漫而出。“抓住你了。”林天浩的声音响起。黑天傲真更是释放出了自己的力量，禁锢住了这男人。林天浩躲过玉瓶，瞬间盖了起来。“你不是阿来特星系的人？！”