第2189章 三天大圆满！

第2189章 三天大圆满！陈长生微微一怔，旋即笑了起来。“你似乎寻找到了漏洞，如果把你这个能力坐实，那后面只要跟你交过手的人，我都可以把他们的一些手段和能力传授给你。”林天浩轻轻点头，笑吟吟的说道:“不错，我就是这个想法。”“好，我现在就将羌雁酋长的血脉修炼之法传授给你。”陈长生没有废话，直接出手林天浩功法。“原来如此。”林天浩在收到陈长生传授的功法以后，脸上露出了意味深长的笑容。“这所谓的血脉修炼之法，其实就是兽化修炼之法。”陈长生点点头，笑着说道:“不错，这个世界的人觉得人类的身躯是羸弱的，所以就开始探索自己血脉中的真谛。”“然后，他们发现，他们的血脉深处，有一些千奇百怪的血脉，有猪狗牛羊的，也有龙凤麒麟的。”“越是强大的血脉，要修炼出成果就越是困难。”“这血脉修炼之法，就是将自身血脉深处的力量激活，让自己出现血脉激活，获得强大的兽的力量加成。”“在地底世界中，就有一些强大的血脉修炼者，他们能够完完全全的化身为龙凤。”林天浩微微吃了一惊，“按照你这么说，那他们本质上跟妖族也没什么区别了呀。”陈长生微笑点头，“你如果要这么去理解，也没什么不对的。”话至此。陈长生略微停顿了一下，方才继续说道:“不过这血脉修炼之法，跟所谓的兽人还不太一样，因为我知道，强大的血脉修炼者，能够同时变身成龙凤麒麟，白骨朱雀等。”“他们拥有的力量，完全可以毁天灭地，移山填海，只不过，到达那种级别的强者，轻易是不会出手的。”听到陈长生的这番话，林天浩不由得抽了抽嘴角。“这个世界，还有那样恐怖的强者？”陈长生点点头，“这是自然，虽然这里是游戏，可其根本，还是一个真实的世界，或者说，是一个被创造出来的真实世界。”林天浩轻轻点头，一个人同时可以变身成龙凤麒麟，白虎朱雀等。这为什么跟他身上的情况有些相似。“或许这就是万法归一，所有的道，所有的路，走到了尽头，都会差不多。”殊途同归！“先这样，我要把这血脉修炼之法传下去。”翌日清晨。林天浩把雪洞部落的所有人都叫到了一起。“酋长大人，您是有什么吩咐吗？”正所谓新官上任三把火，在场不少人都觉得林天浩有可能是想要搞事情。“昨天你们都看到了羌雁酋长的血脉修炼之法，不知道，你们想不想修炼血脉修炼之法？”听到林天浩这话，在场不少人都是愣了愣。他们原本以为林天浩是想要制定什么规矩，结果没有想到林天浩要说的居然是这个。“酋长大人，您这不是开玩笑吗？血脉修炼之法，我们谁不想修炼啊，可也要有才行呀。”雪亚老酋长目光如炬，紧紧盯着林天浩。他观察过林天浩，发现林天浩似乎并没有血脉修炼之法。可现在林天浩这么说是什么意思？“酋长大人，您该不会是有血脉修炼之法吧？”护卫队长似乎是猜测到了什么，出言问道。林天浩微微一笑，点头说道:“不错，你说对了，我还真有血脉修炼之法。”听到林天浩这话，在场不少人脸上都流露出了激动之色。“酋长大人，您没有开玩笑吧，您真的有血脉修炼之法？”“不错。”林天浩轻轻点头，“今天，我就要传授你们血脉修炼之法，希望你们都能够好好修炼，不要辜负我对你们的期望。”雪亚老酋长深吸口气，指尖有些不受控制的在微微颤抖，他不知道应该说什么。只是心中那难以抑制的激动在告诉他，雪洞部落，在林天浩的带领下，是真的有崛起的希望了。“林酋长就是上天赐给我们雪洞部落的祥瑞啊，或许在林酋长的带领下，我们雪洞部落，真的有踏足地底世界的一天。”……接下来的一段时间，林天浩开始教导他们修炼血脉修炼之法。外界。塔洛菲斯小精灵看到林天浩带着雪洞部落的居民开始修炼血脉修炼之法，脸上露出了古怪的神情。“他怎么会的？”“之前的几关里面，也没有发现这个林天浩拥有复制亦或者掠夺类的天赋？”“难道是之前他一直没有动用全力？奇怪，真是奇怪，不知道为什么，这两关，就是让我觉得这个林天浩很奇怪。”话至此。塔洛菲斯小精灵又摇了摇头，“懒得去想这些了，只要林天浩能够过关，其他都无所谓。”……雪洞部落。林天浩带着雪洞部落的居民开始修炼，他们中天赋参差不齐，修炼却是快的，三天时间就已经修炼出了第一根蜘蛛腿，实力稍微弱小一些的，也修炼出了一些林天浩所没有掌控的力量。转眼之间。半年过去。在这半年时间里，雪洞部落的人口数量没有得到明显提升，可整体的实力和积累的资源已经得到了不小的提升。现在的雪洞部落，可以说是十分富足。他们修炼了血脉修炼之法，可以砍伐木头了，厉害之人，甚至可以猎杀雪狼了。而雪狼的血肉还能够增强他们的体魄，这就是一个正向的循环。而林天浩，也尝试了修炼者血脉修炼之法。他只修炼了三天就没有修炼了。不是说对林天浩而言修炼太难，而是只花了三天时间，林天浩就将这门血脉修炼之法修炼到了大圆满的程度。他已经能够变成完全体的鬼面蛛了。变身过后，体魄能够得到百分之五十的提升。除此之外。八条蜘蛛腿，还能够让林天浩当做武器来使用，行动上，不好腿也更加灵活迅猛。当然。林天浩这半年并没有变身成鬼面蛛战斗过，主要是，还没有值得他变身成鬼面蛛的存在。“酋长大人，您看我们今天猎杀了什么。”护卫队长有些激动了跑了进来。