第1868章 融合完成，请求支援！

第1868章 融合完成，请求支援！“59！！”“58！！”“57！！”……林天浩抬眸看去。他听到了整齐划一的声音，从凡殿之外的山海帝都传来。很多人都自发的开始倒数起来。“10！！”“9！！”“8！！”……“3！！”“2！！”“1！！”当【1】字落下的一瞬间，不少人都屏住了呼吸。“全服通告，诸神黄昏和现实正式融合，现在所有冒险者强制下线，你们现实中的身体，将完美继承你们在诸神黄昏内的一切，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……一瞬间。诸神黄昏内的所有人都强制下线。而在蓝星的冒险者们，身体都脱离了游戏仓亦或者游戏头盔，悬浮到了半空中。紧接着。一道道流光从天而降，钻入了一个个冒险者的身体之中。“融合，终于开始了！！”一道磅礴灵气开始朝着四面八方扩散而去。所过之处，蛇虫鼠蚁都开始发生微妙的变化。这个过程不算太快。至少。没有冒险者融合来的快。林天浩睁开眼眸，并未移动，只是静静的感受着天地之间发生的一切。在这个过程中，林天浩能够清晰的感觉到，自己的身体力量在不断增强，一个个神通，技能都汇聚到了脑海之中。然后……是对道的理解。一种种法则之力汇聚而来，橙红黄绿青蓝紫……各种光辉闪烁在林天浩周身。在林天浩的不远处，是野心道长。他的情况跟林天浩一样。稍微不一样的是，他身上的光辉，跟林天浩有些不同，且数量只有一灰一白两种颜色。这似乎就预示着野心道长的道。可这灰色和白色代表的什么道？邪和雪？似乎是，也似乎不是。林天浩的身体现在还没有完全融合，对于这天地之中的一切，感应还很弱。这个融合，足足持续了一刻钟，林天浩才从半空中落了下来。“好久不见。”野心道长也稳稳落地。“这就是融合的感觉吗？就仿佛是有一位绝世神仙强行灌顶了几百年功力一样，却又没有任何不适之感。”“所有人，开始行动，重新回到凡殿，随时准备支援防线阵地。”在融合完成的一瞬间，玄冥扬就在群里艾特了所有人。准确说。在融合之前他就在群里说过，等融合完成以后，他们就要从旁边的光柱进入诸神黄昏，前往凡殿。因为在融合完成的一瞬间，是最混乱的时候，所有冒险者都要被迫离开银河世界，保不齐阿来特星系的那些杂碎，就会做些什么事情。至于林天浩他们的游戏仓，在蓝星出现光柱后就转移到了附近的光柱所在位置。林天浩心念一动，他能够感觉到，他的星空步在这蓝星也是可以随意移动的。一步迈出。林天浩便来到了光柱之前。这光柱连接天地，直径更是超过百米。只要踏入光柱，就能够重新进入诸神黄昏。林天浩在站立在光柱之前的时候，不断有冒险者出现，在光柱四周建立领地。林天浩知道。这些都是上面提前安排好的。光柱的内外都会布置三道防线。林天浩没有停留，迈步踏入光柱之中。一瞬之间。林天浩就从山海帝国边缘的一道光柱中走出。又一步迈出，林天浩便回到了凡殿之中。如今的凡殿，只有林天浩一个冒险者在。至于其他冒险者，估计还需要一些时间才能够抵达。毕竟……不是谁都像林天浩可以一步位移那么远的距离。林天浩才到不足一分钟，前方虚空裂开一道口子。紧接着。林天浩就看到一戴着斗笠的女子出现在那里。归叶无青（法师）。“你倒是快。”林天浩笑道。话音刚落。一道流光从天而降，落在了凡殿前方的广场之上。归叶无青（机械师）。这……还真不愧跟青天有关系的人，这速度，有些太快了。效率，已经比林天浩慢不了多少了。“我以为我会是第二个到的，没想到，我是第四个。”从前有座山从虚空中迈步走出，他有些无奈的摇了摇头。“你们呀，还真是快的不讲道理。”“我移速才应该是最快的一个吧，可还是跑不过你们这些怪物。”齐天大圣的猴也出现在了凡殿广场之上。陆陆续续有人抵达。唯独……不见林青青！！林天浩微皱眉头，林青青也是跟青天源主有关系的人，她不应该会慢太多才对。就在林天浩这般想的时候，远处的苍穹之上，被撕裂了一道巨大的口子阴暗，狂暴，邪恶的气息弥漫而出。紧接着。林天浩看到了漫天霞光，五颜六色，好不美丽。“不好。”林天浩面色微变，这很明显是有人打起来了。能够造成这种动力，出手之人的实力必然非同小可。林天浩一步迈出，才抵达战场边缘，就看到林青青周身悬浮十九柄颜色不同的飞剑。那五颜六色的霞光，就是从这些飞剑之中散发而出，映照天地。而在前方的黑洞之中，飞出源源不断的巨石，这些巨石被飞剑不断搅碎。林天浩低喝一声，“藏头露尾，滚出来！！”话落之际。林天浩隔空拍向前方黑洞。空间本源之力全力催动，不过呼吸之间就将前方黑洞拍的四分五裂。黑洞开始快速合拢，天空恢复正常，却并没有看到敌人踪迹。这般藏头露尾，估计只是来试探一二。“怎么回事？”林天浩来到了林青青身旁。林青青收起飞剑，正色道：“我在往凡殿赶的途中突然出现了一个黑洞，这黑洞中有石块飞出。”“原本黑洞直径只有半米，石块也不大，可后面黑洞越来越大，便成了你来之时的样子。”林天浩微皱眉头。这种手段，他前世也未曾见过。不过艾伦斯·萝蔓拥有空间本源之力，开辟黑洞，做到这一步，应该并非难事。而就在此时。大群里面开始传递出了信息。“神州452号裂隙遭受突袭，请求支援。”“神州491号裂隙遭受突袭，请求支援。”“神州411号裂隙遭受突袭，请求支援。”……