第774章 太古黑塔！

第774章 太古黑塔！小黑娃咬了咬牙，严肃道:“他是机械师，他自己确实可以离开，但是他的机械巨兽无法跟着他一起离开，这才是他需要打开通道的关键所在。”话至此。小黑娃话头一转，怒斥道:“而且，你凭什么就觉得你能够对付那灭世机械师？”林天浩摆了摆手，“这些其实已经不重要了，重要的是，我准备动手了。”小黑娃有些气急败坏的对着林天浩怒道:“雪帝，如果地表世界毁了，那你就是千古罪人！！”林天浩神情淡然，说道:“我是不是千古罪人不知道，我只知道，如果你没点其他本事，你今天会死！”话音落下。林天浩继续攻击。他没有去锁定小黑娃，而是继续攻击黑色宝塔。因为就之前这小黑娃的表现来看，这黑色宝塔才是关键。既然攻击黑色宝塔就可以了，那就没有必要去管这小黑娃了。“雪帝，你放肆！！”“我顺应天命，守护这封印宝塔，你这是大逆不道！！”小黑娃一开口就是一顶大帽子扣在了林天浩头上。林天浩却是不为所动，脸上甚至还挂着一抹戏谑的笑容。虽然才跟这小黑娃接触，可林天浩有很大把握，这小黑娃还有这黑色宝塔并不是他想要寻找的九星封印宝塔。至于原因。他现在还说不上来。只是直觉告诉林天浩，这小黑娃在骗他。那林天浩之前跟剑客机器接触下来，对剑客机器人也算是有所了解。因此。林天浩不相信眼前的小黑娃。而且。正如林天浩自己说的，就算他真的判断错了，他也无所谓。灭世机械师或许很强，可正所谓强中还有强中手，他对自己的实力是有信心的。除此之外。还有一个很关键的问题。如果灭世机械师真得有问题，他随便在灭世机械师的转职卷轴上加点限制，就可以卡的他非常难受。可是他们都没有这么做，这就让林天浩更加相信对方。至于小黑娃。说句不好听的，现在的这些，都只是小黑娃自己的一面之词，当不得真。小黑娃看到林天浩没有理会自己，还在疯狂攻击黑色宝塔，他彻底怒了。“雪帝，你成功的激怒我了，给我去死！！”伴随着小黑娃声音落下，他的身体见风就涨，眨眼之间就化作一个百米巨人。他一脚就朝着林天浩踏了下来。林天浩想要躲闪，可却发现他完全无法动弹。这是领域力量加上威压的锁定，让他无处躲藏。林天浩倒是也不慌，因为他有伤害转移，硬扛这次攻击，吃亏的也不会是他。-119亿！！一个巨大的伤害数字从林天浩头顶冒了出来。希图帝国。魔王格雷伏龙特头顶的血条骤降一千一百九十亿，还有那持续不断的心悸感，让他难受到质壁分离！最关键的是，面对这种痛苦，他毫无办法，只能够被动承受。“妈的，雪帝就是一个畜生！！”格雷伏龙特忍不住怒骂道。之前林天浩都是锁定的王村长，后来想到用伤害转移击杀对手后，他便是选择了锁定格雷伏龙特。他现在的生命值，如果转移伤害足够凶猛，是完全有可能直接杀死格雷伏龙特。小黑娃见自己的攻击居然没有秒杀林天浩，不由得有些恼怒。然后。林天浩就看到他开启了疯狂轰击状态。-121亿！！-120亿！！-122亿！！……一个接一个的伤害数字从林天浩头顶冒了出来。林天浩看不到格雷伏龙特的血条，但是也能够想象到，此时格雷伏龙特的血条下降到底有多快。“死吧！！”小黑娃如同流星一般的拳头猛的砸了下来。林天浩的身体微微颤抖了一下，巨大的冲击力瞬间就将他的血条清空了。这一连串的攻击，只是在一秒不到的时间里完成的。林天浩会被击杀，还是因为他放弃了佩戴天罚装备。因为他想要实验一下，这种一秒被秒杀，伤害转移能不能杀死格雷伏龙特。“叮，由于格雷伏龙特已经死亡，你的伤害转移终止，并进入冷却时间。”林天浩嘴角抽了抽，好消息，成功了，格雷伏龙特被伤害转移弄死了。坏消息。未来半个月林天浩都无法使用伤害转移了。没有伤害转移，林天浩这点血条，在这些真正的绝巅强者面前，就有些不够看了。好在林天浩还有亡灵之书的被动，被动可以持续攻击五分钟。最关键的是。这黑色宝塔似乎无法挪动，那就会被林天浩疯狂攻击。而林天浩在亡灵状态，是不受外力干扰的。换而言之。林天浩现在除了无法移动，就是无解的存在。“啊啊啊，快住手！！”小黑娃疯狂攻击林天浩的亡灵虚影，可却完全没用。他压根就触碰不到林天浩的亡灵虚影，只能够眼睁睁看着林天浩的亡灵虚影疯狂攻击黑色宝塔。“住手，你住手啊，求求你住手啊！！”林天浩现在这状态能够持续五分钟。可还不到一分钟，小黑娃就已经崩溃了，他跪在林天浩面前，痛苦哀嚎。“雪帝，我错了，你快住手吧，再打下去，我这老窝就保不住了。”林天浩咧嘴一笑，说道:“打开一个封印，你怕什么呀？”小黑娃连连摇头，“我这不是什么九星封印宝塔，我这是太古黑塔。”“我是这太古黑塔的器灵，你毁了这太古黑塔，我也会跟着死的。”林天浩笑了笑，说道:“那真正的九星封印宝塔在什么地方？”“就在我的下方，就是太古黑塔的下方，我被人算计，让人安在了这九星封印宝塔上方，成了这九星封印宝塔的被动守护者。”“那你为什么要阻止我破坏封印呢？”林天浩问道。小黑娃想都没想就说道:“我无法挪动的，如果你要破坏封印，就必须先破坏了我。”林天浩摊了摊手，笑道:“我把你挪开不就可以了？”小黑娃看了一眼林天浩，斥道:“你挪开我？那不现实，哪怕是神灵亦无法挪动我分毫。”PS:高考在即，预祝所有学子都能够超常发挥，考的全会，蒙的全对，考出好成绩。同时，也祝愿所有读者，端午节快乐！！