第1202章 适应力，学习力！

第1202章 适应力，学习力！钢弹瞬间炸开，无数细小的钢珠朝着两尊黄金巨人守卫飞去。瞎剑老人双手持剑，瞬间斩向黄金巨人守卫的脚腕。上方。大量细小的钢珠竟然连黄金巨人守卫的防御都没有破开。瞎剑老人的长剑也只是在黄金巨人守卫的黄金战靴上留下一道细小的剑痕，却并没有伤到黄金巨人守卫分毫。林天浩皱了皱眉头，他也冲了上去，双手之中，龙炎飞出，朝着黄金巨人守卫的两腿之间飞去。正所谓攻其弱点，事半功倍！两个黄金巨人守卫原本是准备攻击瞎剑老人，可看到林天浩这龙炎突然袭来，立刻回防中部。然而。林天浩要的就是这个效果，因为他需要给野心道长争取时间。野心道长从侧后方一跃而起，双掌之中，有雷霆翻滚。两道掌心雷分别轰在两尊黄金巨人守卫头上。强大的雷霆之力电的两尊黄金巨人守卫浑身颤抖。可也只是颤抖了数秒，两尊黄金巨人守卫就适应了雷霆之力，挥动手中长枪，朝着野心道长攻去。林天浩面色微变，这是适应之力？因为野心道长还在持续输出雷霆之力，可对两尊黄金巨人守卫的影响却是变得越来越小。“怎么会这样！”野心道长面色微变，他也觉察到了这两尊黄金巨人守卫在逐渐适应他的雷霆之力。林天浩的龙炎再次朝着黄金巨人守卫席卷而去。如果说这两尊黄金巨人守卫，能够适应野心道长的雷霆之力，那是否说，他们也能够适应他的龙炎攻击。毕竟两者都属于属性攻击！事实证明。跟林天浩的预料一样，龙炎才攻击不到五秒，这两尊黄金巨人守卫就逐渐适应。龙炎能够对其造成的伤害在快速削减。见此一幕。林天浩就意识到了，这家伙，大概率只能够用物理攻击了。这个时候，就体现出黑魔的重要性了。黑魔的物理攻击，那绝对是一等一的。“咻——”一枚火箭炮飞了出去，却被黄金巨人守卫用长枪打飞出去。虽然火箭炮还是在空中爆炸了，可对黄金巨人守卫造成的伤害却是微乎其微的。林天浩眸光微凝，脸上露出了些许凝重之色。“一起出手。”野心道长也看出了这黄金巨人守卫的强大之处，之前从重力铁匠手中得到的铁锤落在了他的手中。“贫道除了雷法，也略懂一些锤法！！”话落。野心道长浑身被雷霆包裹。这层包裹野心道长的雷霆能够保护野心道长的身躯。当然。更大的作用是能够最大化的激发他体内的力量。“来吧！！”野心道长化作流光，瞬息之间就跟一尊黄金巨人守卫碰撞到了一起。“铛——”一声巨响。野心道长踉跄后退，这黄金巨人守卫的身形也不由得微微僵持了一下。林天浩略微有些诧异，因为这两尊黄金巨人守卫的体型就决定了他们的力量一定不会差。可野心道长也只是略微落于下风，这已经很强了。毕竟野心道长之前所表现出来的力量，更多是术法一类的。体魄出手，这还是林天浩第一次如此直观的看到。“铛铛铛——”野心道长再次冲了上去。每一次碰撞，手中铁锤的威能都能够增加几分。“叠云锤法？”林天浩轻挑眉头，这叠云锤法跟野心道长现在所展露出来的东西差不多。其根本就是越战越勇！野心道长用的应该不是叠云锤法，而是另外一种更为高明的锤法。其效果比叠云锤法的效果更为强大恐怖。林天浩眸光微凝，野心道长的身后竟然缓缓出现了阴阳鱼的图案。一黑一白两条阴阳鱼在野心道长身后游走。阴为借力，阳为打力。借力打力，越战越勇。然而。接下来跟野心道长战斗的这尊黄金巨人守卫的反应完全超出了林天浩的预料。他的长枪挥动之间，竟然也在借力打力。林天浩面色微变。这是……现场学习？倘若是这样，那这两尊黄金巨人守卫就强的有些过分了。能够适应元素攻击，还能够学习他人的战斗技巧，自身属性还那么强横，这正常情况下，谁能打得了他们？只是看看，林天浩便是不寒而栗。这两个家伙，太离谱了。瞎剑老人此时和左天阳一起出手，围住了另外一只黄金巨人守卫。瞎剑老人从上到下，剑气纵横之间，在疯狂输出。他在寻找这黄金巨人守卫的弱点。林天浩同样在寻找这两尊黄金巨人守卫的弱点。主要是。这两尊黄金巨人守卫的各项能力都太全面了。野心道长连一尊黄金巨人守卫都对付不了。这也是其他人来，基本上都是白给的。可这里，不应该有这么强大的存在才对。念及至此。林天浩察觉到了什么，身形化作一道残影，朝着前方的宫殿冲去。这两尊黄金巨人守卫很明显是守护这宫殿大门的。如今宫殿大门是打开着的，倘若他能够冲入前方的宫殿之中，结果会怎样？“强闯！！”林天浩低喝一声，把自己的意图传递给几人。两个黄金巨人守卫发现林天浩要强闯，可他们都被暂时拖住了，想要去阻止林天浩有些来不及了。就在林天浩即将冲入宫殿的一瞬间，一尊黄金巨人守卫拼尽全力，长枪朝着林天浩后背刺来。这种情况下。林天浩如果继续往前冲，那结果就只有一个。那就是被黄金巨人守卫的长枪贯穿身体，直接来一个透心凉，心飞扬。在千钧一发之际。林天浩极限的避开黄金巨人守卫的长枪攻击，可也失去了冲入了宫殿的机会。因为黄金巨人守卫的长枪横扫而来，直接把林天浩逼退。“看样子不需要打败这两尊黄金巨人守卫，我们只需要冲进去就可以了。”左天阳稍微松了口气，就刚刚这黄金巨人守卫所展现出来的战斗力，着实让他操心了一把。他和瞎剑老人也只能够勉强拖住一尊黄金巨人守卫，这战斗力强的，简直不像话！！【PS:卧槽卧槽卧槽，有人偷家呀，读者大佬们多多评论，次元之桥活动冲起来呀，别最后一天被偷家了，冲冲冲！！】