第1687章 进入魔鬼岛，红裙少女！

第1687章 进入魔鬼岛，红裙少女！林天浩心下了然。“你要不要去凡殿避避风头，姜子牙和申公豹他们都在那里。”帝辛摇了摇头，说道:“他们还不敢杀我，你以为他们为什么要封我为神？因为我死了，人族的气运会以另外的人作为载体，重新凝聚，诞生新的人王。”林天浩略微有些诧异，倘若是这样，那还真没有什么好说的。“那香火之力应该很多才对，香火之力既然也能够反噬，那仙神之间，还是很麻烦！”“并不是。”“香火之力，反噬之力已经很弱了。”“而且……香火之力，对人族无效。”帝辛说道。林天浩略微有些意外，不过这似乎也才正常。“而且……”“不管是气运之力，功德之力，香火之力，都不反噬凡人。”“这也是当初姜子牙他们会游说八百路诸侯围攻我的原因。”林天浩轻轻点头，说道:“凡人杀大功德大气运之人不受反噬，且凡人也可以动用这三种力量，天然就要比普通神灵更强。”“是，也不是。”帝辛摇了摇头，正色道:“人族之中，能够在凡人之境就拥有这三种力量的人有，且不少，可数值大多不高。”“而这些人，大部分其实都不知道怎么运用这三种力量进行战斗。”“毕竟……不是谁都是雪帝你，能够复刻雪帝你这样的传奇。”林天浩尴尬的笑了笑，“人族传承至今，应该也有很多隐世不出的超级强者，或者传承的家族，宗门等等。”“肯定有的，但是这些家伙，有条件的都去神域了，没条件的，也不会轻易出手。”林天浩轻轻点头，“指望别人，还是太不靠谱了。”就在林天浩这话落下的一瞬间，一道全服通告引起了他的注意。“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称成功击杀符雪天将，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称成功击杀天兵王尨，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……一道接一道的全服通告响起，林天浩都有些错愕。这是怎么回事？这些……似乎都是神灵！！是谁？竟然能够在短时间里收割这么多的神灵，这也太不可思议了。帝辛脸上露出了一抹浅浅的微笑，说道:“看样子人族拥有的强者还是很多的，你不是一个人。”林天浩轻轻点头，正色道:“冒险者里面本来就有高手，就是不知道，这位是敌是友了。”现阶段，在冒险者里面，有人能够击杀神灵，林天浩并不奇怪。就是不知道是谁，这神灵才冒头，就被摁在地上摩擦了。“好了，后会有期，我就先进魔鬼岛了。”林天浩对帝辛挥了挥手，迈步进入了魔鬼岛之中。进入魔鬼岛的一瞬间，林天浩出现在了一个巨大的广场之中。在这广场四周，是一栋栋亭台楼阁。只是。这些亭台楼阁都已经破败不堪。其上还有不少干枯的藤蔓。看样子，这里曾经很繁荣，只是后来都荒废下台了。林天浩神识释放出去，可他的神识才刚刚扩散开，就被一股强大到骇人的神识给压了回来。“好强的神识！！”林天浩十分惊讶，这么雄浑的神识，其主人，又应该是何等的强大？可这股强大的神识将他的神识压回体内以后，就没有其他动作。似乎……这是无意识的行为！！倘若这神识的主人只是无意识的行为，那他的实力，该会有多恐怖？“你也是来这里的历练者？”便在此时，一道清脆的女子之声传来。林天浩抬眸看去，就见外一处楼阁之中，静静的站着一个身着红裙的少女。少女眼神清澈，身材高挑，见到林天浩，竟然一跃跳了下来。“我来这里是为了找东西的。”林天浩道。从这红裙少女的情况来看，他应该也不是这魔鬼岛的居民。“看你的样子，似乎对这里很了解？”林天浩问道。红裙少女眼珠子一转，笑着说道:“当然知道，要不要从我这里购买攻略呀？收你十个悟道点，如何？”林天浩皱了皱眉头，悟道点作为交易货币……这怎么跟厄难之都的情况有些相似。“我有悟道点，但是拿不出来。”林天浩道。红裙少女瘪了瘪嘴，“你还真是新的不能再新的新人了。”“正常情况下，悟道点自然是拿不出来的，不过可以把悟道点储存在悟道卡中，这样就可以交易了。”“我这里有还没有认主的悟道卡，你要不要购买，童叟无欺，就收你三百悟道点如何？”林天浩看这红裙少女的样子，怎么看都感觉她是想要敲诈自己。“攻略加这什么悟道卡，二十个悟道点如何？”“二十个？”红裙少女瞪大眼眸，说道:“你要不要听听你说的什么话，二十个悟道点，成本都不够！！”“那成本是多少？”林天浩问道。“商业机密。”“不过我可以给你优惠一点，攻略和悟道卡，就收你两百九十个悟道点。”“这已经是很低的价格了。”“三十。”林天浩回道。“你也能够看出来，我是新人，不要说两百九，我连九十个悟道点都没有。”“三十，这已经是我的能够拿出了极限了。”红裙少女脸垮了下来。“上次来的新人悟道点就停顿了，你怎么才这么点。”“好啦，也别说我欺负你，五十个，最低价了，你要是这都不同意，那就算了。”“成交。”林天浩道。红裙少女盯着林天浩看了看，她总感觉林天浩应该有不止一百的悟道点。不过想到自己的成本，红裙少女也不在意了。只能说。含泪小赚四十八个悟道点。不对，应该算四十九了。因为攻略的本钱，她早在之前的那些冤大头身上挣回来了。“这就是悟道卡，你滴血认主，然后通过意念，就可以操控悟道点转入悟道卡之中。”“然后通过悟道卡就可以进行交易了。”林天浩拿到悟道卡，滴血认主的同时问道:“这种悟道卡，在什么地方能够买到？我想跟我的朋友们也购买一些。”