第1062章 一箭出，震撼全场！

第1062章 一箭出，震撼全场！两个皇级强者不敢怠慢，立刻退到了百里书院院长身侧。百里书院院长周身圣贤之力震荡，将追踪过来的羽箭全部震碎。在震碎这些羽箭的同时，黑天傲真的太古黑塔也已经从天而降。“太古镇狱！！”黑天傲真的攻击落下的一瞬间，林天浩也因为两大皇级强者的后退而能够移动。邪剑仙形态下，林天浩再次引动天雷地火。一瞬之间。天雷滚滚，地火不绝，朝着百里书院院长方向席卷而去。周围观看到这一幕的一个个冒险者都是目瞪口呆。他们不可置信的说道:“我嘞个去，雪帝这藏的有点太深了吧，他是战士，而且，看他现在所展露出来的战斗力来看，他战士职业的战斗力，丝毫不弱于他的弓箭手职业。”“我倒是觉得，他们应该不止于此，看到没有，雪帝的羽箭无法突破百里书院院长的圣贤之力，而他的天雷地火，却可以突破百里书院院长的圣贤之力，这差距，太明显了。”“不过有一说一，雪帝的战斗力当真恐怖，百里书院院长召唤出来的那两个家伙气息比高台上的那些圣地之主还要强大，可却被雪帝一个人压着打。”……高台之上。即便是这些圣地之主争，一个个都非常吃惊。主要是圣贤之力的层次实在是太高了。百里书院院长神情阴鸷至极。倘若没有林天浩的天雷地火，那一切都还好说。以他的圣贤之力去对抗林天浩的天罚羽箭，他有信心在击败林天浩之前抗住林天浩的天罚羽箭。可林天浩的天雷地火威能太强了，他即便是动用圣贤之力抵挡，也无法完全抵挡住林天浩的天雷地火。黑天傲真虽然无法完全挡住他，可凭借黑天傲真那太古黑塔，还是能够跟他斗上一斗的。但是。他手底下的这两个皇级强者，却是完全无法跟林天浩抗衡。刚刚已经算是占据先机了，可还是被林天浩扭转了局势。他的圣贤之力很强，可也经不住林天浩这样高强度的消耗。“杀了他！！”百里书院院长对着林天浩怒喝一声，他知道，如果跟林天浩拖下去，吃亏的一定是他们。两个皇级强者对望一眼，眼神之中都流露出了决绝之色。“杀！！”他们是百里书院院长的伴生书童，虽然不像林天浩封神榜那样绝对服从。可他们对于百里书院院长的命令，还是非常听的。两大皇级强者化作流光，再次冲向了林天浩。然而。这两位皇级强者在失去了百里书院院长的庇护以后，就已经注定了他们的结局。-13211亿！！！-13212亿！！！……当林天浩的羽箭落在了这两位皇级强者身上的时候。不管是观众席，还是高台之上的那些圣地之主，他们一个个都是目瞪口呆，用见鬼了的表情看着擂台上发生的这一幕。“我……我刚刚看到了什么？是不是我眼花了，是一千三百多亿？还是……”即便有人看出了林天浩这伤害数字，可还是有人觉得，会不会是自己眼花。毕竟。林天浩这羽箭打出来的伤害数值，有些太高了，高的让他们无法接受。“我也希望是看错了，可……可是那好像真的是一万三千多亿！！！”“一万三千多亿啊！！！疯了，不是我疯了，就是这个世界疯了，雪帝的伤害怎么会高到这种地步。”“还记得雪帝之前的伤害吗？他之前避战不出手，真的是在叠加伤害，他这伤害叠加的有些太离谱了一点了吧！！”……观众席的一众冒险者，也包括了直播间内的所有人，此时都被震惊到了。各大直播间都出现了短暂的安静，紧接着，就是铺天盖地的弹幕。弹幕内容也很简单。全部都是问号！！所有直播间，清一色的问号。在铺天盖地的问号过后，是铺天盖地的感叹号。然后才是各种发疯一样的弹幕。“卧槽卧槽卧槽，请把雪帝大佬刚刚打出来的伤害打在公屏上，我想要知道，是不是就我一个人看花眼了。”“从刚刚的问号和感叹号就能够看得出来，你应该没有眼花，是雪帝……太变态了。”“这尼玛……还是人吗？不是，你就想问一问，一箭一万三千多亿的含金量到底有多高？？”“这么跟你讲吧，雪帝的伤害就算只算零头，我说的是除掉一万三千的零头，也可以把我们摁在地上摩擦。”……弹幕满天飞。高台之上的诸位圣地之主，也包括了欧阳纹龙，胖子，猴子，林青青等人。他们脸上都露出了惊骇之色。一箭，一万三千多亿的伤害！！！这意味着什么？他们坐在高台上的这些圣地之主，都会被林天浩几箭击杀！！而以林天浩现在表现出来的攻速来看，如果林天浩全力出手，秒杀他们在场的所有圣地之主都不是什么困难的事情。“雪帝已经无人可敌，至少，放眼整个浩渺大陆，应该没有人能够挡得住他了。”“大胆一点，就雪帝现在表现出来的战斗力，不要说放眼整个浩渺大陆，就算是放在神州大地，那也是最顶尖的那几人之一。”“这倒是有点夸张了，依我之见，雪帝如今应该是大帝之下无敌手，大帝之境的强者，如果要对付雪帝，那还是有很大把握的。”……众说纷纭。可不管他们怎么说，他们都已经被林天浩此时展露出来的战斗力给震惊到了。至于林天浩，这伤害也算在预料之中。他属性翻倍，之前一箭五千亿的伤害，自然会提升到一万亿。除此之外。林天浩还有血月之下的伤害加持。如今是满月状态，血月之下的伤害加成应该很高。不过呢。这两位毕竟都是皇级强者，他们的减伤也不容小觑，如果不是因为林天浩天罚之手的真实伤害品阶太高了，一万亿的伤害估计都打不出来。一箭一万三千多亿，也够用了，至少，杀这两个皇级强者够用了。