第56章 君王试探，黑风寨！

第56章 君王试探，黑风寨！清芙芸和蕾欧娜被这女将军呵斥，都不由自主的低下了头。“大姐，我会更加努力的。”清芙芸道。蒂雪涧冷哼一声，“清芙芸，你刚刚大招攻击那女刺客是怎么回事？”“算盘打的这么响，争权夺利，勾心斗角，是你这样玩的？此事我一定会上禀父王，你好自为之。”话落，蒂雪涧转身便走。见状。清芙芸心中急切，“大姐，我知道错了。”然而。蒂雪涧压根没有给她解释的机会，径直离开。待蒂雪涧离开后，清芙芸才咬牙切齿，喃喃道:“装什么装，想要借机铲除我这个竞争对手，竟然还说的如此冠冕堂皇！”“真是搞不明白，不出手就可以踢走三妹，为何还要出手。”她声音很低，可眼中的怨气却是难以消减。可她声音才刚刚落下，一道幽幽的声音便在她身后响起。“芸儿，你糊涂啊。”闻听这话。清芙芸立刻转身，“母后。”王后菲欧丁雨叹息道:“芸儿，这里是王宫呀，即便你们都不出手，这些夜行者又能掀起什么风浪来？”清芙芸面色骤变。因为她已经明白这其中的问题了。王宫，高手如云！可刚刚夜行者出手，王宫的那些高手怎么都没有出手？是他们不愿意出手，还是说有人授意？！显然，必然是后者！就算有些人不愿意出手，她父王的心腹，却一定会出手。可都没有！原由已经再清楚不过。这是她父王考验人心的一场测试。格雷洛林森的怒吼，让清芙芸担心蕾欧娜真的击杀格雷洛林森。她不希望蕾欧娜击杀格雷洛林森，一时之间竟然被冲昏了头脑，忽略了这最关键的问题。她的大招攻击女刺客而不是黑影人，这意图，太明显了。“母后，现在怎么办？”清芙芸有些慌了。大姐蒂雪涧在王国本就如日中天，如果蕾欧娜再崛起，再加上她今天的表现，她基本上就是跟王位无缘了。“走吧，有一点你大姐说的对，你太弱了，真的太弱了。”在说这话的时候，菲欧丁雨的目光落在了蕾欧娜身上。她眼神深邃，似乎已经将蕾欧娜看穿。“母后。”蕾欧娜挤出一抹笑容。对方并不是她的生母，她母亲的离开，甚至跟菲欧丁雨有关。若非现在身处王宫，她们能直接撕破脸。“娜儿，我的好女儿，在外面这些年苦了你了，有空来我的听雨殿坐坐？”蕾欧娜躬身一礼，“等女儿忙完手里的事情，一定去。”两人的交谈结束。菲欧丁雨便带着清芙芸离开。蕾欧娜稍微松了口气，面对这位王后，她压力巨大，甚至比面对自己父王之时的压力更大。……黑风寨外。林天浩终于抵达这里，蕾欧娜给的任务，他接取了。之所以会来。还有另外一个原因。在这黑风寨有一个隐藏任务，一个能够奖励幸运属性的隐藏任务。幸运属性是隐藏状态。因此在游戏前中期，都没有什么玩家重视幸运这个属性。可林天浩却是非常清楚。幸运这个属性，至关重要。暴击，暴率，以及类似于跳跃雷电，死亡轮回这种概率性的技能。在幸运属性提升后，都会有所提升，只是不会直接表现在属性面板上。这也是前中期很多玩家都不重视幸运属性的原因。不仅如此，一些特殊的任务，也必须有一定数值的幸运属性，才能触发。否则就算有攻略都无法触发。黑风山贼（普通）: 28。生命值:3680/3680。攻击:251。技能:连环斩，上挑。林天浩叹了口气，这属性，好弱。他一箭飞出。“叮，你越级击杀了黑风山贼，经验值+476。”“叮，你越级击杀了黑风山贼，经验值+476。”……一箭！触发雷霆跳跃，站在黑风寨之前的六个黑风山贼全部被击杀。杀六个黑风山贼，他叠了三点生命值。这杀怪的效率够快，但是叠生命值的效率，有些低了。不过这无所谓。黑风寨的二当家是一位肉坦boss，生命值够高，可以利用其刷生命值。在击杀了这六个山贼后，黑风寨里面大门快速关闭，没有再出现一个山贼。作为人形怪物。黑风寨的这些山贼十分聪明。从林天浩刚刚所展现出来的伤害来看，他们就已经知道，不可应战。“来者何人，报上名来。”黑风寨的大门之上，探出来一个脑袋，大声问道。“我是你祖宗。”林天浩回了一句，随后一箭破空。“嘭！”强大的杀伤力，硬生生将黑风山的大门射出了一个窟窿眼。看到这一幕，大门之上的山贼有些胆怯的说道。“小兄弟，我们近日无冤，往日无仇，没有必要这样咄咄逼人吧？”“咻！”回应他的依旧是冰冷的羽箭。一箭，两箭，三箭……山寨的大门上不断出现窟窿眼。“欺人太甚！”“臭小子，你是真当我们黑风寨无人吗？”话音落下。黑风寨的大门上，一个个山贼出现，他们手持弓箭，就朝着林天浩攻击。“对射？”林天浩玩味儿一笑，他现在四十多万的血量，最不怕的就是对射。一箭，两箭，三箭，四箭！仅仅四箭，一秒钟的时间。大门上的黑风寨山贼就全部被林天浩击杀。原因无他。林天浩触发了两次雷电跳跃。在解决上面的山贼后，林天浩继续攻击大门。不等大门被林天浩攻破，便是从里面被人踹开。“臭小子！！”“天堂有路你不走，地狱 无门你闯进来，今天，非要让你看看我们黑风寨的厉害不可！”伴随着声音落下，一个光头壮汉带着上百黑风山贼冲了出来。黑风寨三当家（黑铁）:30。生命值:375000/375000。攻击:1998。技能:旋风斩，五段斩，疯魔双刀，霸体，狂暴，瞬斩。林天浩挑了挑眉头。在这黑风寨三当家后面，还跟着十多个精英级的山贼，和近百个普通山贼。可林天浩丝毫不惧。这属性，太弱了。“咻！”羽箭出手，一个巨大的伤害数字在黑风寨三当家头顶冒了出来。暴击！-28384！