第1988章 小恶魔！

第1988章 小恶魔！林天浩也有邪恶属性，那被追击的少年，身上的邪恶属性之浓郁，远超林天浩在银河世界遇到的任何人。不过。让林天浩有些诧异的还是邪恶少年怀里抱着的婴儿。在那婴儿身上，林天浩感受到了金木水火土，风雷冰，刀剑枪等数十种道韵。“有点意思……”一步迈出。林天浩挡在了邪恶少年身前。那追击邪恶少年的五人看到突兀出现的林天浩，斥道：“你是何人？为何保护这等邪魔？”林天浩没有回应，再迈出一步，便是消失不见。这少年和女婴，似乎有些门道。一处孤寂的岛屿之上，空间出现涟漪，林天浩带着邪恶少年和女婴出现在了这里。“你是什么人？”邪恶少年警惕的看向林天浩，抬手之间，数枚墨绿色的珠子悬浮在他身后。“我救了你们，你就是这样的态度？”林天浩反问，“你叫什么名字？”“小恶魔。”邪恶少年道。“也可以说没有名字，打我有记忆开始，别人都这么叫我的。”“小恶魔？”林天浩笑了笑，“倒是符合你的气质。”“你怀里的女婴呢？”林天浩再问。“不认识，反正那群追杀我的正道人士把她当成宝贝疙瘩，我就给抢走了。”“哦？”林天浩手一招，女婴就到了他的手上。“偷的吧！”“我看你似乎并不是那些家伙的对手！”小恶魔对林天浩呲牙道：“要你管。”“你这一身邪恶气息，在这里过的并不好吧。”刚刚林天浩使用空间穿梭的时候就大致查看了这方世界。这里的确是一个修仙小世界，面积约摸有十几个星系那么大，是一块独立的大陆。“你救我，就是为了奚落我？”“你这么厉害，要真有本事，就驱散我身上的邪恶气息，量你也没这个本事！”林天浩看着小恶魔，不禁笑了起来。“激我？”“你年纪不大，心眼咋这么多？”小恶魔轻哼一声，“哼，办不到就说我激你，都是借口。”林天浩微微一笑，“谁告诉你我办不到的？”“只要杀了你，你身上的邪恶气息，自然会溃散。”“你……”小恶魔连连后撤，“你不要乱来，我很厉害的。”林天浩把女婴交还给小恶魔，转身便打算离开。“前辈……”“收我为徒吧，教我本事，否则我很快就会死的。”“我虽然一身邪恶气息，可却从未作恶。”小恶魔直接就给林天浩跪了下去，苦苦哀求。林天浩眼神示意他怀中的女婴，“你不是才偷了个女婴吗？”“她不是我偷的，是我救的，修仙家族石家屠光了这女婴的村子，还想要剥夺女婴的至尊法骨，将之移植在石家三小姐身上。”“我是为了她，我是在救人！”林天浩微微一怔，目光落在了女婴身上。果然。她身上的各种道韵，都是从其后背的脊椎骨上散发而出。“我没法帮你清除你身上的邪恶气息，这些气息，跟你的灵魂完全是一体的。”“若我帮你清除了，你会死。”闻听此言。小恶魔脸上露出了失望神情。周身散发邪恶气息，走到哪都注定会被人当做恶魔对待。“这岛上不错，我可帮你布置结界，你可以带着女婴在此修行。”林天浩道。“等修炼有成再出去，自然就安全了。”“人外有人，天外有天，不管我多强，只要离开，一定会被人追杀。”小恶魔道。“你过分了哦，我们萍水相逢，我已救你一次，你却还奢望更多。”林天浩略有不满。小恶魔却是摇头道：“我爹说的，要抓住一切可能活下去的机会活着。”“那你可不是一个乖孩子，救这女婴，可是在送死。”林天浩道。小恶魔再次摇头，“我父亲还说，如果活着得违背良心，那还不如死了，一了百了，也是痛快。”林天浩不禁笑了起来，“那你父亲估计没活多长，人活在世，身不由己的事情多了去了。”“又怎么可能完全不违背良心。”小恶魔沉默，“那前辈可否带走这女婴，她是个祸害，我护不住她，我自己也是个祸害，亦可能害了她。”林天浩看着小恶魔，又看着他怀中的女婴，缓缓说道：“我苦修多年，本就有红尘炼心的想法，我给你个机会，你若愿意跟我，我可传你炼丹炼器之道，纵使你是恶魔，依旧能让无数人趋之若鹜。”闻听此言。小恶魔扑通一声便给林天浩跪了下去。“师尊吩咐，刀山火海，在所不辞。”林天浩略微沉吟，笑着说道：“既如此，我要你带着这女婴，去揭露那石家的罪行。”“这……”小恶魔愣住了，“我这一身恶魔气息，没人会信。”“无妨，去便是。”“若是不敢，那便就此别过。”林天浩笑道。他之前苦修多年，这次在暴乱星海斩星空异种，才让林天浩感觉，他心境有所不足。他应该红尘炼心，既然遇到了，便走下去。“我答应！”小恶魔咬牙答应下来。“好，我送你们过去。”“前辈不一起？”小恶魔心头一紧。若林天浩跟着，他还有几分底气。“我若跟着，那不是太简单了。”林天浩道。“好，我去，可这女婴，我希望能够留在前辈身边。”小恶魔道。“不行。”林天浩道。小恶魔想都没想便摇头了，“那我拒绝，此行凶险，我死了算我赌错了，可她还懵懂无知，她不该有此一劫。”林天浩抬手一点，四周海水化作无数水龙，缠绕四周。“拜我为师，你可修无上神通，炼器炼丹之道都可登峰造极。”看着漫天水龙，小恶魔眼中震惊，还有……向往。最终，化作为了一抹忧郁。随后自嘲一笑，“我若答应了，跟那要挖骨的石家人又有什么区别？”“为自己谋前程，却要置这小小女婴于危险之中。”林天浩道：“我这么厉害，你怎么就知道我不会暗中出手相助呢？如此拒绝，可是断了仙缘。”