第213章 船夫下毒！

第213章 船夫下毒！那船夫听了林天浩的话，惊慌的连连摆手。“客官，泽莲岛可去不得呀，那里被妖魔入侵了，听说他们岛主都已经妖魔化了。”林天浩皱了皱眉头，自己还指着泽莲岛岛主的诸神赐福前置任务卷轴凑齐十位东方神灵的赐福。“船家你好，我就是一个镇魔卫，看到我座下你烈焰火凤凰了吗？就是我镇压一尊魔王得来的。”“你送我前往泽莲岛，我扫荡妖魔，也有你的一份功劳不是。”船夫眼珠子滴溜溜一转。烈焰火鸡王燃烧着火焰，又是白银级的坐骑，看上去威势还是有一些的。林天浩知道有戏，又掏出一把金币。“而且肯定不让船家你白跑。”看到林天浩手里的金币，船夫毫不犹豫的点点头，义正辞严的说道:“好，除魔卫道，本就是我辈船夫的职责，公子上船，我这就送你去泽莲岛。”船夫把林天浩邀请上船，随手接过了林天浩手中的金币。“客官坐好，出发喽。”林天浩坐在船上，这船不大，在海上行驶有些摇曳不定。“船家，这里到泽莲岛，需要多久？”“运气好的话，三天，如果遇到风浪，可能会更久一些。”林天浩微皱眉头，有些慢了。不过林天浩已经习惯了。在浩渺大陆，有时候押镖一趟就是半个月的都有，不是营养仓都不敢接。而且。有生死簿持续叠加生命值，他倒是也不慌。除此之外。他在船上还可以继续领悟海之真意。在大海之上领悟海之真意，可谓是事半功倍。按照林天浩推测，估计五天就能够到达引力中级。在船上行驶了半天后，船家提着一壶茶和一盘煎饼进来。“公子，海上冷，喝口热茶，吃点干粮吧。”“好，放桌子上吧。”林天浩瞥了一眼，不为所动。在诸神黄昏里，可不能随便吃npc给的食物。要不然怎么死的都不知道。林天浩在雪尸的足迹里，也只是先浅尝一口，才敢继续吃，那还是为了触发剧情。这海上前不着村后不着店，要是下点药，那跑都没有地方。“公子，煎饼趁热吃，冷了就不好吃了。”林天浩笑了笑，拿起煎饼，浅尝一口。“叮，你中毒了，将会持续掉血。”-10。-10。-10。……林天浩对船夫露出了一抹浅浅的笑容。“煎饼味道不错，你要不要也吃点？”船夫连连摇头，“不了，我自己有。”“好。”林天浩拿着煎饼吃了起来。-20。-20。……三口。-30。四口。-40。很快，林天浩吃完了一个煎饼。-100。-100。……船夫看到林天浩吃完了一个煎饼，眼睛都放光了。之前看到林天浩随随便便就掏出来一把金币。他可以肯定。林天浩手里还有更多的金币。他的毒，能够持续掉血，只要吃一个，每秒掉血就会超过一千。就算只是吃一口，每秒掉血也会是一百。一般的冒险者绝对扛不住。不过。他不知道的是，林天浩不一般。他有净化玉佩。当然。船夫也没有想过靠着煎饼就成功，如果不吃煎饼一样会中招。就在此时。林天浩从茶壶里面闻到了一股怪异的气味儿。不臭，不香，十分怪异。“叮，你中毒了，将会持续掉血。”-100。-100。……这就是船夫的后手，就算不吃，也会中毒持续掉血。看到林天浩吃了煎饼，又闻到了茶壶的毒气，结果已经毫无悬念。“船家，我给你那么多金币，你还给我下毒，是不是不厚道呢？”船夫狞笑一声。“公子，这不能怪我，要怪就怪你涉世未深，今天，你只能认栽。”林天浩不置可否的笑了笑:“你是觉得这点毒，就能够杀的了我？”“哼，不要强撑了，你吃了煎饼，又闻了茶毒之气，现在正在以每秒两千持续掉血吧。”林天浩有伪装黑袍，因此船夫看不到他的掉血情况。“好了，带我去泽莲岛。”林天浩又撒出一把金币，他没有动手杀船夫，因为他也不知道泽莲岛的方位。要是杀了船夫，他要去泽莲岛也不容易。“将死之人，还玩什么花招？”船夫警惕道。林天浩摆了摆手，“划你的船去吧，要等我掉血掉死，那你就等着吧。”船夫有些惊疑不定的看着林天浩。他太淡定了。让船夫有些不安。“好。”船夫继续划船，他的眼眸余光一直在盯着林天浩，只等林天浩死去，他就可以拿到林天浩身上的好东西。只是。一个小时后。林天浩安然无恙。两个小时后。林天浩还是安然无恙。“咕嘟~”船夫忍不住吞咽了一口唾沫，头顶之上渗透出了冷汗。他是亲眼看到林天浩吃下煎饼的。毋庸置疑。林天浩中毒了。可两个小时了，林天浩居然还说安然无恙的。此时他的毒的功效都过去了，心中知道，今天是碰到硬茬了。“公子，是老汉我鬼迷心窍，不该打您的主意，您大人大量，不要杀我。”船夫扑通一声就跪到了林天浩面前。他知道。林天浩能够顶住他的毒，要杀他必然是易如反掌。“划你的船去，我要杀你，你早死了。”船夫稍微松了口气。可转瞬他又警惕起来，“公子，我知道你是想要去泽莲岛才没杀我的。”“你得保证，到了泽莲岛不杀我，否则我就算是跳海，也绝不送你去泽莲岛。”船夫斩钉截铁的说道。说话的同时还做势准备跳海。不得不说，这船夫还是蛮聪明的，担心林天浩到泽莲岛后杀他。“好，我保证，只要你把我送到泽莲岛，我绝不动手杀你。”林天浩道。船夫盯着林天浩，“你说话算数？”“当然算数，男子汉大丈夫，一言九鼎，说不动手杀你，就不会动手杀你。”船夫这才安心的点头，来撤走了煎饼和茶水。随后又从怀里取出干粮，“公子，这个没毒，吃这个吧，估计还要两天多。”“快划船吧。”林天浩催促道。