第779章 对峙灭世机械师！

第779章 对峙灭世机械师！林天浩邪魅一笑，说道:“好了，既然我已经重生归来，那接下来，就是你的死期！！”“你带着妖魔而来，混乱地心世界，又培植雪帝，试图摧毁太古黑塔。”剑客机器人闻言，摇头道:“雪帝再强，终究只是一个没有领域的冒险者，想要杀我，痴人说梦！！”林天浩眼底寒芒一闪而过，“我能不能杀你，试一试不就知道了吗？”话音落下。林天浩抬手就朝着剑客机器人攻去。他假装被夺舍，就是想要看看这剑客机器人会做出怎样的反应。剑客机器人有问题，很大的问题。因为作为一个机械傀儡，刚刚在知道他被黑天傲真夺舍以后，神情居然出现了剧烈的波动。这不是一个机械傀儡应该有的表现。“咻咻咻——”林天浩羽箭飞出，剑客机器人没有丝毫犹豫，直接就是全力出手，将林天浩击杀。林天浩并不在意，以剑客机器人的实力，他又没有了伤害转移的加持，自然是被直接秒杀。可秒杀了林天浩以后，林天浩亡灵之书附带的被动亡灵效果还可以持续攻击五分钟。只见林天浩羽箭锁定机械巨兽，开始疯狂攻击。这机械巨兽是灭世机械师的根本，林天浩这样做，那灭世机械师一定会有所反应。“雪帝。”便在此时，一道有些生涩的声音传来。听到这道声音，林天浩前方的剑客机器人立刻朝着声音传来的方向看去，然后对着那个方向恭敬一礼。林天浩也顺着声音传来的方向看了过去，只见在那个方向，出现了一个蓬头垢面，戴着一副黑框眼镜的年轻人。“不用演了，我知道是你。”蓬头垢面的年轻人十分笃定，“我不清楚太古黑塔和黑天傲真对你说了什么，但是我对你所做的事情，都问的过自己的良心。”林天浩拿出了那一份超神级隐藏职业转职卷轴，问道:“这是你给我的灭世机械师的转职卷轴，可是，你们其他世界的转职卷轴，在这个世界，还能够使用吗？”“当然能够使用。”蓬头垢面的年轻人回答的十分肯定。“是黑天傲真告诉你不同世界，本源不同的吧？”“对，不同的世界，大道本源是有些许差异，但是殊途同归，超神之后，便是共通的。”“否则你以为为什么我会是外援来这里，要是处处被限制，我也没法震慑那么多妖魔了。”林天浩冷笑一声，说道:“你不停的告诉我你是银河世界请来的外援，可我得到的消息却是，地心世界的妖魔都是你带来的。”闻听此言。蓬头垢面的年轻人摇了摇头，正色道:“雪帝，这种话你居然也会相信，妖魔乱世，自古就有，我确实是以外援的身份来的地心世界。”“也一直把解决妖魔当成我自己的责任和义务，要不然也不会许你那么多好处对付妖魔了。”林天浩摇了摇头，说道:“这个问题上，我信黑天傲真，你确实带来了妖魔，还是非常强大的那种。”蓬头垢面的年轻人咬了咬牙，说道:“我有没有带来妖魔，这重要吗？你难道不应该看我现在做的事情吗？”“是我在殚精竭虑的对付妖魔，是我让你在这么短的时间里成长到了这一步，我更是将我灭世机械师的转职卷轴都给你，可你却这样对我。”闻听此言。林天浩不禁笑了笑，说道:“这么说，黑天傲真没有冤枉你，你的确带了妖魔来地心世界。”“是的。”蓬头垢面的年轻人无奈的叹了口气。“我也是莫名其妙，等我抵达地心世界的时候，就从我的机械巨兽里面走出三尊皇级妖魔。”林天浩挑了挑眉头，“这么说，青妖魔皇，血肉真皇，白腐魔皇这三大魔皇强者都是你带来的。”“是。”蓬头垢面的年轻人不再隐瞒，“之前不告诉你这些，是怕你起疑心，不好好去对付妖魔。”“如今妖魔大势已去，你知道这些，也无伤大雅。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“可黑天傲真还说，你跟青妖魔皇，白腐魔皇他们暗地里一直有联系，他们，不过是你的棋子，你是那个幕后大boss。”“一派胡言！”蓬头垢面的年轻人忍不住怒斥道:“这是污蔑，赤果果的污蔑，我要是跟妖魔有合作，我又何至于让你去击杀妖魔？”“黑天傲真说，你是为了提升我的实力，以方便我去对付太古黑塔，打开封印，让你可以去地表世界，行灭世之举。”一听这话。蓬头垢面的年轻人更是什么的不行。“颠倒黑白，这黑天傲真还真是死了都想要拖我下水。”话至此。蓬头垢面的年轻人继续说道:“雪帝，地心世界我都没有做什么灭世之举，我去地表世界灭世，那不是找死吗？”“地表世界圣地众多，几乎所有圣地背后都有神灵坐镇，我就算是灭世机械师，难不成还能够跟神灵打不成？”林天浩摊了摊手，说道:“那你知道黑天傲真的存在，为什么不提前告诉我。”“我以为黑天傲真已经死了，以雪帝你的实力，收服太古黑塔，那不就是易如反掌的事情吗？”“行了。”林天浩摆了摆手，“少给我戴高帽子。”“说实话，我之前是很信任你的，可现在发现你一而再再而三的骗我，让我对你的观感已经变了。”“神灵不能出手，这事情不要说你不知道，可你还拿地表世界的神灵说事，真把我当傻子不成？”蓬头垢面的年轻人眉头微蹙，说道:“雪帝，事已至此，我也不想跟你争长论短了，正所谓话不投机半句多。”“你既然已经不相信我了，那就请回吧。”林天浩咧嘴一笑，说道:“我这辈子，最讨厌有人骗我，你骗了我，就一定要为自己的话付出代价。”蓬头垢面的年轻人怒斥道:“雪帝，你该不会真的觉得你能够杀黑天傲真，你就能够杀我吧？！”“我说了，试试不就知道了吗？”剑客机器人瞬间出手，再次朝着林天浩冲了上来。可他还在半空中，一只大手便是扼住了他的脖颈。