第1516章 不太顺利的谈判！

第1516章 不太顺利的谈判！林天浩不由得倒抽一口凉气，他想到了前世发生的一切。阿来特星系的那些家伙分明是带着屠灭他们的决心来的。他们都被杀了……等等！！林天浩想到了什么，自己都有封神榜，被击杀的神灵都能够满状态复活，那凡人呢？还有这诸神黄昏，所有冒险者都可以无限复活，那是不是说……在诸神黄昏和现实融合以后，被击杀会在特定地点复活，然后被阿来特星系奴役。“银河世界这么多星球，我们那位为什么……”青年做了一个噤声的动作，“那种大人物的心思，不是我们可以揣测的。”话至此。青年摆了摆手，有些凝重的看了一眼黑天傲真，“你很强，也有足够的底蕴，希望你能够守护好你的世界。”“我先走了。”青年告诉林天浩的这些信息，对林天浩而言，非常有用。雷罚神殿，星空管理局。这些都是林天浩曾经没有接触过的存在。这个世界，比他想象的还要宏伟。四十九亿颗人类生命星球，每百年稳定输出这么多神王。这……这是不是意味着，在无尽星空之中，神王都多如狗了。“你们觉得他说的是真是假？”焚心梦魇率先开口，“根据我的观测，他没有撒谎，只是……他说的，实在是太过于匪夷所思了。”每过百年，稳定培养四十九亿神王之境的强者！！这还只是星空管理局一家势力，其他势力就算不如星空管理局，可应该也有大势力，拥有不少这样的生命星球。“应该是真的。”尼德栗芙有些心有余悸的说道:“不管是雷罚神殿还是星空管理局，我曾经都有所耳闻。”“雷罚神殿，代天执法，是神域天道的代言人，帮助神域做事情。”“而星空管理局，则是管理整个无尽星空，他们的强大，已经到达了天道都要忌惮三分的程度。”“这个天道，可不是银河世界这样的小天道，而是无尽星空的主天道。”听到这里。林天浩眼眸微眯，说道:“如果是这样，那我们对抗阿来特星系的那些家伙，成功的概率还是很大的。”“神灵不能出手，我的封神榜用处会变小，可同样的，我的战斗力，以及兽神宝瓶的作用，会无限倍放大。”尼德栗芙皱了皱眉头，说道:“雪帝，有没有一种可能，阿来特星系，能够批量派遣出神品之境的强者，亦或者十二转的强者？”林天浩面色微变，可还是沉声道:“管不了那么多，而且，神灵不出手，这对我们而言，已经是很大的机会了。”“还有两年多，如果我能够完成十二转，那成功的概率会大幅度提升。”十二转！！林天浩觉得这并不是完全没有可能的事情。“除此之外。”“我还会尽可能的培养焚心梦魇，沙海毒帝和黑天傲真他们，让他们都能够在短时间里成长起来。”这些目前更多的都是规划，能够到哪一步，林天浩自己也不知道。他能够做的，也只是竭尽所能去变强，至于其他，他做不了，也没法做。三天时间，转瞬即逝。林天浩再次来到监天司。监天司门口，柯连思达恭敬的站在门口，他对林天浩微微一笑。“王上，国师还有我们司长都在，雪帝大人里面请。”林天浩笑着点点头，能够坐下来谈判，这是好事。监天司，议事大厅。林天浩看到了一个儒雅随和的年轻人。在这年轻人后方站着两个人，一个老态龙钟，一个满是肃杀之气。两人眼神深邃，目光落在林天浩身上，仿佛将林天浩的身体都给看穿了一样。“雪帝，我是烈隆王朝当代君主，烈隆赫尔，这位是篮伦国师，这位是莫州司长。”林天浩点点头，烈隆赫尔则是继续说道:“你的诉求柯连思达已经告诉我们了，对于你的诉求，我们做了针对性的研究，结果可能要让你失望了，我们拿不出品阶+1的奖励给你，这样的任务都没有。”林天浩挑了挑眉头，说道:“我等了三天过来，就是听你们拒绝我的？”莫州司长眼底寒芒一闪而过，显然是对林天浩这样的态度有所不满。一个冒险者，就算有些实力，可也不是其对自家王上不敬的理由。烈隆赫尔笑了笑，说道:“品阶+1我们确实是拿不出来，这点我们深感抱歉，不过，我们三人，能够拿出奖励超过一千万自由属性点的任务。”“以雪帝你的实力，要完成这些任务，也不是什么难事。”林天浩微皱眉头，一千万自由属性点，这确实不少，可对林天浩而言，还是不够。就算全部加生命值，他的基础生命值也只能够提升一亿，这很明显不够。“天罚装备呢？”林天浩问道。烈隆赫尔摇了摇头，“没有，如果不是雪帝你，我甚至都不知道天罚装备这东西。”“这也没有，那也没有，我感觉你们很不尊重我呀。”林天浩道。烈隆赫尔叹了口气，说道:“无法帮到雪帝，我也深表遗憾，我是一国之君王，没有必要在这种事情上骗你。”“一千万自由属性点，这是我为雪帝你准备的菜，吃，还是不吃，就看雪帝你了。”烈隆赫尔没有起身，可身上那一种帝王霸气还是扑面而来。篮伦国师此时在一旁开口，“雪帝，阿来特星系想要侵略我们，你要对抗他们。”“可你现在做的事情，跟阿来特星系要做的事情，又有什么区别呢？”林天浩眼眸微眯，给一点甜头，再来道德绑架一下……这些人，还真是把他当成一个初出茅庐的小子来打发。“在我们龙国，曾经有一个人带领手下铁骑，马踏六国，流血无数，一统六国！”“银河世界的灾难要来了，如果内部都不统一，又何谈一致对外。”“这场危机，我们恐怕也都过不去。”莫州司长冷哼一声，说道:“雪帝，你野心很大，打的旗帜也很好。”“可我们不想被阿来特星系奴役，更不想做亡国奴。”