第531章 先下一城！

第531章 先下一城！尼布斯眼底闪过一道寒芒，六条手臂同时合十。下一瞬间。九柄弯刀之上都发出嗡鸣之声，极为骇人。林天浩眸光微凝，他能够看出来，这是刀意。准确说，已经到达问心无我层次的刀意。以刀意加持在弯刀之上，弯刀的威能得到不小的提升。原本还受到胖子重力压制有些不稳的弯刀，此时彻底稳定下来，再次朝着胖子席卷而去。林天浩知道，胖子恐怕危险了。加持了问心无我层次的刀意，让弯刀的飞行速度和威能都有所提升。就目前胖子所展露出来的手段来看，很难与之抗衡。胖子也发现了这一点，他身形不断后退，似乎真的不敌，只有不断后退，才能够保全血量。尼布斯乘胜追击，操控九柄弯刀不断的斩向胖子。终于。胖子退到了擂台边缘，身形一个踉跄，险些跌下擂台。观众席不少人看到这一幕，都忍不住吐槽起来。“这就是之前一串三的盾战士吗？也不过如此吧。”“不是这盾战士弱，而是对手太强，你们没有发现这弯刀战士刚刚一刀就砍掉了盾战士四百一十万的生命值吗？”“确实，现阶段能够扛得住这弯刀战士一刀的，这盾战士抗了一刀还有那么多血，足以证明其的恐怖之处。”……高台之上。希图半神脸上终于是露出了满意的笑容。“雪帝，你这盾战士虽然强，可遇到真伤，还是差了一些。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“这才第一局，更何况，这第一局都还没有分出胜负，慌什么。”擂台上。胖子已经被逼在擂台边缘，弯刀突破胖子的防守，一刀接一刀的砍在胖子身上，对胖子造成了巨额伤害。只是数秒时间，胖子的生命值就下降了三分之一。这个下降速度，已经可以用恐怖二字来形容。十倍真伤，还能够无视反伤，这尼布斯对胖子的克制太强了。估计要幽冥诡匠那种强制定身的人才可能击败他。其他人要正面跟他对抗，很难很难。刀意+分刀术+十倍真伤+十倍减伤！！这一套组合拳下，林天浩觉得，就算是林青青上，也无济于事。如果一定要对付他，只有等第三场，二对二的时候。让胖子和惊鸿梦霜一起上台。以惊鸿梦霜不移动便是无敌的特性去对付尼布斯。而胖子的责任就是保证惊鸿梦霜不被控制技能命中。只要惊鸿梦霜不移动，那她就是无敌的存在。擂台之上。战斗似乎已经没有悬念。胖子血条下降的速度，十秒内战斗就会结束。没有人觉得胖子还有反抗之力。毕竟如果真有反抗之力，也不会被拖到这个时候。然而。林天浩却是了解胖子的。他绝不会因为无计可施就被逼到擂台边缘。甚至踉跄着差点跌落擂台。他在演戏。故意示敌以弱。只是林天浩也少有跟胖子组队，对于胖子的一些手段不太了解。可以肯定的是。胖子此举，必然是有所深意。可似乎就像林天浩猜测错了一样。胖子的血条下降到了一半，三分之一。五分之一！！他依旧没有出手。就仿佛……他真的无计可施一般。“雪帝，看来你家这队员已经无计可施，只是在做最后的挣扎。”林天浩并不言语。说实话。林天浩也不理解。他原本以为胖子是把尼布斯骗到擂台边缘，准备寻找机会，将尼布斯打下擂台，从而结束这场战斗。可现在胖子血条都快要见底，他还没有动手，只是在做一些不痛不痒的抵抗。这看上去。仿佛真的就是困兽犹斗。就连林天浩都有些怀疑自己的猜测了，就更不要说其他人了。其他人都不是怀疑，他们直接就是肯定了。胖子就是在困兽犹斗，接下来就会被尼布斯清空血条。可就在胖子的血条只有百分之十的时候，他的血条竟然开始快速恢复。“枯木逢春？”林天浩也有些诧异，因为他自己就有这个技能，算是一个血牛不错的技能。只是这个技能到了后面，升星所需要的技能书数量实在是太高了。即便是目前的林天浩，竟然都有些升不动了。胖子突然大幅度回血，让在场所有人都是大吃一惊。原本以为战斗即将结束的尼布斯更是震惊的难以复加。可接下来让他更加震惊的一幕发生了。胖子身形消失。下一瞬间就已经来到了他的近前。胖子一只手抓住了尼布斯的手腕。只见被胖子抓住的地方，竟然在以肉眼可见的速度石化。而胖子也在拽着尼布斯朝着擂台边缘走去。刚刚胖子本身就在擂台边缘，因此距离并不算远。尼布斯大惊失色。他知道胖子想要做什么了。准确说。在场所有人都知道胖子想要做什么了。“霸体！”“净化！”尼布斯疯狂释放解控技能，可却都无济于事。准确说并不是无济于事，而是霸体只能让石化消退，并不能秒解石化。而且因为胖子还握着尼布斯手腕的原因，石化消退一点，又重新蔓延回去。尼布斯知道挣脱不开，开始疯狂攻击胖子。试图在胖子将他扔下擂台之前击杀胖子。可胖子在枯木逢春的加持下，生命值恢复了百分之五十。这个距离。尼布斯根本不足以击杀胖子。结果毫无悬念。尼布斯被胖子扔下了擂台。林天浩不得不佩服。胖子实在是太沉得住气了。他的石化技能没有幽冥诡匠的镇魂钉控制那么强。甚至如果尼布斯反应够快，在胖子靠近他的时候就用位移闪开。胖子压根就没有机会。所以胖子在等。在触发枯木逢春之时，不知道这个技能的尼布斯肯定会有一瞬的震惊。只要尼布斯情绪上出现大的波动，胖子就有可乘之机。胖子是幸运的，他抓住了这转瞬即逝的机会。或者说，这本身就是他自己营造出来的机会。第一局，胖子利用自己的小聪明，成功帮助凡殿先下一城。图图鲁·洪穹忍不住笑道:“希图半神，你刚刚高兴的似乎是有些太早了些。”