第187章 佛怒自在莲！

第187章 佛怒自在莲！普陀天龙并没有回应震惊的亡灵之神，他的金色尖锥出手的同时，手中金色权杖也飞了出去。“轰！”一声巨响。金色权杖和金色尖锥都翻飞而出，一团灰白色光束将普陀天龙的这两件装备笼罩。两件装备上面的光泽在以肉眼可见的速度消退。“佛门慈悲掌。”普陀天龙抬手一掌拍了出去，一只金色手掌眨眼之间就来到了亡灵之神面前。“雕虫小技，也敢在本座面前班门弄虎。”亡灵之神同样一掌拍出，无数亡灵狰狞万分，从他的手掌之中奔涌而出。“嘭！”普陀天龙倒飞而出，重重的砸在石门之上。-35980！-985。一个是亡灵之神攻击的伤害，另外一个是撞击到石门反弹的伤害。林天浩挑了挑眉头，亡灵之神刚刚的攻击是消耗了那些被献祭的亡灵。十万亡灵，应该就是亡灵之神现在的力量来源。挨了这一下攻击，普陀天龙的血条下降了三分之一。他的生命值有十一万多，在普通玩家里面算不错了。但是跟林天浩比起来，差距就太大了。“阿弥陀佛。”普陀天龙瞄了一眼林天浩，发现林天浩没有出手的意思，他有些无奈。“雪帝大佬，你再不出手，我可就扛不住了。”林天浩笑了笑，“我暂时无法出手，放大吧。”普陀天龙皱了皱眉头，他觉得自己好像被耍了。可如今箭在弦上，他也是不得不发。起身。他身上的气势发生了微妙的变化。“佛怒自在莲！！”一朵巨大的金红色莲花在亡灵之神脚底绽放，然后朝着亡灵之神收拢而去。“该死！！”亡灵之神有些气急败坏的怒吼一声，，十六只脚掌和十六条手臂同时顶在佛怒自在莲的花瓣之上，试图抵挡佛怒自在莲的收拢。“佛怒自在印！”一个佛门法印出现在了亡灵之神的头顶，法印轰然落下。亡灵之神身上开始涌出大量亡灵，这些亡灵有的痛苦，有的惊恐，有的狰狞。神态不同。同样的是，他们都在朝着普陀天龙的佛怒自在印抵挡而去。“砰砰砰！！”一声声巨响传来，首先是佛怒自在莲的花瓣开始崩碎。然后是佛怒自在印，同样抵挡不住，开始不断崩碎。“普陀天龙，我待你不薄，你竟如此对我，既如此，那就交出你的魂魄！！”亡灵之神手中飞出一根倒勾铁链，瞬息之间就来到了普陀天龙面前。普陀天龙大惊失色，身形后仰，踉跄后退，艰难稳住身形。“雪帝大佬，出手啊！！”普陀天龙急了，他真的急了要是栽在这里，大概率是透心凉。“嘭！！”一声巨响传来。是在石门之后。“砰砰砰！！”巨响不断，石门之上出现了丝丝缕缕的裂纹。“怎……怎么可能？！！”亡灵之神瞳孔骤然一缩，他有些不可置信。没有办法。发生在他眼前的事情实在是太过于匪夷所思了。只有他才知道，那石门到底有多恐怖。可就是这么恐怖的石门，竟然出现了密密麻麻的裂纹。“轰！！”伴随着一声巨响，石门轰然破碎。普陀天龙，亡灵之神都看向了石门之外。只见在石门之外站着一个玉树临风，风流倜傥，俊逸非凡的玩家。定睛一看。这不就是雪帝吗？普陀天龙看了看自己身边的雪帝，又看了看石门之外的雪帝，有些懵逼。“分身术？”林天浩笑着点点头，身后切换幽冥长弓，羽箭破空而去。“咻咻咻！！”亡灵之神面色微变，他的十六条手臂同时出现各种各样的武器。这些武器不断的抵挡林天浩的羽箭。林天浩攻势虽然凶猛异常，可十六条手臂抵挡起来，还是游刃有余。作为一尊神灵，哪怕是复苏阶段，他的速度都不慢。“瞬斩！”林天浩立刻切换武器，眨眼之间就来到了亡灵之神近前。亡灵之神冷笑一声，“本座近战无敌，跟我近战，简直就是找死。”“砰砰砰！”林天浩跟亡灵之神短兵相接，碰撞数次过后他又撤了回来。他攻速虽然很快，可亡灵之神毕竟是十六条手臂作战，且自身攻速不低，他自然是难以招架。他近战就是想要测试一下，自己的用打神鞭能不能击碎亡灵之神的武器。可是结果并不如意。在碰撞几次后，他发现自己并不能击碎亡灵之神的武器。答案毋庸置疑。亡灵之神的武器是不可摧毁的。其实。林天浩也在斟酌，不可摧毁的装备，是不是真的不可摧毁。毕竟以前的神战，林天浩发现一些半神，甚至伪神的武器都打的支离破碎。他们的武器，就状态来说，应该都是不可摧毁的。既然都是不可摧毁的，可还是被摧毁了，那就说明，所谓的不可摧毁，应该并不是绝对的。就跟很多面板数值，可控制时间是五秒，可实际控制时间，大概率都是低于五秒的。“既然如此，那就让我来看看，我能否摧毁不可摧毁的武器。”林天浩眼眸之中闪烁寒芒，毫不犹豫的出手。“三头六臂！！”近战林天浩是很难跟有十六条手臂的亡灵之神战斗，远程利用幽冥长弓，也没有那么高的穿甲。所以。林天浩选择了三头六臂，这样他可以佩戴三种主武器，且属性能够叠加。在三头六臂的加持下，他的幽冥长弓，也能够得到打神鞭的效果加成，具备百分百破甲。“咻咻咻！！”林天浩羽箭倾泻而出。为了属性最大化，林天浩还佩戴上了九合长弓。“哼，雪帝，你这样的攻击是没用的，你的攻速，根本不可能突破我十六件主武器的防御。”亡灵之神冷哼嘲讽。可林天浩却是毫不在意，羽箭继续倾泻而出。亡灵之神丝毫不慌，继续抵挡林天浩的攻击，也没有主动攻击林天浩的意思。“雪帝，我用神格交换你的弑神者印记，你并不吃亏，何苦如此呢？”林天浩依旧是不言不语，继续攻击。“咔…”就在此时，亡灵之神手中的一柄长刀上传来一声轻响。