第2069章 大虚无手印！

第2069章 大虚无手印！“好歹是半步源主级高手了，不要动不动就这么大惊小怪的。”林天浩声音淡然，脸上带着些许玩味儿。不过。就算林天浩现在上风，他依旧没有骄傲自满，因为他知道，黑衣女子一直在藏，她还有真正的手段没有动用。黑衣女子那深入骨髓的魔性，是逃不过拥有叶墟记忆的林天浩的眼睛的。“好，很好，非常好。”黑衣女子连道了三声好，“没有想到，在这星界之中，还能够有你这样的人物，是我太小看你了！”林天浩轻笑一声，“你来自于神界？”“我也很想要知道，神界的源神，会不会跟星界的源神，不太一样。”林天浩知道，同等境界，世界层次不同，也可能会有意想不到的手段。“想要看神界的手段？好啊，我成全你。”黑衣女子嘴角上扬，脸上露出了一抹冷冽的笑。“记住，杀你者，神界，暗沅源神！”伴随着暗沅源神的声音落下，林天浩便感受到自己的心脏中蔓延出了一缕魔气。“确实是差了境界，真是防不胜防。”林天浩摇了摇头，这魔气疯狂的冲击他的身躯和灵魂。他灵魂力强大，自然能够固守灵台。可这些魔气真正恐怖的地步，是在不侵蚀灵魂的情况下，直接侵蚀身躯。林天浩的身躯，开始被动魔化！“真是……让人兴奋……”也不知道是不是受到叶墟记忆的影响，在身体开始魔化的时候，林天浩没有慌乱，有的只是兴奋。“够了！”林天浩可还不想魔化，他不能够被叶墟的记忆左右。几乎只是瞬间，他便调动力量，驱散了心中的魔气。“确实了得，你这样的人，在神界都不多见，半步源神，能够跟我打成这样，即便是到了神界，你也可以吹一段时间了。”暗沅源神双手掐诀，身前悬浮出了一口暗红色的灯笼。“源神秘技：囚天！”林天浩看向四周，这囚天技能，听着高大上，可似乎并没有什么变化。等等！！林天浩发现了异常，他的小世界，被一根根锁链封锁了，他无法从小世界中获取到力量了。“思来想去，还是觉得是你的小世界太过不凡，这才让你有了越级对抗我的能力。”“不过，在我这囚天之上，你无法动用小世界的力量，又该如何？”林天浩不置可否的笑了笑，说道：“你的话，有点多了。”暗沅源神眼底闪过一道寒芒，“只是觉得你天赋异禀，不想这么轻易的杀死你。”林天浩嘴角上扬，勾起一抹浅浅的弧度。“能够到达你这样的境界，抹杀过的天才，应该不少吧。”“可你身上的杀意，却在消退……”“难道，你在害怕？”“害怕我这位天赋异禀的天骄背后，有了不得的庞大势力？”听着林天浩的这些话，暗沅源神神情有些阴鸷。“自作聪明！”话落之际，暗沅源神再次朝着林天浩杀来。“轰——”再一次的碰撞，结局却没有丝毫悬念，暗沅源神直接就被林天浩震飞了出去。“你……这怎么可能？”“不靠法则，不靠小世界，你为什么还能够有这么强的力量？”暗沅源神死死的盯着林天浩，心中万分震惊。与此同时。在她心中，已经诞生了一个疯狂且荒谬的想法。“肉身成帝？！！”似乎也只有这个解释，才能够说得清，林天浩的肉身力量为什么能够如此恐怖。“行了，不要瞎猜了，说真的，来点让我眼前一亮的本事，否则……我真的会觉得无聊。”暗沅源神沉着脸，斥道：“怎么？拿我当试炼石了？”她好歹是半步源主，被一个半步源神当试炼石，这让她如何能够接受“你……找死！”暗沅源神抬手就是一巴掌拍了下来。天空中，没有手掌落下，四周的一切，都没有变化。可林天浩却是瞬间闪避。“大虚无手印？”林天浩颇为惊讶。因为大虚无手印，可是叶墟自创的秘技，知道的人多，可会的人，却是寥寥无几。“你认得？！”暗沅源神也是吃了一惊，随后又释然。“也对，你这样的人，又怎么可能真的是星界土著，你也是神界之人？”林天浩摆摆手，“再来，大虚无手印，应该不止这点。”“就让我来看看，你修到了什么程度。”暗沅源神冷哼一声，继续朝着林天浩攻来。此时的画面，十分诡异。暗沅源神出手不断，可却没有撼动天地威势。林天浩则是不断闪躲，从肉眼来观察，就仿佛林天浩一直在闪躲空气的攻击。“可惜了，你这大虚无手印连第四层都没有达到，否则，也不至于碰不到我了。”“说的轻巧，这是大虚无手印，乃是……”“啪——”暗沅源神的话还没有说完，她脸上就挨了结结实实的一巴掌。“你……你……”“你怎么会大虚无手印的？！！”林天浩面带微笑，“凭什么就准你会，不准我会呢？”“你刚刚想说什么？大虚无手印很难练？”暗沅源神神情复杂，看林天浩的眼神也是阴晴不定。“不应该，按理说，只有叶祖一脉的人，才可能掌握大虚无手印，你是怎么掌握的？”“叶祖？你说的是叶墟吧。”“我也很好奇，你这大虚无手印是谁教的，怎么这么差劲。”暗沅源神只感觉自己遭受了一万点暴击，关键他还有苦说不出。“你……直呼叶祖名讳，你到底是什么人？”林天浩摆摆手，说道：“你……不配知道。”话落。林天浩不断实现大虚无手印，从不同的角度攻击暗沅源神。这大虚无手印到达第四层以后，就不需要动手了，站着不动，这些虚无的手掌，就可以自动发动攻击。而大虚无手印如果到达第七层以后，则是可以锁定一个人，哪怕这个人已经离开很远，依旧会被大虚无手印追着打。这点……倒是跟生死簿那锁头有些相似，只是两者的层次，却是云泥之别。