第2221章 人妖之战，血龙圣人！

第2221章 人妖之战，血龙圣人！“哥，这个世界上让人不高兴的事情有很多很多，多想想开心的事情不就行了吗？”林青青笑容灿烂，“今天可是为你妹妹我庆祝成仙的日子，你怎么能不开心呢？来，笑一个，嘻嘻！”林天浩看着这模样的林青青，心里更是纠结。他真的真的真的非常不愿意让其他男人碰林青青，不要说做那种事，就是搂搂抱抱，林天浩都觉得是对林青青的亵渎！！可林天浩也不想主动去干预林青青情感上的事情。收回这些乱七八糟的思绪，林天浩觉得，他还是应该琢磨琢磨怎么提升银河世界的阶位。银河世界在林天浩和胖子的帮助下，已经有了非常巨大的变化，可这些变化，是不够的。小世界朝着中等世界蜕变，是要这里的人，拥有小世界开始。而且。得是本土之人。林天浩和胖子已经在拔苗助长了，可也不能一蹴而就。否则就算银河世界成为中等世界，也是脆弱的，不堪一击的。林天浩不着急，他和胖子开始设计一些考验，去提升林青青和眼镜的阅历，同时让他们明白弱肉强食，尔虞我诈的道理。林青青和眼镜有林天浩和胖子在背后扶持，他们的实力提升都非常明显。在整个银河世界，他们都可以说是遥遥领先。可林天浩心里清楚，目前银河世界要走的路，还比较漫长。不要说创造小世界，现在整个银河世界，可连一尊新的圣人都没有诞生。林天浩要推动新的圣人诞生，而且这个数量不能太少，也不能只有蓝星出现圣人，胖子缔造的一些文明，也需要诞生圣人。因为按照林天浩和胖子商议的结果来看，依靠世界之心创造出来的强者，终究是很难支撑起银河世界朝着中等世界蜕变的。所以。最理想的状态还是让他们能够自主提升境界，自主领悟小世界变强。这个……就需要有一个压力。诸神黄昏的存在，还有阿来特星系的原因……在这些的背后，都有一个关键因素……压力！！一开始。阿来特星系的那些家伙，就是一个巨大的压力，在那堪称恐怖的压力下，蓝星也诞生出了一些强者。只可惜。蓝星的底蕴还是太差了，成长的时间实在是太短了。如果能够多给蓝星一些时间，在面对阿来特星系的时候，蓝星也未必没有胜算。所以。这一次也一样。林天浩和胖子一致认为，需要给蓝星的修行者一些压力。就这样。妖族的少主死在了蓝星，一场问责不可避免的开始。与此同时。蓝星在附近的星球上发现了一条仙石矿脉，这东西对于仙人都有极大的诱惑力。蓝星高层自然不愿意放过，可这个小子却是被妖族之人知道。仇恨加上利益……人族跟妖族不可避免的爆发了一场旷世大战。凡人遭殃，仙人陨落。原本的大修炼时代进入了高峰阶段，蓝星开始有组织有预谋的培养天骄。因为蓝星的统治者知道，如果不培养天骄，人族跟妖族的这场战争，他们很难胜出。这是林天浩和胖子一样看到的。与此同时。林天浩开始在妖族和人族之中留下不同的传承，让他们的实力都在快速提升。人妖两族战斗不断，一处处星空成了他们的战场。可就在此时。胖子之前种下的一棵大树突破至圣人之境。银河世界，新诞生出了第一尊圣人之境的高手！！这尊古树圣人出现以后，在林天浩和胖子刻意的引导下，他成为了人妖两族战争的谈判官，让人妖两族的战争短暂结束。而人妖两族，都没有因为这场战争的结束而放松警惕，两个种族开始了更加疯狂的修炼。因为人族和妖族都非常清楚，圣人对于战局的影响非常巨大。如果他们两个种族中，任意有一方之中先诞生出圣人，那对于另外一方都将是灭顶之灾。“这方法似乎不错。”林天浩看着蓝星的修行者在疯狂修炼。与此同时。妖族那边的天骄和强者也在集中资源，疯狂闭关。这就是林天浩想要看到的。这一次。林天浩和胖子都没有刻意干预，妖族一方率先诞生出了圣人！！“哈哈哈，天佑妖族，真是天佑妖族的，血龙大人，您现在已经是圣人之境，我们是不是可以对人族动手了。”圣人一出！在妖族看来，人族几乎必败无疑。血龙看了一眼说话之人，淡淡开口:“你们给了我不少资源，我今天能够到达圣人之境，你们功不可没。”“血龙大人客气了，我们妖族同气连枝，就是不知道血龙大人准备什么时候对人族出手。”说话的虎妖强者十分客气，似乎生怕自己一句话说的不对，就被眼前的血龙圣人给抹杀了。“哼，人族确实可恨，不过古树圣人是中间人，他让我们停战的，这要再起战火，要是古树圣人要横插一脚，我这才刚刚突破圣人之境，可未必是古树圣人的对手。”一听这话，虎妖略微沉吟，方才继续说道:“血龙大人，您也是圣人，等您抹杀了蓝星的那群人族以后，古树圣人也不可能真的跟您火拼不是。”……林天浩和胖子默默的看着这一幕，他们也想要知道，这血龙圣人接下来准备怎么做。至于蓝星那边，林天浩并不担心。在他和胖子的安排下，林青青和眼镜虽然都还没有成为真正的圣人，可他们两人要越级对战圣人，还是不难的。不说一定取胜，可两人随便一个人，都能够跟刚刚突破圣人之境的血龙圣人五五开。更何况。还有他和胖子。当然。就算血龙圣人真的威胁到了蓝星，林天浩和胖子也不可能是本体出手，而是他们在蓝星营造出来的身份出手。比如林天浩在蓝星的身份，可就是传说中的盘古转世之身，境界也还不到圣人，可已经是伪圣巅峰，到时候对上血龙圣人，越级战斗很合理吧？