第539章 修德里·白芸！

第539章 修德里·白芸！可天罚状态下，只要林天浩看到了对方，普攻就是必然命中的，哪怕有神灵阻挡，亦无济于事！如今林天浩的天罚状态的攻速并不快，可因为品阶+1的原因。导致林天浩现在的普攻伤害已经到达了一个极为恐怖的地步。-一亿零八百四十万！这个伤害数字从牧云黎·萨封头顶冒了出来。直接就让牧云黎家族的另外两尊神灵傻眼了。这是什么神仙伤害？一个普攻，上亿的伤害。这是一个五十级的冒险者应该有的伤害？本来就已经被雷罚打成残血的牧云黎·萨封，面对林天浩如此高额伤害的锁头攻击，已然是没了活路。其中一尊神灵知道情况危急，可偏偏挡不住林天浩的羽箭，让他十分着急。如果林天浩的羽箭再有几根命中牧云黎·萨封，那牧云黎·萨封将必死无疑。略微迟疑。他还是动用了诸神黄昏规则允许之外的力量。他觉得。以自己神灵级的力量，必然能够挡得住林天浩的羽箭。可他注定要失败。天罚弓箭手是超神级隐藏职业，天罚的锁头能力是凌驾于神灵之上的。因此。即便是全力爆发的神灵级强者，仍然是挡不住林天浩的羽箭。当第八支羽箭命中牧云黎·萨封的时候，牧云黎·萨封终究还是倒下了。在解决牧云黎·萨封后，林天浩的处境并不乐观。因为他此时正在面对牧云黎·家族的两大神灵围攻。其中一尊还是动用了神灵级力量的。毫无悬念，林天浩被秒杀了！可无所谓！原地复活！林天浩的等级掉了一级，却能够原地复活，继续战斗。而且。因为林天浩的装备大部分都比较特殊的原因。即便是掉级了，也不影响林天浩正常佩戴武器。就这样。林天浩被硬生生的连杀五次！在林天浩这边被连杀五次的时候，正面战场，有三尊四大圣地的神灵陨落，还有三尊神灵遭受雷罚，被轰的奄奄一息。而代价就是林天浩手底下的，除了海神波塞冬以外的所有神灵，全部被雷罚轰成残血，进入沉眠状态。林天浩第一时间将他们收回封神榜，也算是保护了他们不被灭绝。高台上。希图半神双手都在微微颤抖，此战的惨烈程度，远超他们的想象了。林天浩却是毫不在意。因为牧云黎家族那位动用神灵级力量的神灵也遭受了雷罚攻击，变成残血。林天浩毫不犹豫的祭出诛仙剑阵，勉力抵挡牧云黎家族最后一位神灵的同时，用天罚锁头了被雷罚轰成残血的神灵。“杀了雪帝！”金渲神灵咬牙怒吼，此战已无退路，刚刚他们四大圣地已经是三死三沉眠，还剩下十二尊神灵。尤其是。金渲神灵还看到了死去的元风和元火两大神灵。这让他意识到了林天浩的特殊之处！此战，必须要让林天浩死。然后再将林天浩封印。否则未来浩渺大陆的局势，将会彻底失控。海神波塞冬，奥鲁弗德兰，亡灵之神，黑心龙等神灵倒下后。林天浩封神榜上又多出来了四位满状态的神灵。牧云黎·萨封，以及刚刚被击杀的四大圣地三尊神灵。而且。在林天浩的锁头攻击下，牧云黎家族的第二尊神灵也即将被林天浩击杀。剩下的牧云黎家族的那尊神灵看到这一幕，愤怒至极。“雪帝，待我们阿来特星系大军降临之际，必要将你碎尸万段！”对于这些的威胁，林天浩情绪上没有出现丝毫变化。他抬手一挥，把刚刚收上封神榜的四尊神灵召了出来。这四尊才被林天浩奴役的神灵，此时还有些不明所以，可面对林天浩的命令，他们却是无法拒绝，必须执行。“果然，果然……”金渲神灵喃喃自语，“你能够奴役被击杀的神灵，怪不得你身边能够聚集出这么多神灵。”“诸位神灵，我们今天已经没有了退路，所雪帝不败，我们将在劫难逃！”话音落下。金渲神灵率先动用了神灵级的力量。剩下十三尊神灵相互对望，他们也知道，此战已经没了后退的资本。若不全力出手，被林天浩一换一下去，后面他们必败无疑。十四尊神灵全面爆发，加上牧云黎家族的一尊神灵，一共十五尊全面爆发的神灵。林天浩召出来的四尊神灵想要击杀其中任何一尊，都难如登天。可林天浩还是借助这个机会，击杀了牧云黎家族另外一尊神灵。当他想要击杀四大圣地沉眠的三尊神灵之时，却发现他们已经不见。有人将那三尊沉眠的神灵带走了，不给林天浩机会。“领域:跌宕世界！”一道轻柔的声音传来，紧接着，林天浩就被一股恐怖至极的力量笼罩。他想要反抗，诛仙剑阵毫不犹豫的出手。可在这领域之中，竟然是连突破都做不到。而此时，他身处在了一方领域之中。领域四周的地面跌宕起伏，他想要站稳都十分困难。而在林天浩的前方，出现了一个白衣女子，她戴着面纱，看不清模样。只是一眼，林天浩便能够判断出，对方并非神灵。她身上没有神威，最高也不过是一尊伪神之境的高手。“你是谁？”林天浩皱眉问道。“浩渺无极宫，修德里·白芸。”很普通的一个名字，可林天浩却能够感受到她的强大。“我想，你身边应该没有神灵了吧！”修德里·白芸脸上挂着浅浅的笑容，“已经很久没有人将我们浩渺无极宫逼到这般地步了。”说着。修德里·白芸便是抬手朝着林天浩拍来。林天浩毫不犹豫的催动诛仙剑阵，四柄飞剑划破长空，斩向修德里·白芸。修德里·白芸只是微微一笑，手中出现一柄白玉长剑。接下来。让林天浩觉得不可思议的一幕出现了。他的四柄飞剑，竟然是在顷刻之间就被撕碎。诛仙剑阵的根本就是这四柄飞剑，如今这四柄飞剑被斩碎，也就意味着他的诛仙剑阵也跟着废了！！PS:读者大佬们新年快乐，龙年大吉！！