第1065章 百里院长被围！

第1065章 百里院长被围！不过……现在整个浩渺大陆，能够抗住林天浩一箭不死的，真得没有几个了。因此。这死亡轮回看上去厉害，却又反而没那么厉害了。主要是。已经等不到林天浩触发死亡轮回，对手可能就已经挂了。至于天火流星，直接就是到达了八星。触发概率直接就从最开始的1星百分之一，提升到了百分之八！！这个触发概率，算是非常高了。不过跟死亡轮回有同样的问题，那就是大概率是等不到触发天火流星就能击杀对方。接下来。就是这圣人之下复活币了。圣人之下复活币:神级道具。使用要求:无。效果:只要你携带了圣人之下复活币，在你的境界是圣人之下时被击杀后，你都可以选择使用圣人之下复活币复活自己。复活过后状态恢复到巅峰状态的百分之二十，如果连续使用，每次复活状态递减百分之五。这是好东西，以后游戏和现实融合以后，这东西可是有大用。不过现在这东西对林天浩而言就没什么用，只能够作为战略储备。接下来，就是圣人级的规则之力。这圣人级的规则之力有些奇怪，名字叫轮回不渡。轮回不渡:圣人级。效果:你对一个即将死亡或者已经死亡的目标使用，该目标如果死亡，将无法复活，该效果对圣人级强者同样有效。消耗:无。冷却:一个月。熟练度:不可升星。在看到这个技能的时候，林天浩神情更古怪了。这个技能。说强吧，好像也强，说弱吧，好像也弱的有些不像话呀。如果目标已经死亡，他还使用这个手段的意义是什么呢？好像就没有什么意义了。阻止别人复活？类似于百里书院院长这样的，拥有复活币的人？这奖励对现在的林天浩来说，着实有些太鸡肋了。林天浩对这个圣人级规则其实是有很高的期待的。不管是战斗类还是辅助类的圣人级规则都可以。可让他没有想到的是，居然是这样一个不伦不类的圣人级的规则，着实有些太拉胯了。接下来，就是体魄蜕变了，“叮，你的体魄完成了蜕变，你的血条变得更加诡异，承受伤害之时，你的血条将更加耐受，包括但不限于真伤，流血，灼烧等伤害，每二百零九点伤害，你实际掉血1点。”“叮，你的体魄完成了蜕变，你的血条变得更加诡异，承受伤害之时……”……提示之音不绝于耳。“叮，你的体魄完成了蜕变，你的血条变得更加诡异，承受伤害之时，你的血条将更加耐受，包括但不限于真伤，流血，灼烧等伤害，每三百零八伤害，你实际掉血1点。”一路蜕变到三百零八才停下来，这让林天浩以后承受伤害，变得更加无解。“叮，你的灵魂完成了升华，你的灵魂变得更加诡异，灵魂厚实程度提升一倍，承受灵魂系伤害时降低百分之九十五点一，施展灵魂系攻击时，效果提升百分之九十五点一。”“叮，你的灵魂完成了升华，你的灵魂变得更加诡异，灵魂厚实程度……”……跟体魄一样，灵魂也在快速蜕变。从百分之九十五的数值一直蜕变到了百分之九十七。这个程度的灵魂系伤害降低，如果不是遇到那种特别变态的人，说一句林天浩可以免疫灵魂系伤害都不为过了。只能说。这次拿下圣地之主争霸赛的冠军以后，对林天浩的提升实在是太大了。至于自由属性点。加上林天浩之前积累的自由属性点，现在林天浩没有使用的自由属性点已经有八百万+了。哪怕现在林天浩再提升天罚攻速所需要消耗的自由属性点非常非常多。可只要这八百万自由属性点全部砸上去，依旧可以让林天浩的自由属性点得到一个巨大的提升。在林天浩清点自己获得的奖励的时候，凡殿的其他成员也在清点他们获得的奖励。当他们看到他们获得奖励后，一个个脸上都流露出了兴奋之色。体魄，灵魂都得到了巨大的提升。五万自由属性点，对于凡殿的长老们肯定不算多大的提升。可体魄和灵魂的提升却是不太一样，即便是对这些长老来说，灵魂和体魄的提升，也是有巨大帮助的。别的不说。之前跟林天浩对抗的那两位皇级强者，但凡有这体魄蜕变+10的加成，面对林天浩的时候也不会那么被动。至于凡殿的那些冒险者，这次更是爽翻天了。因为这次奖励的五万自由属性点，对他们而言也可以算是大有裨益。最关键的是。这次这个奖励，以后加入凡殿的人，都可以得到。也怪不得百里书院院长会那么拼，从之前跟百里书院院长的交流来看，百里书院院长似乎很希望百里书院发展起来。而这个对圣地的加持，太明显了。别的不说。以后只要是凡殿的冒险者，都天然比其他势力的冒险者强出一截。收回思绪。林天浩回到了凡殿之中。这一次圣地之主争霸赛圆满结束。虽然出了百里书院院长这个变数，可最终的结果却是好的。就在林天浩这样想的时候。凡殿之外，一声巨大的轰鸣之声响起。林天浩轻挑眉头，洞察之眼释放出去。“有意思，他们这是痛打落水狗吗？”此时。凡殿之外。百里书院院长已经被阴阳合欢宗宗主，魔蛟洞府府主，寒楼楼主几人围住了。刚刚的声音，也是百里书院院长怒而出手造成的。“哼，老夫只是败了，而不是死了，你们是要逼老夫跟你们同归于尽吗？”百里书院院长从来都没有这么愤怒过。其实刚刚拿到圣地之主争霸赛第二名的奖励后，他的心情稍微好点了。可没有想到自己堂堂百里书院院长，居然会被围了。这些家伙，有些太不把他放在眼里了。“百里院长，这是距离开启古神秘境最近的一次机会，我们不抢你手中的古老秘钥，但是，你得留下来跟雪帝他们一起开启古神秘境。”