第1322章 奇怪的剑道力量！

第1322章 奇怪的剑道力量！林天浩也不甘示弱，再次在魔化护卫的人堆里面引爆数枚炸弹。看到野心道长他们进入甬道以后，林天浩直接一夫当关的挡在了甬道入口。“清理甬道内的魔化护卫，我撑不了多长时间。”林天浩大声咆哮。其他人内劲和体力消耗巨大。林天浩现在虽然无法动用内劲，可他此时的体力消耗同样非常大。被人打来打去，他又高强度的击杀了数十位魔化护卫。这些魔化护卫不是傻子，长枪不断阻挡林天浩的攻击。林天浩要击杀一位魔化护卫，那都需要花费不少的力气。他依托于铜皮铁骨，确实可以立于不败之地。四星的铜皮铁骨，虽然还无法不受伤。可这些魔化统领相对普通的攻击，还不足以对林天浩造成有效的杀伤力。那手持长剑的魔化统领见此一幕，眸光中凶光闪烁。“喜欢当出头的是吧，以为自己真的金刚不坏，没人能够破你的防御是吧！！”话落之际。这魔化统领周身气势陡然拔高，大量剑意朝着魔化统领汇聚而去。感受着魔化统领周身的剑意，林天浩面色凝重，冥冥之中竟然有了些许感悟。这天地之间，仿佛有一些东西，在被他捕捉。剑意，甚至剑之法则，他也会！！而且！！剑意，剑之法则，不是属性，不是技能，也不是神通秘术。那是一个人对于天地大道的感悟，是对天地大道的理解。冥冥之中。林天浩捕捉到了什么。这里是蓝星，这里和诸神黄昏一样，都属于银河世界……一个世界，就算所属空间不同，有些规则不同，可天地大道……会不会是相同的？感受着魔化统领此时汇聚而来的磅礴剑意，甬道中的楚篮渡猛的回头，惊呼道:“跑！！！”楚篮渡自己就是练剑的。他能够感觉到这魔化统领这汇聚的剑意要是爆发出来，将会有多么恐怖的杀伤力。“楚前辈，借剑一用！！”林天浩朗声开口。还不等楚篮渡有所回应，他手中长剑竟然开始微微颤抖，然后瞬间脱手而出，飞到了林天浩手中。“这——”楚篮渡瞪大眼眸，整个人就跟见鬼了一样。野心道长，泰山水牛，枯岁道姑此时也是有所感应。他们都不约而同的看向了林天浩。此时的林天浩，依旧是站在那里，挡住了甬道入口。可野心道长，枯岁道姑，尤其是楚篮渡。他们都觉得。他们看到的不是一个人，而是一柄剑！！一柄锋利无匹的宝剑。“原来……真的可以！”林天浩猛然抬眸，一瞬之间，浩荡剑风席卷整个石室，大量魔化护卫被剑风吹的人仰马翻。“怎么……怎么可能？！”那汇聚剑意的魔化统领面露惊骇之色。“这怎么可能？”“这根本就不可能！！”林天浩也觉得很玄妙。因为前世在诸神黄昏中悟道出来的人有很多，可他们能够将悟道的力量提前占据出来的，少之又少。林天浩也是在看到魔化统领汇聚磅礴剑意的时候，才福至心灵，有所感悟。亦或者说……因为这墨渊副本，虽然入口在现实世界，可这里其实并不完全属于现实世界，而是在现实世界和诸神黄昏的交界处。可不管如何。他现在真真切切的调动出了他问道境第一层的剑道之力。超越了剑之法则大圆满的力量。“咻——”林天浩挥手一剑斩出，剑气以弧形覆盖了三分之一的石室。剑气所过之处，不管是魔化护卫还是魔化护卫队长，身体都被拦腰斩断。就连那准备对林天浩出手的魔化统领也不例外。到死，这魔化统领都是瞪大眼眸，眼眸中写满了震惊。还活着的那些魔化护卫和魔化统领，在这一剑过后，都呆若木鸡。他们一个个都跟见鬼了一样。林天浩深吸口气，这一剑过后，刚刚还陷入危机的众人，瞬间逆转局势。“杀！！”林天浩现在的状态好到了极点。他手持楚篮渡的长剑杀入人群之中，开启了单方面的屠杀。问道境第一层的剑道之力加持之下，哪怕是魔化统领的盔甲也不值一提。不过三分钟。战斗结束。石室之中尸横遍野。楚篮渡深吸口气，他快步走到了林天浩前方。“你刚刚……用的是剑道的力量。”“你的年纪，怎么会这么强横的剑道手段？！！”楚篮渡只感觉自己的脑袋是懵的。林天浩的剑道水平太高了，高的让他觉得恐怖。“是诸神黄昏内的悟道成果，我也不知道为什么，在看到那魔化统领动用剑意的时候，我也仿佛有所明悟一般。”“让我在诸神黄昏之中领悟出来的剑道力量用了出来。”野心道长面色凝重，“不应该。”“我在诸神黄昏之中同样有悟道，并且我曾经尝试过在现实世界看看能不能把诸神黄昏之中的悟道力量使用出来。”“结果都没有丝毫意外，全都失败了。”话至此。野心道长神情凝重，“不仅仅是我，我认识的一些朋友也做过类似的尝试，可无一例外，都失败了。”林天浩皱了皱眉头，他前世也没有听说有谁能够提前在现实世界里面动用在诸神黄昏之中的悟道力量。“会不会是因为这里是墨渊，蓝星本身就是和诸神黄昏平行的空间，两个空间，应该会有了解的通道。”“而这墨渊，会不会就连接着诸神黄昏？！”林天浩非常严肃的说道:“如果是这样，那就能够解释，为什么我能够动用剑道的力量了。”“因为在这墨渊第八层，已经非常靠近诸神黄昏了，两者之间的规则已经有一些重叠。”其实这个解释也有一些牵强。毕竟如果是规则有些重叠。那应该是多方位的体现出来才对，可是现在，似乎只有他的剑道才体现出来了，这很明显是不对的。“不不不。”楚篮渡摇了摇头，“我在诸神黄昏对剑道的领悟其实也不低，可是在这里，我动用不了在诸神黄昏之中领悟出来的剑道力量。”