第1934章 中计，前线被破！

第1934章 中计，前线被破！林天浩不置可否的笑了笑，说道：“不仅仅是本源法则，还因为你太愚蠢了。”林天浩身边可就有一尊神王投影。对于投影这种东西，林天浩多少还是知道一些的。因此。林天浩很清楚修墨墟·琴王的本体距离投影应该不会太远。“绝对立场！！”林天浩出手就是绝对立场。随后。林天浩更是毫不犹豫的将修墨墟·炉王，艾伦斯·萝蔓，黑天傲真，青牙鬼煞，九幽之主，黑暗天使等等所有强者都召唤了出来。那赤红色珠子的确厉害，可如今修墨墟·琴王只是一个人，他们要对付这修墨墟·琴王，也并不是完全没有机会。在召唤出众人的同时，林天浩周身也笼罩上了功德之力。虽然之前他说不在意，已经做好了胖子他们牺牲的准备。可真要是让他们死了，林天浩又怎么可能真的不在意。如今只要解决修墨墟·琴王，那么所有问题都可能迎刃而解。修墨墟·琴王祭出了那赤红色的珠子，珠子之上，有宝光闪烁，将她整个人都护在了宝光之中。“轰轰轰——”林天浩全力出手，刀光剑影，攻击不断。还有胖子，眼镜，林青青，以及林天浩的一众手下，都在全力出手，试图破开修墨墟·琴王的宝光。“给我破！！”林天浩手中刻刀被功德金光笼罩，猛的战下。宝光被破开，可很快又有新的宝光填充上来，再次抵挡林天浩的攻击。九幽之主的规则之力，乃至于青牙鬼煞也都动用了规则之力。可是。他们的规则之力，也仅仅只是让赤红色珠子散发出的宝光出现道道涟漪，却始终无法破开。林天浩神情凝重，他十六大界域和十六大圣人异象汇聚在一起，集中所有力量攻击一点。这样汇聚来的力量，又只攻击一点，也能够破开宝光。可问题是。宝光才被破开一丝丝，就有新的宝光汇聚而来。这种情况，让林天浩意识到了不妙。这赤红色的珠子，有些太过于离谱了一些。“雪帝，绝望吗？”“我也不怕告诉你，这珠子散发出来的宝光，就算是天道圣人要破开，都十分困难。”“你能够破开宝光，确实很强了，可这，就已经是你的全部了。”“想要伤到我，现在你的力量，可还不够。”修墨墟·琴王脸上露出了得意之色。她甚至在宝光中挑衅林天浩众人。“认命吧，你的妹妹，还有这两个兄弟，都必死无疑！！”“不仅仅是他们，还有你的其他兄弟，朋友，他们都会死，都会死！！”林天浩没有停手，依旧在疯狂出手。这宝光他一定能够破开。在灵魂力提升以后，林天浩的感知也更加清晰。他每一次破开宝光，宝光都会削弱一丝丝。这一丝丝非常非常少，少到他都很难察觉到。可多破开几次，林天浩还是发现了。宝光在被削弱！！既然破开宝光，能够让宝光削弱，那么持续下去，他就一定能够击杀修墨墟·琴王。“有戏！！”不仅仅是林天浩，其他人也发现了，伴随着宝光被不断破开，赤红色珠子所散发出来的宝光也在削弱。按照这个速度持续下去，最多一天，他们就能够彻底破开宝光，解决修墨墟·琴王。就这样。战斗持续了一个小时。“有些不太对……”林天浩紧皱眉头，“阿来特星系高手众多，怎么没有支援？”“麻烦了，这里好像无法跟蓝星取得联系！！”眼镜似乎是猜测到了什么。“调虎离山？！”林天浩也瞬间反应了过来。“觉得是调虎离山吗？哈哈哈，那你们敢肯定是调虎离山吗？”“如果现在你们走了，后面想要杀我，那可就是痴人说梦了。”修墨墟·琴王戏谑的看向林天浩。“如果回去，蓝星一片平和，而我已经逃之夭夭，那你的妹妹和这两个兄弟，可就死定了。”林天浩脸色铁青，这几乎就是阳谋。他现在回去，不管蓝星有没有被攻击，他的心境都一定会受到影响。如果回去。阿来特星系的大军没有进攻蓝星，那就等于白白放油了修墨墟·琴王，把胖子，眼镜和妹妹逼入绝境。如果爆发了大战，如今持续了一个多小时了，以阿来特星系的那群疯子的能力，必然已经取得了不小的成果。“回去，不后悔！！”眼镜知道林天浩在想什么，毫不犹豫的做出了决定。“回！！”林青青也做出了决定。守护银河世界！！这是信念！！超越了生死的信念！！林天浩带着众人极速冲回蓝星。当林天浩抵达蓝星的时候，不出意外，阿来特星系的大军在各处肆虐。“雪帝，你的对手，依旧是我。”修墨墟·琴王阴魂不散的跟了上来。林天浩看到了群里的消息，也看到了诸神黄昏论坛上的消息，心都开始滴血了。“阿来特星系十人携带空间神器，每一个里面都有超过五百亿大军，总计超过五千亿大军全面进攻各大防线。”“1241号阵线被破，阿来特星系大军开始进攻山海帝国。”“71号阵线被破，六位顶尖冒险者陨落。”“心魔古城还在坚守，十枚众生平等，却依旧难力挽狂澜……”……林天浩十六大界域已经全面展开，他想要出手，可却被修墨墟·琴王阻挡在前。“该死，都该死！！”林天浩整个人进入魔化状态，撕裂虚空，支援各处战场。可林天浩所过之处，看到的是满目疮痍。之前的推测没错，停战一年，阿来特星系的那些家伙的确酝酿了一波大的。只是。他们没有选择直接正面进攻，而是在选择玩阴谋。之前的导弹，血雨，百亿大军，都不过是烟雾弹，甚至……为了让他中招，还假意谈判，想要通过小规模的对战来决定这场保卫战胜负。胖子，眼镜，林青青三人中招，谈判失败，他们便猜测到了自己会带着他们把价值最大化，去进攻他们……