第2113章 第一场大胜！

第2113章 第一场大胜！“不知道，听声音，应该是又有野蛮子来进攻了，可能是领主大人斩杀了野蛮子的首领。”“唉，我们陌雪领是越来越糟糕了，若非领主大人是二流巅峰的武夫，估计陌雪领早没了。”“你们还不知道？我小舅子的二大爷的远房表亲是城主府管事的小妾，我听说现在有人来接管陌雪领了，而且……来的还是一位一流武夫！”“真的假的，一流武夫怎么会来接管我们陌雪领呀，现在陌雪领……”……城墙之外。耶利泽鸿脸色有些铁青的下达了撤退命令。“谁能告诉我到底怎么回事？！”“我们跟陌雪城交手已经数年时间，如今的陌雪城应该已经是强弩之末，怎么会有这么强的弓箭手。”耶利泽鸿还想着再消耗消耗陌雪领，后面必然能够吃下陌雪领这块领地。这对于他这种万夫长而言，可是了不得的大功劳了。“万夫长大人，我们在陌雪领中有密探，这么大的事情，明天肯定会有结果的。”耶利泽鸿的副将连忙说道:“之前就听说独孤陌雪在四处求援，现在看来，大概率是他求来了援军。”听到自己副将的话，耶利泽鸿神情有些阴鸷。今天晚上，本来是他们夜袭陌雪城的，可结果不仅仅没有吃下陌雪城这块蛋糕，反而是他们损失惨重。“一会儿等我命令，这些人的武器装备，还有蛮牛，都得留下。”林天浩吩咐了一句，便手持霸王弓越下城墙。看到这一幕。独孤陌雪心头一惊，“领主大人，穷寇莫追……”独孤陌雪的话音落下，林天浩已经追了出去。“你们注意观察，随时准备支援。”独孤陌雪也吩咐了一下，跟了下去。可他跟下去以后，才发现林天浩想要做什么了。那些想要带走野蛮子尸体的士兵，都被林天浩的羽箭重点关照，谁敢碰那些尸体，都会被羽箭点名。“五箭齐发，还能够有这样的准度，太恐怖了！！”独孤陌雪越看越是心惊，尤其是林天浩的速度，比他见过的一些一流高手要快的多。“妈的，欺人太甚，羽箭对此，掩护撤退。”耶利泽鸿怒吼下令，以前只要他们撤退，陌雪领可没有谁敢追出击。可如今他们不仅仅追出来了，还是在阻止他们带走尸体。大量羽箭朝着林天浩所在的位置倾泻而来，想要压制林天浩的攻击频率。可林天浩的速度，可比这些羽箭快的多。仅仅是几个呼吸的功夫，林天浩就脱离了羽箭覆盖的位置，开始继续攻击。“妈的，这到底是哪来的箭术高手？！”耶利泽鸿知道，如果他还想要带走这些士兵的尸体，结果会导致他们损失更加惨重。“撤，不管其他，立刻撤退！！”耶利泽鸿恼怒不已，林天浩的羽箭太精准了，射程也远超其他弓箭手，这就导致他们根本奈何不得林天浩，只能被林天浩单方面的屠杀。“赢了，不费一兵一卒，击杀了这么多野蛮子！！”独孤陌雪都感觉有些不真实了，他原本想过林天浩是一流高手，能够稳住陌雪领的局势。可如今林天浩不仅仅是稳住了陌雪领的局势，还首战大捷。“打扫战场，我去追击他们，以免他们打回马枪。”林天浩道。独孤陌雪点头，“领主大人，你这样高强度的战斗，体力……”“小问题。”林天浩笑了笑，现在他的体力十分充沛，完全没有疲惫感。兽神之躯增强体魄不灭兽魂增强灵魂，林天浩的身体强度，可不是闹着玩的。林天浩追击出去，又射杀了几百野蛮子，这才回来。林天浩回来的时候，战场已经打扫完成，陌雪城的这些城卫军，一个个脸上都流露出了兴奋之色。“领主大人万岁，领主大人万岁！！”这些城卫军看林天浩的眼神，已经到了近乎疯狂的崇拜了。他们守在陌雪领，见了太多的生离死别，在野蛮子手里，也吃了太多亏了。今天的这一战，让他们看到了希望！“领主大人，这次我们一共缴获各类武器装备一千五百五十五套，抓捕蛮牛两百三十五头。”林天浩满意的点点头，“回城！”一众士兵带着武器装备，还有蛮牛回城。刚刚进城，陌雪领的这些百姓一眼就看到了那一车接一车的武器装备，还有那一头头体型庞大的蛮牛。“这……这是打了大胜仗啊！！”百姓们看到这些战利品，一个个都是热泪盈眶。这些年，太憋屈了，陌雪领，受够了欺辱，他们已经太久太久没有打过一场大胜仗了。“领主大人万岁，陌雪领万岁，领主大人万岁，陌雪领万岁！！”“你们快看，走在最前面的是一个年轻人，看样子消息是真的，陌雪领已经更换了新的领主。”“我就说陌雪领怎么会突然打大胜仗，肯定是新来的领主大人带来了高手。”“哈哈哈，陌雪领有救了，你们看到了没，陌雪领真的要有救了。”……在这些百姓中，就有之前在破庙劝说流民的王五。他看着走在最前面的林天浩，自然是认出了林天浩的身份。“是他，真的是他，他没有骗人，他接管了陌雪领，还带着陌雪领打了大胜仗。”王五身旁的熊福也是热泪盈眶，“太好了，真的太好了，我要去参军，我也在去打那些该死的野蛮子！！”……军营。两头蛮牛已经被分成肉块，上百口大锅里面炖着蛮牛肉，香气四溢。这些士兵们脸上都洋溢着兴奋。虽然这一战他们没有出多大力，可这样的胜利，对他们而言，太重要了。“领主大人，难怪你不在意属下在这里的影响力。”独孤陌雪有些感慨的说道:“你仅仅只是带着他们打一场仗，就已经超过了我经营这里五年的声望。”林天浩摆了摆手，笑道:“这才只是刚刚开始，你这里有更高级的修炼功法吗？能够修炼到武道宗师的功法！”独孤陌雪眸光微凝，“领主大人，您已经开始冲击武道宗师了？”