第1498章 改变主意，合作！

第1498章 改变主意，合作！就在此时。还不等林天浩回答什么，尼德栗芙的虚影便是出现了。“你们想的太简单了。”“正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，你们知道带着几十亿弱小的凡人到神域，这哪怕是圣人，都会心动的一笔巨大财富。”听到这话。归叶无青皱眉道:“你这话什么意思？”尼德栗芙轻笑一声，说道:“我什么意思还不够明白吗？几十亿人，如果全部抓起来奴役，这是一笔多大的财富？”“洗脑，让他们信仰自己，这是多大的一笔香火之力？”“天道圣人已经可以创造没有高智慧生命体的世界，他们要完善自己的世界，高智慧生命体是必不可少的。”“繁衍快，修炼快的人类，无疑是最佳的选择。”“人类人口从一亿到十亿，快的情况下，十年都用不到。”“而对于天道圣人而言，一次闭关就可能千年，万年，甚至更久。”“你们这几十亿人，用的好，就是无穷无尽的人，无穷无尽的香火。”归叶无青欲言又止，最终也只能够用比较牵强的话语说道:“如果是那样，我们至少不会死亡。”尼德栗芙摇了摇头，说道:“一个人被奴役，那无所谓，一个族群被奴役，那就不一样了。”林天浩盯着归叶无青，沉声说道:“现在迷途知返，还有机会，一起解决阿来特星系的先遣部队，然后尽可能的提升实力。”“用最巅峰的状态，去应对后面的危机。”归叶无青苦笑一声，说道:“如果真如这位前辈所说，我们就已经是死路一条了。”“诸神黄昏和现实融合，圣人出手，届时你雪帝会怎么选择？”“留下来，死在圣人手中，还是离开银河世界，前往神域？”“你要是离开了银河世界，靠我们，谁能够带领我们跟阿来特星系的那些家伙抗衡。”林天浩摇了摇头，说道:“你们想的太简单了，如果要出动圣人，那么他们现在就已经出动圣人了。”归叶无青皱了皱眉头，说道:“这只是你的猜测，他们会不会出动圣人，没有人知道。”林天浩摆了摆手，说道:“其实不管结果如何，我们都没得选择。”“是坐以待毙，还是拼尽所有，去谋求那一线生机，你觉得呢？”归叶无青深吸口气，她没有立刻回答林天浩这个问题。“我知道，我跟你的对话，你应该转播给了其他人，他们应该也在看着我们对话。”“也请你背后的人好好想一想，是相信阿来特星系会放你们一条生路，还是自己去追寻那一线生机！！”归叶无青沉默了少许，最终还是说道:“你会留下来跟我们一起面对吗？”林天浩摇了摇头，说道:“不保证，如果真的有不可抗因素，我会离开，前往神域，但是，我绝不会因为猜测出来的假想敌，就放弃抗争。”听到林天浩这话，归叶无青的眼神变得坚定起来。“拼，我想拼，可这背后的利益涉及到了太多的人，尤其是有不少人想要借助阿来特星系之人的力量能增强自身。”林天浩笑了，“你觉得阿来特星系的那些家伙真的能够全心全意的培养你们吗？”归叶无青依旧沉默，少许后，她才说道:“我们做了很多评估，甚至我们还接触了超过三十位神灵。”“我们得到的信息都极为不乐观怎么，最终的结论是，要不你成为圣人，要不银河世界亦或者阿来特星系的高层决策出现改变，否则……否则我们的胜算无限接近于零。”归叶无青轻笑一声，说道:“哪怕是现在，根据分析，我们投靠阿来特星系存活的概率，也比跟你合作存活的概率更高！！”林天浩深吸口气，如果石尊主一脉是这样的想法，那对他而言，一定会出现问题。“就像这位前辈刚刚说的，最坏的结果，我们可能就是被阿来特星系的人奴役，好一点的结果，是成为附庸。”尼德栗芙也有些看不下去了，说道:“虽然从弱肉强食的规则来看，你们这样的抉择没有大错，可不管是附庸还是成为奴隶，阿来特星系都会如同一只吸血鬼一样不断的榨干你们。”“可我们只是想要活着。”归叶无青的声音有些低沉。“死了，就什么都没有了，活着，才会有机会。”林天浩轻挑眉头，不急不缓的说道:“我尊重你的决定。”归叶无青说道。每个人都有每个人的想法，在死亡的威胁面前，他们想要为自己谋求一条生路。归叶无青点点头。可下一瞬间，她似乎是看到了什么惊人的消息一样，脸上露出了惊诧之色。“等等。”“雪帝，上面好像改变了主意，他们准备放手一搏。”“哦？”林天浩也有些意外，轻声问道:“为什么？”“因为造神计划刚刚成功了，可跟我们的预期不同。”“怎么了？”林天浩问道。“我们实施造神计划，这本就是我们跟阿来特星系那些家伙合作的前提条件。”“造神，然后前往神域。”“有神灵带队，我们在神域可以好过一些。”“但是现在才知道，阿来特星系的人耍了我们，用他们给的神格成神以后，我们的人会被奴役。”“你是对的，阿来特星系的那些家伙，太阴险了。”林天浩挑了挑眉头，有些疑惑的说道:“你们是怎么判断出来神格有问题的？”“我们也比较谨慎，设置了几个验证点，就是担心这种情况发生。”“其中有一点，就是成神后立刻下线，然而，他并没有立刻下线，而且反应也有些奇怪。”林天浩皱了皱眉头，说道:“话说，你们的人成神以后，是否会被限制出手。”“会。”归叶无青回答的非常肯定。林天浩挑了挑眉头，看样子冒险者成神一样会被限制。不过依旧可以这样去做神灵储备。这样等诸神黄昏和现实融合以后，那他们蓝星也能够有属于他们自己的一批神灵。