第615章 移形换影，错位交替！

第615章 移形换影，错位交替！林天浩面色一沉，这东西出现一次，两次，都可以说是巧合。现在竟然出现了第三次！而且。林天浩已经能够预料到，这第三次出现的，应该是万触怨魔。果不其然。跟林天浩预料的一模一样。这再次出现的家伙，就是万触怨魔。妖魔的属性比同水准的其他野怪更高。这万触怨魔的属性更是恐怖。万触怨魔（钻石）:999级。生命值:1851亿/1851亿。攻击力:13652996。技能:隐身术，怨念穿透，灵魂重击，血触种子，霸体，狂暴……小小剑看到这身形巨大的万触怨魔，不由得吞咽了几口唾沫。这家伙。一眼看过去，实在是太恐怖了。尤其是他们之前都千触怨魔手里吃过亏。如今看到这身高超过一百五十米的巨型怪物，背后无数血色触手在空中微微荡漾。仅仅只是看到这一幕，就已经给人一种极强的压迫感。一千八百五十亿的生命值，即便是林天浩的输出能力，短时间也很难击杀。忽的。林天浩感觉有什么危险在朝着自己靠近。他毫不犹豫的祭出修罗神剑。因为修罗神剑拥有护体神光，可以抵挡这未知的危险。果然。林天浩才刚刚祭出修罗神剑，其上就爆发出璀璨的护体神光。那些原本肉眼很难捕捉到的种子，在护体神光的冲击之下也暴露出来。小小剑他们之前身上之所以会出现触手，就是因为这些血色种子。只不过。这次这万触怨魔想要对林天浩种下种子。“咻咻咻——”林天浩在挡住这些种子的同时，羽箭也在疯狂出手。“死，都该死，全部都该死！！”万触怨魔口中发出愤怒的咆哮，他对着林天浩怒吼连连。一瞬之间。林天浩脚底的地面出现裂纹，无数触手瞬间就缠绕上林天浩的双腿。林天浩手中修罗神剑斩出，将这些触手尽数斩断。剑道林天浩已经到达法则的层次，一剑之威，不可小觑。可万触怨魔的攻击并没有结束，他身后的触手也朝着林天浩疯狂抽打而来。一千三百多万的攻击，抽打在林天浩身上，打出的伤害数值并不低。-123万！！-123万！！……林天浩在承受伤害的同时，也在快速回血。他嗜血项链加上升级过后的天罚之手，一箭就能够恢复百分之五的生命值。再加上伤害转移，这万触怨魔打林天浩的伤害，还没有林天浩回血快。但是林天浩打万触怨魔，它却未必能够扛得住。-4.8亿！！暴击！！-7.8亿！！……一个个伤害数字出现。哪怕为了必定命中，林天浩开启了天罚，攻速有所下降。可林天浩现在的天罚攻速也是高达12.15，三头六臂之下，一秒也能够打出三十六箭。这还是因为林天浩藏了一手箭由心发。如果加上箭由心发，林天浩一秒能够打出的羽箭就高达四十八根。即便是三十六箭，林天浩一秒能够打出的伤害也超过两百亿。这还是因为这万触怨魔有一点削减暴击的能力，要不然就林天浩的输出能力。秒伤轻松突破三百亿。可即便是秒伤两百亿，也是相当恐怖了。万触怨魔的攻击同样附带吸血，可胖子自身带有的重伤效果，那也是相当不俗。至于万触怨魔去攻击胖子，那更是没有机会。胖子的双抗之强，万触怨魔虽然能够破防，可相比于胖子接近四十亿的生命值，那点伤害，不值一提。战斗来的快，结束的同样很快。林天浩高额的输出能力，不到三十秒，这万触怨魔就已经倒下了。万触怨魔，也不过如此！！接下来又是数之不尽的妖魔从主城中冲了出来。率先扛不住的是小小剑。她的生命值太低了。哪怕有蟠桃增幅的一千万生命值，可相比于林天浩几人，她的生命值还是太低了。小小剑率先倒下。林天浩其实可以救她的。因为他手里有海神给的一个恢复类技能碧海潮生，可以一口气恢复自己队伍十万+林天浩自身2%最大生命值的血量。准确说。十万+2%是这个技能一星的时候。现在这个技能已经到达二星。效果也从十万+2%提升到一百万+3%。小小剑那点血条，只要林天浩愿意，瞬间就可以帮他回满。不过就目前的情况来看，林天浩就算是帮她回满状态，她也撑不了多久。与其那样，还不如让她先回城。林天浩的碧海潮生虽然升星了，可冷却时间并没有缩短。战斗还在继续。这些普通妖魔对林天浩三人都构不成威胁。猴子的机动性太强了，再加上高额的攻速和吸血，普通妖魔拿他根本没有办法。尤其是。猴子相对不出色的血量和双抗，在这些普通妖魔里面，都是非常强大的存在。似乎他们也意识到了林天浩几人的强大，妖魔大军开始如同潮水一般撤退。不多时。所有妖魔大军就都退回了坎特地城之中。猴子速度很快，他此时也是越战越勇，因此丝毫不退，直接攻进了坎特地城之中。林天浩想要阻拦，可在出声阻拦之前，他又打住了。猴子做事情一直都比较冲动，这次显然也是太过冲动。他移速够快跟进去了，可胖子怎么办？这么打，很明显是脱节了。林天浩索性不去管，毕竟现在脱节，他很快就能够意识到问题。而需要付出的代价也不过是掉一级。但是如果大灾变降临以后，他要是再脱节，那就可能把命都丢掉。甚至有可能害死他们整个团队的人。不过。猴子才刚刚进城，就在城门关闭的一瞬间。他的身体化作残影，竟然以一个极快的速度倒退。这是……移形换影，错位交替。简而言之。就是在某个位置留下一道影子，本体冲出去战斗。在一定时间里，可以再次触发这个技能，从而通过移形换影，错位交替，回到原本的位置上去。猴子的这个移形换影显然更加高明，至少，林天浩没有注意到他留下的影子。