第835章 你是雪帝，还是雪帝的心魔？

第835章 你是雪帝，还是雪帝的心魔？-1121亿！！-1121亿！！……一个接一个巨大的伤害数字从绿山常德头顶冒了出来。看到林天浩打出的这些伤害，金德兰嘴角都不由得抽了抽。这是冒险者？他已经算是当前冒险者中输出非常爆炸的存在了。可如果不算上炼神鼎，他的伤害勉强能够破亿。而且。这还得是没有减伤的情况。“找死！！”看到林天浩输出竟然这么高，另外几个绿巨人也不再看戏，身体化作流光，朝着林天浩冲了过来。林天浩知道。靠他自己要收这三条街，并不容易。即便是动用亡灵，也不太容易。因此。林天浩还是直接召唤出了黑天傲真。黑天傲真才刚刚出现，一股无形威压便是将几个绿巨人压的行动困难。为首的绿山常德见此一幕，更是瞳孔一缩，心中惊骇。他知道林天浩有个手下很强，可毕竟没有真正接触过。对于这个“很强”，绿山常德并没有太在意。毕竟林天浩自己的等级摆在那里，身边的手下就算厉害，又能够厉害到什么地方去呢？可如今只是感受到黑天傲真的威压，他就知道，他太低估林天浩的这位手下了。不仅如此。金德兰不知道什么时候绕到了他们后方，手持炼神鼎，一脸冷漠的看着他们。见此一幕。绿山常德勉强的挤出一抹笑容，说道:“雪帝，有事好商量，不就是租金吗？我们可以按照每个月六枚灵魂玉晶，租这钵兰街，如何？”闻言。林天浩却是摇了摇头，说道:“租金每个月六枚灵魂玉晶没有问题，可以往的租金呢？”绿山常德嘴角抽了抽，说道:“雪帝，之前不是说了吗？以前的租金，不计较了。”林天浩咧嘴一笑，说道:“之前说既往不咎，是在你们没有动手的时候，现在都打完了，再说既往不咎，是不是不妥当？”绿山常德欲言又止，可看到林天浩那冷漠的眼神，他就知道，他没得选了。他要是不答应，林天浩完全可以杀鸡儆猴！！“雪帝，以前这钵兰街的租金算起来，太麻烦了，我有错，我认错，我额外再给十枚灵魂玉晶赔礼道歉，如何？”绿山常德知道。有地契在，就是他们理亏。林天浩就是杀了他们，心魔古城也不会问责林天浩他们的。因此。哪怕是付出些许代价，也必须要先活下来才行。“二十枚。”林天浩道。闻听此言。绿山常德苦笑出声，“雪帝，你这就太为难我了，二十枚，我短时间是真的拿不出来这么多。”林天浩扫了一眼绿山常德身边的几个绿巨人，说道:“你要是这样说，那我只能够动手了。”绿山常德连忙摆手，说道:“雪帝，有事好商量，十枚，我再交一个月租金，十六枚，如何？”林天浩摇了摇头，说道:“不行，二十枚，一枚都不能少，且我还需要你交三个月租金，一共三十八枚。”“不要说你没有，我不想听借口。”林天浩声音不大，可却给了绿山常德一股无形的压迫感。他欲言又止，可看到林天浩身边的黑天傲真，他终究是没有把到嘴边的话说出来。“怎么样？我想听听你的答案。”林天浩道。绿山常德知道，林天浩这次是带着地契过来他，他理亏，打还打不过。现在他是真的肠子都悔青了，要知道就应该认怂，直接交租金多好。现在好了！租金要交，还要多给二十枚灵魂玉晶。可他也只是略微犹豫，便点头说道:“好，我们交。”绿山常德丝毫不怀疑，他要是敢拒绝，林天浩是真的会杀了他。所以。他们是没得选择，只能认怂。林天浩脸上露出满意的笑容，“那就交灵魂玉晶吧。”绿山常德跟几个绿巨人一起凑了凑，拿出了三十八枚灵魂玉晶。接下来就是由金德兰跟他们签订租房契约，这钵兰街未来三个月，就是这些绿巨人的了。看着到手的三十八枚灵魂玉晶，金德兰有些小激动。他原本都觉得，能够正常收两个月租金，也就是十二枚，那都已经是谢天谢地了。可不曾想。林天浩出手，直接收了三十八枚灵魂玉晶。这他能够分七成，那就是26.6枚灵魂玉晶。不等金德兰说什么，林天浩便已经给了他二十六枚灵魂玉晶。“这么分，你没意见吧！”林天浩问道。金德兰摆摆手，“没意见，没意见。”这一次钵兰街的收获本身就超出了他的预计。要是按照他预计的十二枚，他只能够分八枚，还没有现在的三分之一。“走吧，去安丰街。”分赃完成以后，林天浩和金德兰没有停歇，直接前往了安丰街。安丰街。这里是幽灵的地盘，才刚刚抵达这里，金德兰就受到了幽冥之气的影响，开始持续掉血。好在这掉血的程度并不高，金德兰倒是也扛得住。“乌烟瘴气！”金德兰冷嗤一声，挥手之间，一道旋风拔地而起，将这里的幽冥之气吹散了不少。也正是因为他的这个举动，似乎让安丰街的幽灵有些不满了。几乎只是瞬间，林天浩就觉察到四周的温度下降了几分。紧接着就见一个皮球一蹦一蹦的朝着他们这边跳来。等着皮球靠近以后，金德兰才注意到，那皮球上的皮，竟是人皮，还是脸皮！！隐约能够从上面看到扭曲的五官。皮球滚到了林天浩的脚边，紧接着就是一个面色苍白的小男孩儿不知道从何处跑了出来。他脸上挂着若有若无的微笑，对林天浩说道:“大叔，你能把皮球踢给我吗？”闻言。林天浩摇了摇头，说道:“不能。”然后……林天浩将皮球踩在脚底，一个转身飞踢，把皮球往反方向踢飞出去，只是眨眼功夫，这皮球就被林天浩踢没影了。“小孩子要多锻炼，去捡球吧。”林天浩笑着说道。小男孩儿愣了愣，金德兰同样愣了愣，他下意识的问道:“你是雪帝，还是雪帝的心魔？”