第624章 相互试探，洛斯井空的情节！

第624章 相互试探，洛斯井空的情节！“雪帝，怒红前辈重创了修德里·白芸和魔腾鬼船，接下来，就是你手底下的神灵。”“你要敢战，大可以试一试！！”洛斯井空眼神决绝，显然，她已经做好了要拼命的决定。这一瞬间。林天浩被架在了火焰上。进退两难！！进，众神自爆，他手中的神灵，可不好对付。退，那以后其他圣地都效仿冰火洛斯岛，那他以后怎么搞？难不成真就夹着尾巴做人？显然！林天浩不想那么做。骑虎难下，那就弑虎正名！“拼家底是吧？我雪帝一路走来，就没怕过拼家底！！”林天浩手一抬，同样召唤出了九尊神灵。洛斯井空神情极为严肃，她知道林天浩不会轻易退让。所以。此战是必须打的，而且她也做好了让手底下神灵自爆的打算。不过说实话。也只是准备自爆个三四尊神灵。至于更多，她没有想过，也不可能！！虽然圣地真正的底蕴是在神域的那些强者。可如果在这方界域没有了神灵坐镇，那以后还不是随便什么势力都能够拿捏他们冰火洛斯岛。“亡灵之神，你去试试冰火洛斯岛神灵的自爆之威！！”林天浩同样清楚，既然已经对峙上了，不真的打两架，想要收场是不太可能了。看着踏空而来的亡灵之神，洛斯井空神情严肃。林天浩之前的表现，再加上现在火拼的态度。让洛斯井空真的有些慌了。万一……万一林天浩说的都是真的，即便自爆神格，依旧会被送上封神榜，那一切都就功亏一篑了。他拿冰火洛斯岛的神灵跟林天浩火拼，那就是一个笑话。“雪帝，各退一步，当初是我对你出手，如今我把命给你，放过我们冰火洛斯岛。”“我可以以冰火洛斯岛岛主的身份向你保证，未来三年，我们冰火洛斯岛的神灵都不会踏出冰火洛斯岛半步。”显然。洛斯井空还是有些慌了。真的火拼。她怕把冰火洛斯岛的底蕴拼空，最后还成全了林天浩。林天浩眸光微眯，“我说了，不够，十尊九转，我便答应！”闻听此言。洛斯井空有些恼怒，斥道:“雪帝，我堂堂圣地之主，用自己的命来换我们圣地安宁，还不够吗？！”“十尊九转？绝不可能！！”林天浩神情冷漠，“那你们还是尘封吧？”“亦或者……被我都杀死奴役！！”林天浩态度决绝。他算是看出来了，洛斯井空并不想冰火洛斯岛尘封。所以。林天浩直接拿尘封说事，就是想要看看洛斯井空的底线在什么地方。洛斯井空也不是傻子，听了林天浩的话，她就已经知道林天浩这是想要用尘封的事情拿捏她。大争之世将至，她的确不想冰火洛斯岛尘封。“三尊九转，大家各退一步。”洛斯井空明知道林天浩是在拿捏她，可她不得不跟林天浩谈判。林天浩知道有戏，继续说道:“既然是各退一步，三尊太少了，六尊！！”洛斯井空还想要说什么，林天浩却是直接打断了她。“这是我的底线，如果不同意，那就打！！”林天浩眼神之中充斥着杀意。只要洛斯井空敢拒绝，他不介意让亡灵之神出手，先给他们一个教训。“好，就依你所言，六尊就六尊！！”见洛斯井空应允下来，她身后有几尊神灵都是皱了皱眉头。烛火神灵沉声道:“洛斯井空，你没有必要这么拼，实在不行，就尘封吧。”洛斯井空摇了摇头，“你不懂，我们冰火洛斯岛以前已经是圣地里面的吊车尾了。”“如今是个机会，我们必须把握住这个机会。”大争之世将至，只要把控好这次机遇，他们冰火洛斯岛就可能在上一个台阶。“洛斯井空，你何至于此，不如跟我们赤花沙宫联手，雪帝亦不足为惧！”便在此时。一道熟悉的声音传来。这说话之人不是别人，正是赤花沙宫宫主:赤花半神！！看到赤花半神，洛斯井空皱了皱眉头。“多谢赤花半神的好意，倘若是以前，我可能会接受你的好意，可是现在，我拒绝。”洛斯井空看赤花半神的眼神有几分嫌弃。“乐神会居心叵测，你跟他们合作，还不如让圣地尘封。”话落。洛斯井空目光从身后众神身上扫过。“你们记住，若有一天，乐神会图谋浩渺大陆，迫害我方界域，即便是跟雪帝合作，也要阻击乐神会。”洛斯井空说的铿锵有力，这话把赤花半神气的脸色一阵青一阵紫。“洛斯井空，你变了！！”赤花半神怒道。洛斯井空摇了摇头，说道:“不是我变了，而是你变了。”“我们当初追求不过是在浩渺大陆上有一方国度。”“现在呢？你跟乐神会合作，想要图谋的又是什么？”赤花半神冷哼一声，斥道:“我本有心拉你出火坑，你竟然这般不识抬举！！”“你以为你死了，冰火洛斯岛就能幸免于难？真是痴心妄想！”赤花半神声音落下，转身便走。“想来就来，想走就走，你当我是空气吗？”林天浩冷漠开口，修德里·白芸一步迈出，挡住了赤花半神的去路。修德里·白芸现在虽然遭受重创，可要对付一个赤花半神，那还是不难的。“雪帝，现在就跟乐神会开战，可不是什么明智之选。”林天浩扫了一眼洛斯井空，笑道:“洛斯井空，你要是帮我杀了赤花半神，我可以不杀你！”刚刚洛斯井空虽然说了以后要帮忙对付乐神会。可说谁都会说，最后会怎么做，那就不得而知了。洛斯井空没有丝毫犹豫，直接对烛火神灵说道:“拦下赤花半神。”赤花半神冷笑一声，“洛斯井空，你真是好样的，不过上次雪帝被困天地囚笼大阵，我又怎么可能这么冒险过来。”“你们现在看到的不过是我的一道分身，杀了也就杀了，我无所谓。”林天浩摇了摇头，“可你来的时候就已经准备好了要动手，在你身边，还有三尊神灵，对吧？！”