第1504章 不一样的灵魂真意！

第1504章 不一样的灵魂真意！“唤醒大人吧，他还在悟道，这件事情，要大人定夺。”青牙鬼煞的声音响起。“机缘往往和危险是并存的，倘若这峡谷深处，真的有能够帮你晋升神品之境的东西，那危险系数，也不容小觑。”“去。”便在此时，林天浩坚定的声音响起。“我们没有理由退。”黑天傲真脸上露出了一抹感激之色。他其实很清楚，林天浩没有去九幽，天宫，也没有去黑暗龙泽，而是前往丰州。说白了。就是不想冒险。可现在。林天浩却准备为了他，冒险一试。正如青牙鬼煞所说。这峡谷下方有可能存在让他进化到神品之境的东西，其蕴含的危险，也不容小觑。“我让亡灵海兽探路。”林天浩立刻召唤出一些亡灵海兽，让他们朝着峡谷深处游去。现在他们已经在海洋一千八百米深处，这峡谷有多深，更是看不到尽头。亡灵海兽顺着峡谷往下游去，在进入峡谷的一瞬间，亡灵海兽游的速度就明显下降了一大截。“果然有古怪。”林天浩暗暗心惊，他敢去探索这海底峡谷，原因其实很简单。他从海神波塞冬身上获得的力量，只要不被秒杀，他能够在海洋中瞬间回满血。而以林天浩现在的状态，即便是满状态的普通神灵，要秒杀他，那也是不可能的事情。而随着亡灵海兽持续深入，这些亡灵海兽的身体竟然仿佛承受了巨大的压力一般，灵魂构建而成的身躯，竟然开始出现溃散的迹象。“怎么会这样！！”“我的神识探查下去，并没有发现任何问题呀。”焚心梦魇说道。尼德栗芙笑了笑，说道:“没有问题，这才是最大的问题，说明这下方的不是限制性神识结界，而是……迷惑性的。”“如果不是黑天傲真对下方的东西有血脉深处的感应，要是用神识寻找，几乎不可能发现这里的异常。”“看来利用海兽探路行不通，那就让我们亲自下去。”林天浩，黑天傲真，焚心梦魇和青牙鬼煞四人朝着这海底峡谷飞去。在进入这海底峡谷的一瞬间，林天浩几人都是面色骤然一变。“好冷，灵魂仿佛都被冻结了。”黑天傲真的神情变得极为难看。林天浩整个人的速度更是直接下降了一大截。他因为海之子的称号，在海洋之中的行进速度其实是很快的。可这种仿佛灵魂已经被冻结的感觉，更是让他有种极大的危机感。“不要动！！”焚心梦魇有些急切的声音传来。林天浩也是大惊失色。因为他发现自己迈出去的一条腿，完全失去了知觉。低头看去。林天浩看到了让他难以置信的一幕。他的腿迈出去了，而在他的腿后方，还有一条虚幻的腿，那虚幻的腿上冻结上了一层冰霜。“这——”林天浩瞬间意识到了什么，整个人的脸色难看到了极点。他这是灵魂被冻结了，可却并没有感知的，大脑给身体下达了前进的指令，所以腿迈出去了。可因为灵魂被冻结在了原地，导致他的灵魂停留在了原地，就出现了腿迈出去了，灵魂滞后的情况。然而。真正让林天浩惊骇欲绝的是，他曾经在妄莱城，灵魂完成了多次蜕变，他能够豁免百分之九十五的灵魂类攻击，他自身的灵魂厚实程度也非常人能比。可就是这样。他的灵魂竟然还是被冻结了，这……实在是太不可思议了。焚心梦魇迈步来到林天浩身边，他一只手搭在林天浩肩膀上，一股暖流涌入林天浩体内，林天浩的灵魂这才和腿合拢。“好可怕。”“刚刚那些亡灵海兽，为什么没有被冻结。”“是针对人类的。”沙海毒帝此时的脸色也十分难看。“你看黑天傲真，还有焚心梦魇，他们受到的影响，比我们要小的多。”林天浩深吸口气，沙海毒帝则是继续说道:“我也是神品之境，可我感觉我的灵魂也快要被冻结了。”“太古黑塔！”黑天傲真祭出太古黑塔，将林天浩和沙海毒帝都收入太古黑塔之中。“看样子，这里只有我和焚心梦魇一起闯了。”黑天傲真说道。这才刚刚踏足这海底峡谷就出了这种变故，这让黑天傲真脸色变得十分难看。林天浩没有言语，而是直接盘膝坐下。因为就在刚刚，他竟然有所明悟。造化玉碟之中，记录上了新的法则。灵魂法则！！这是玄妙至极的法则，而林天浩的机械主宰就很吃灵魂力，如果他能够领悟灵魂法则，灵魂力必然迎来暴涨。“这是……顿悟？”沙海毒帝有些惊讶，“仅仅只是被冻结了灵魂，竟然就进入了顿悟状态。”这倒是沙海毒帝过奖了，林天浩这可不是顿悟状态，而是抓住了一丝契机，加上造化玉碟记录下了法则之力，这才让他有了现在的变现。玄妙至极的灵魂法则环绕林天浩周身，让林天浩全身都有一种轻飘飘的感觉。林天浩如饥似渴的感应着这些灵魂法则，可进度却是极为缓慢。缓慢到让林天浩都怀疑，是不是自己的天赋出现了问题。林天浩如今的悟道速度本就不容小觑，按照之前的情况，他能够很快走过真意阶段，然后跨过问心三境，直入法则之境。可现在。林天浩竟然感觉，真意第一层都有些吃力。黑天傲真和焚心梦魇在继续下潜，而林天浩则是在全力悟道。终于。林天浩似乎是打破了某种桎梏，灵魂真意第一层，终于成了！！“这种感觉……”林天浩心中有一种说不上来的玄妙之感，他的灵魂真意虽然只是第一层，可还是让林天浩觉得自己的灵魂真意，似乎强的有些不像真意。“沙海毒帝，你来试一试，防御我的灵魂攻击。”林天浩运转出自己只有一层的灵魂真意，朝着沙海毒帝攻了过去。沙海毒帝有些错愕，他的灵魂力不知是林天浩的多少倍，灵魂强度也非林天浩能比的，这灵魂攻击，能有效果？