第1738章 吞噬灵果，属性亲和度暴涨！

第1738章 吞噬灵果，属性亲和度暴涨！正在林天浩想要说出九衍就是道祖鸿钧的时候，却发现一股强大的气息锁定了自己。“还算你们识趣，没有伤害我儿子，否则我必然将你们挫骨扬灰！！”道祖鸿钧突兀出现，仿佛他一直就在那里，只是因为用了某些手段，让在场众人都看不到他。“九衍！！”看到来人，九大圣人同时护至林天浩身前。魔道圣人直接传音说道：“雪帝，你刚刚攻击我的神雷，还能够使用吗？”显然。魔道圣人是想要借林天浩的天道神雷击杀“九衍”。当然。光靠天道神雷肯定是行不通的，还需要他们补伤害。“今天用不了了。”林天浩传音回应道。魔道圣人面色凝重，没有林天浩的天道神雷，他们还是无法解决“九衍”。“现在放了我儿子，我可以既往不咎，否则……就不要怪我跟你们拼命了。”闻听此言。魔道圣人冷声道：“雪帝已经告诉我们了，他并不是你的儿子，你强行将雪帝留在你的身边，将他拘禁。”“身为圣人，我真替你感到不耻！！”道祖鸿钧不置可否的笑了笑，说道：“看来你们是一定要打喽。”道祖鸿钧神情严肃，“我虽然不是你们的对手，可真要拼命，结果如何，那也犹未可知！！”九大圣人都犹豫了。他们刚刚跟林天浩的合作，其实并不算太过愉快。如今为了林天浩跟九衍拼命，怎么看都不划算。更何况。他们也发现了林天浩太过特殊，身上的因果或许不是他们所能够承受的。心中有了答案。可让九大圣人就这么灰溜溜的离开，他们也不会答应。“九衍，我们可以不管，但是九种本源法则，你是不是应该还回来了。”“可以，不过还是之前的条件。”道祖鸿钧说道。“不可能，最多五千枚，这你要是还不答应，那就只有打了。”“拼命？可不是只有你才敢拼命！！”道祖鸿钧看了看林天浩，又沉思少许，随后才道：“好。”“如你们所愿，本源法则还给你们，灵果拿来吧。”在林天浩的目光注视下，道祖鸿钧跟九大圣人完成了交易。全程林天浩都只是看着，一言不发。同时。林天浩也在观察被道祖鸿钧窃取走的九种本源法则，可这些东西都在盒子里面，林天浩想要观测，却也没有那个机会。“雪帝，跟我走吧。”道祖鸿钧淡淡开口。林天浩微皱眉头，还是跟着道祖鸿钧离开。指望这九大圣人帮他对付道祖鸿钧，还是有些不切实际。“我们去什么地方？”林天浩问道。“钓鱼吧。”“我给你准备了鱼竿，你应该会喜欢。”道祖鸿钧微笑开口。挥手之间，一副鱼竿就已经落在了林天浩身前。林天浩：“？？？”“真钓鱼？”“当然，”道祖鸿钧一步迈出，下一瞬间，林天浩就发现天空暗了下来，他出现在了一个满天繁星的戈壁滩上。在戈壁滩前方，是巨大的湖泊。湖水漆黑如墨，似乎能够吞噬光芒，让人完全看不见湖水之中有什么东西。“这些灵果对我而言已经没有多大用处了，就送给你吧。”道祖鸿钧将九大圣人刚刚给他的灵果全部给了林天浩。林天浩这个时候，才算是有机会观察这些灵果。火灵果：特殊。使用要求：无。效果1：吃下后，火属性抗性+100万。效果2：吃下后，自由属性点+100万。效果3：吃下后，火属性亲和力+1。（注：该物品为一次性使用道具，可食用多枚火灵果，效果不会削减。）耐磨度：100。林天浩轻挑眉头，这灵果的效果，似乎比他想象的还要强大一些。一枚灵果，提升并不大，可一万枚灵果，那他能够得到的提升，就不小了。“这东西，对道祖你应该也是有用的吧？”林天浩问道。毕竟某个属性的亲和力，这还是非常有用的东西。“说是可以多次食用，效果不会削减，可实际上食用一万枚以后，就没有效果了。”“原来如此。”林天浩暗暗点头。“我每个属性拿到了五千枚，你也拿到了这么多。”“如此，我就能够拉满了。”道祖鸿钧轻笑点头，“不错，这也算是我囚禁你的一点补偿。”“不过你也算厉害，借助那九个小家伙，提升了这么多属性。”林天浩尴尬的笑了笑，说道：“道祖你离开，是算到了这一步？”他之前还骂道祖，现在看来，说不定道祖鸿钧也是好心。“不全是，我还怀疑过，算计我的人，是不是就在他们九人之中。”“其实最理想的状态，是我跟他们拼个两败俱伤，这样说不定幕后布局之人，也会主动现身。”“可后来我觉得，对方的目的既然是本源法则，那我不如将九种本源法则都交出去，看看幕后黑手会怎么做。”林天浩直接吞噬了这些灵果。“叮，你吞噬了火灵果，火属性抗性+100万，自由属性点+100万，火属性亲和力+1。”“叮，你吞噬了火灵果，火属性……”……林天浩还在持续不断的吞噬，这种感觉，美妙至极。在十六种大道之中，林天浩的空间之道到达了道境第二十三层。而其他十五种大道，都只是道境第十九层。之前林天浩也推测过，会不会是因为银眼带给自己的空间亲和力的原因。似乎也只有如此，才能够解释他的空间之道，为什么能够突破极限，到达道境第二十三层。如今。林天浩因为天道点化的原因，他现在的悟性已经极为恐怖。再加上天罚套装的效果，和如今得到的这些灵果提升的属性亲和力，接下来林天浩要是能够找到机会悟道，提升会非常巨大。三个时辰后。林天浩终于将九万枚属性灵果吞噬干净。可越到后面，林天浩越是惊讶。因为林天浩发现，他们钓鱼的这里……没有他熟知的任何一种属性！！