第2079章 我有时空至宝！

第2079章 我有时空至宝！话落之际，林天浩抬手打了一个响指。当这响指落下，数百万人同时开始惨嚎起来。“畜生，你好狠的心，同时招惹这么多源神，就不怕我们的背景将你碾成飞灰吗？”“大不了就是一死，这些年在这里，早就已经活够了，即便是死了，也算是解脱了！”……林天浩看着这些家伙，脸上露出了淡淡的笑容。“不愧是曾经的源神和源主，当真是有底气，就是不知道，你们的底气，到底能够坚持多长时间。”“青炽。”林天浩叫了一声。青炽源神被林天浩重塑了肉身，虽然境界也没了，可模样并没有什么变化。“你跟我去修炼，先不管这些家伙了。”说话之间。林天浩将这些惨叫不断的家伙都送入了自己的小世界之中。他的小世界虽然还只是一个雏形，可要容纳这几百万人，却也并非难事。接下来。就是默默等待了，并且，林天浩要考虑炼制其他时空类修炼宝物了。这几百万人里面，必然会有一部分人妥协，要让他们快速恢复修为，便必然是需要有一些时空修炼宝物的。林天浩准备炼制一张山河图。样子大概就是按照山海图炼制。山海图内部空间可容纳上千亿人，林天浩也想要试一试，他现在的极限。不过。要考虑内部和外界的时间差，内部范围越大，这个时间差就越难提升上去。因此。林天浩也不可能真的炼制的特别巨大。在林天浩的不懈努力下，终于在一个月后炼制出了山河图。“这山河图容纳一亿人是没有问题，内部和外界的时间差是三十倍，也只能算是勉强够用。”在炼制的过程中，林天浩才知道，他有些太看得起他自己了。他一开始是准备炼制能够容纳十亿人的山河图。可才刚刚炼制，林天浩就意识到了不行。没办法，为了保证时间差，他也只能够把空间交给到容纳一亿人了。林天浩也不着急，接下来，他就是研究叶墟的功法，同时让青炽源神快点恢复境界。虽说有资源辅助，还有先天道胎以及青炽源神的高深功法辅助。她在这一个月的时间里，却依旧没有成神。林天浩知道。青炽源神的修为要恢复，时间怎么也得花一些的。研究了一些可能用的上的功法，林天浩又开始琢磨起了世界之心了。他现在关着的几百万人，可都是曾经的源神，源主。日后必然是需要大量世界之心晋级的。因此。他需要未雨绸缪。否则。就算这几百万高手都臣服，境界也到不了仙帝。可如果境界不到仙帝，对他而言，也没多大助力。所以。林天浩需要世界之心。如此想着，林天浩来到了自己的小世界。他现在的小世界，只有孤零食一块大陆，甚至连星球都没有形成。之前那几百万人，都在这块大陆上，口中不断发出惨嚎之声。叶墟留下的手段，那可不是闹着玩的。这些家伙，苦头必然是要吃的。接下来，就看有多少人愿意妥协了。林天浩嘴角上扬，倒是丝毫不着急。他接下来准备炼制一些时间差小，空间不太大的时空修炼宝物，这些时空修炼宝物能够让他换取到很多有用的资源。时间如梭，眨眼之间就是三年过去，时空修炼宝塔内部三年，外界也不过是三天时间。这个时间，妥协的一个都没有。看样子，他们都准备硬撑。林天浩也很清楚，想要让这些源神，源主们妥协，不是一件容易的事情。从他决定这么做开始，就已经准备好了打一场持久战。甚至。短时间里，林天浩都不打算跟他们接触。他接下来要做的，就是利用自己手中的东西，去换取资源。时空修炼宝物，这东西，在中等世界，绝对是不可多得的好东西。林天浩从时空修炼宝塔中出来，挥了挥手，那怪物再次出现。林天浩看了看这怪物，又看了看前方的城池，神情有些古怪。他这段时间虽然在修炼，可途中也没少研究这怪物。可结果却是……一无所获。林天浩可以抹杀他，可林天浩始终觉得，这怪物或许没那么简单。而且。这城市如此古怪，这里按理说应该是藏有什么东西的。只可惜。他从这怪物口中根本得不到什么有用的信息，这就让林天浩不得不自己想办法。往前……之前的情况可能再次发生，可不往前，他也不可能探索这里的情况。这本身就是死局。林天浩抬手掐诀，分化出一道分身，操控分身往前。分身走出不到五十米，整个人就僵住了，直挺挺的站在那里，跟死了一样。林天浩知道，这是因为分身的意识被剥夺了。看着那道分身，林天浩紧皱眉头。他想要从叶墟的记忆中找到对得上号的东西，的结果却是，完全没有。这种特殊的全息虚拟游戏类的建筑，或许星界之中有人知道。如此想着。林天浩走出了这方秘境。接下来。就是去一趟星界，请星界的那些家伙过来。从秘境出来，林天浩当即就朝着星界而去。从魔域到星界，这对于林天浩而言，并不算远，不到一天时间，林天浩便已经抵达星界大本营。不枉星，不枉城，城主府外。林天浩大步而来，不出意外的，他被城主府的护卫拦了下来。“来者何人，报上名来。”护卫喝道。林天浩轻笑道:“韩飞羽，此来跟星盟做一笔交易。”“跟星盟做交易？”这护卫闻言，不由得皱了皱眉头。“你可能走错了地方，跟星盟做生意，你不是应该去星盟商会吗？”林天浩摇了摇头，“星盟商会可做不了主，劳烦通报一声，就说我手中有时空类宝物，还请星盟高层一见。”两个护卫对望一眼，眼中都流露出了不可思议之色。每一件时空类宝物都异常珍贵，可没有谁会无缘无故的将这种至宝拿出来。“当真？”刚刚说话的护卫有些不确定的问道。