第872章 属性能量团！

第872章 属性能量团！这个生灵，有可能就是这一次限时任务最终的那个魔头。在思考这些的同时，林天浩的羽箭已经出手。“咻咻咻——”一枚接一枚的羽箭从林天浩手中飞出。“叮，恭喜你，成功击杀黑瞳魔蝎，生命值+50，经验值+200000，由于你没有转职，无法继续升级，请尽快转职！！”……击杀黑瞳魔蝎的奖励也差不多，击杀一只奖励五十点生命值，对林天浩而言，一般般。毕竟林天浩现在的生命值足够高，多几百万对林天浩的提升并不大。林天浩的羽箭还在持续输出，跟林天浩一个塔寨的十几个冒险者，都只是在旁边看戏。有几个冒险者直接放弃了，跟林天浩之前一样，选择了在那里悟道。而其他塔寨的冒险者此时都是铆足了劲。尤其是那些顶尖冒险者，此时都是牟足了劲，想要用最短的时间清理掉这些黑瞳魔蝎。然而。这些黑瞳魔蝎属性更高，击杀难度增加。最关键的是。他们发现，只要攻击黑瞳魔蝎，自己的视野就会出现黑影，影响视线。这让他们战斗起来十分不方便。普通冒险者有这个问题，林天浩同样遇到了这个问题。他的眼眸中有黑影无法驱散。“叮，你受到了黑瞳魔蝎的黑影重重影响，视线下降40%。”林天浩眼眸微眯，这对他的天罚锁头倒是有些影响。不过。视线受到影响，林天浩还有神识和土接天目，完全不影响他继续输出。在林天浩铺天盖地的输出下，这些黑瞳魔蝎完全招架不住林天浩的输出。一刻钟左右。所有黑瞳魔蝎全部倒下了。林天浩一步迈出，冲了出去。他准备去摸尸看看。这些来自于其他世界的魔物，会不会摸出什么好东西来。“全城通告，恭喜七号塔寨率先抵御第二波怪物进攻，额外奖励五十枚灵魂玉晶，将进行按劳分配。”……全城通告响起，让其他塔寨那些牟足了劲想要冲第一的冒险者们都傻眼了。“什么东西呀？怎么会这么快，我感觉我们这里的黑瞳魔蝎都还没有出来完，雪帝那边就杀光了。”“这就是雪帝吗？这未免有些太离谱了吧。”“预料之中，你们对雪帝的强大一无所知，那些想要跟雪帝争第一的，我只能说，你们实在是太天真了。”………林天浩冲到这些黑瞳魔蝎的尸体面前，开始摸尸。“叮，你获得了自由属性点+1。”“叮，你获得了护甲能量团+1。”“叮，你获得了生命值能量团+1。”“叮，你获得了魔抗能量团+1。”“叮，你获得了攻速能量团+1。”………林天浩眼前一亮，立刻使用了这些能量团。“叮，你使用了护甲能量团，护甲+1。”“叮，你使用了生命值能量团，生命值+1。”“叮，你使用了魔抗能量团，魔抗+1。”………林天浩怎么都没有想到，这些黑瞳魔蝎居然会有这么多属性能量团。这属性能量团虽然提供的属性点都不算多，可数量不少呀。生命值对林天浩的提升不大，但是其他属性对林天浩的帮助还是很明显的。七号塔寨里，那十几个冒险者看到林天浩出去摸尸，都有些跃跃欲试。“我们要不要也去摸尸？”有一个冒险者出声问道。另外一个冒险者用看白痴的眼神看着刚刚说话的冒险者。“你应该是没有体会过雪帝那千里之外锁头的本事，不过你要是想要体验体验，完全可以去摸尸看看。”“抢怪已经很可恶了，你要去抢尸？还是抢雪帝的尸？我只能说，伙计，你真的很勇。”………听到周围这些冒险者的话，刚刚说话的冒险者瞬间就闭嘴不言了。花了一些时间，林天浩终于完成摸尸了。护甲和魔抗都提升了一万多，攻速和移速都略微有所提升，可提升的幅度非常有限。毕竟林天浩现在的攻速和移速的数值都太高了，这种能量团加的属性又太低了。“全城通告，第三波怪物将于十五分钟后抵达，请诸位冒险者做好准备！！”……全城通告再次响起，林天浩挑了挑眉头，从一个小时提升到半个小时，再提升到现在的十五分钟。怪物出现的频率越来越快，中间所间隔的时间也越来越短。念及至此。林天浩回到了七号塔寨，开始防守接下来可能到来的怪物。可让林天浩有些意外的是，等了少许，怪物并没有出现。可就在此时，黑天傲真的声音突兀的在林天浩的脑海中响起。“大人，来了，怪物在地底，是魔鬼甲虫。”闻听此言。林天浩不惊反喜，因为魔鬼甲虫给的属性非常高，林天浩之前可是依托于魔鬼甲虫赚了不少自由属性点。如今魔鬼甲虫又来光顾他，他又怎么能不高兴。神识和土接天目加上火眼金睛，林天浩将自己现在能够动用的手段催动到了极致。然后。就是天罚锁头。“咻咻咻——”羽箭破空。魔鬼甲虫被林天浩快速击杀。“叮，恭喜你，成功击杀魔鬼甲虫，自由属性点+5，经验值+200000，由于你没有转职，无法继续升级，请尽快转职！！”……这魔鬼甲虫被林天浩击杀，所能够获得的经验值并没有提升。这魔鬼甲虫的基础属性可能并没有增强多少，唯一比较特别的地方就是魔鬼甲虫能够遁地。如果不注意，很容易被魔鬼甲虫偷家。不过。对于其他塔寨的冒险者而言，他们就算十分小心，估计也很难注意到。当然。金德兰是个例外。因为金德兰的灵魂力量应该还要在林天浩之上。事实上。也确实如此。除了金德兰所在的一号塔寨，其他塔寨都被突然从地底钻出来的魔鬼甲虫吓了一跳。魔鬼甲虫在林天浩手里很脆弱，在其他人那里就不一样了。哪怕是在多对一的情况下，这些冒险者要击杀一只都会费些功夫。最关键的是。这些魔鬼甲虫在生命值下降到一定程度以后，会钻去地底回血，如果不抓住时间秒杀，那就只能从头开始打。