第1186章 人首蜘蛛精！

第1186章 人首蜘蛛精！闻听此言。小女孩儿脸上露出了一抹怪异的笑容。“他们是提线木偶，可是这里，却不是只有我一个哦。”话音落下。大量坳龙村村民涌向了林天浩。林天浩双手被火焰包裹，挥手之间，火焰朝着天空之中扩散而出。天空中。那些无形的丝线被林天浩的龙炎焚烧，很快断裂。这些提线木偶失去了线，一个个都扑倒在地，失去了生机。“无趣，无趣！！”“龙珠，怎么会在你的手中呢？”话落。这小女孩儿的身体也栽倒在地。她也不是这操控丝线的主人，她……依旧只是一只提线木偶。准确说。这些家伙。不是提线木偶，而是……人偶！！因为这些家伙。真的是坳龙村的村民。在失去了幕后之人的操控以后，这些坳龙村的村民身体从虚幻渐渐凝实，变成了一个个实体。淡淡的尸臭味儿传来，也印证了林天浩的猜测。“这……”叶养龙神情呆滞，拳头不由自主的握紧，指甲嵌入肉里，流淌出丝丝缕缕的鲜血也不自知。紧接着。他脸上的呆滞变成了无穷无尽的怒火。“该死，真该死！！”“这到底是什么怪物，为什么要动坳龙村这些村民的尸体！！”叶养龙毕竟他还是跟坳龙村的这些村民生活了那么长时间，感情是有的。看到曾经朝夕相处的人化作了一个个提线人偶，他如何能够不怒！！“这只怪物应该还在这附近。”林天浩看向四周，他感知不到这只怪物的存在。甚至如果不是靠推测，这只怪物操控那些家伙的丝线，林天浩都发现不了。这只怪物。太擅长隐藏自己了。而且。这只怪物知道龙珠，它应该也曾经试图去寻找过龙珠，可却没有任何结果。林天浩将自己的神识完全扩散而出。既然已经暴露，那就没有必要再有所保留。感受到林天浩如此强横的神识。野心道长和左天阳都有些吃惊。可他们什么都没有说。还是左天阳，他再次召唤出大批行军蚁，开始地毯式的扩散而出。林天浩同样操控水蛭，跟行军蚁配合着寻找。“提线提线，肯定要比木偶站得高，那才叫提线吧。”野心道长突然抬眸看向上方。在上方，是浓郁的黑暗，看不到尽头。钻地鼠立刻明白，取出一枚照明弹就朝着上方射了上去。“咻——”照明弹划破长空，将上方点亮。只是。当众人看清楚上方的情况之时，都不由得面色骤变。因为在那上方，是黑色的岩壁。这并不奇怪。因为这里到处都有黑色的岩壁。真正让几人心惊的是，在黑色岩壁之上，竟然有一只人首蜘蛛身的怪物！！这怪物有着女人的上半身，下半身却是一只巨型绿毛蜘蛛。八条腿细长且尖锐，她就这样倒挂在岩壁顶部，一双猩红的眼眸死死的盯着林天浩几人。在被照明弹发现后，这蜘蛛精转身就跑。八条细长的蜘蛛腿让其在岩壁上行动速度非常快。转眼之间就已经消失在了林天浩几人的视线之中。“追！！”叶养龙直接就追了出去，他想要杀这蜘蛛精，心中的怒火已经是难以抑制。林天浩看着叶养龙消失的背影，并没有阻止。而是看向了左天阳，问道:“左局，这位叶养龙是个什么情况？”林天浩用的是龙女传授给他的传音之法。左天阳身为749局的局长，对这传音之法还是懂的。他听到林天浩居然是传音以后，就知道林天浩心中有所猜测了。“叶养龙就是坳龙村的人，只是后来坳龙村村民出事，我们找到了叶养龙，从叶养龙口中了解到了这些信息。”林天浩挑了挑眉头，问道:“这么说，这墨渊的信息，是你们从叶养龙口中得知的。”“不错。”左天阳回答的很肯定，“叶养龙以前就会一些特殊本事，早在七年前，他就跟我们749局有联络，不过他能力又不够强，一直是我们749局的见习调查员。”林天浩思索少许，问道:“坳龙村出事，你们知道具体原因吗？”“不太清楚，表面上说是为了开启墨渊，他们成了祭品。”“包括我们从张家人口中得到的消息也是这样子的。”话至此。左天阳停顿了一下，方才说道:“可我们自己了解分析出来的结果不是这样子的，他们像是祭品，可大概率不是祭品。”“是有人借祭品的名头，来误导我们。”林天浩看向了叶养龙消失的方向，“那你说，坳龙村这么多人都死了，为什么他还活着。”“不清楚，我们也调查过，没有结果。”林天浩觉得，这叶养龙有问题，有大问题。一只蜘蛛精，对龙珠会有那么大的执着吗？“那叶养龙和李镇龙又是怎么回事？”“两人都是从坳龙村出去的，可不同的是，李镇龙十五年前就离开了坳龙村。”话至此。左天阳略微停顿了一下，方才继续说道:“李镇龙同样有些本事，很早就进入了军部，并且成为了我们749局的后勤辅助人员，专门帮我们善后和处理一些后勤工作。”王崇枫似乎是看出了林天浩和左天阳在传音，他弱弱的说道:“叶养龙就这样跑出去了，我们就不管？”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“放心吧，他不会有事的。”“毕竟是土生土长的坳龙村村民，也是坳龙村如今为数不多的幸存者。”“他对墨渊的了解程度，比我们深的多。”听到林天浩这话，野心道长不由得笑了笑，问道:“你也怀疑这个叶养龙？”林天浩轻轻点头，笑道:“容不得我不怀疑呀，这个叶养龙，太特别了。”“他的身份特别，他的表现也特别。”王崇枫下意识的说道:“不是，我看叶养龙的反应都很正常呀。”“正常？”林天浩摇了摇头，“你多在刀口上走走，你就不会觉得他的反应正常了。”“刻意伪装的惊讶，还有刻意伪装的害怕，都很容易看出来的。”“你把影帝请过来，也很难演绎的分毫不差。”……【PS:读者姥爷们都是宇宙超级无敌噼里啪啦大帅哥！！！】