第527章 金袍中年人！

第527章 金袍中年人！显然。在场几人都想要去凑热闹的。只是他们都有些怕。毕竟这里是浩渺无极宫的地盘，又上升到了神灵出手的层次。这热闹，可不是那么好凑的。图图鲁·洪穹仰头一笑，“哈哈哈，你们去不去随你们，我去了。”另外几大圣地之主看到图图鲁·洪穹都过去了。他们略微迟疑，也跟了上去。已经很久不见圣地之间请出神灵硬刚了。此时。凡殿队伍的休息室内，气氛变得越发紧张。修德里·浩鸿身后站着两尊神灵，这两尊神灵此时都是神威全开，可面对林天浩的十尊神灵，他还是显得有些不够看。“浩鸿大宫主，放放神威可没意思，打吧！”话音落下。黑心龙率先出手，他身形一动，就朝着修德里·浩鸿杀了上去。修德里·浩鸿瞳孔骤然一缩，他是真的没有想到，林天浩居然这么刚，一言不合就动手。在黑心龙动手的一瞬间，修德里·浩鸿身后的一尊神灵也冲了出来，跟黑心龙碰撞到了一起。“轰——”一声巨响。黑心龙爆发出了诸神黄昏规则所能够允许的最强力量。对方也没有示弱，同样是爆发了同等层次的力量。林天浩眸光中闪烁寒芒，一股杀意瞬间奔涌而出。“再去。”话音落下。暗夜灵神摩伊莱冲了上去。此时是夜晚。摩伊莱的力量还会得到增强。一瞬之间。修德里·浩鸿身后的两尊神灵都战斗到了一起。“再去。”林天浩大手一挥，海神波塞冬瞬间出手，冲向修德里·浩鸿。便在此时。一个身着金色长袍的男子挡在了修德里·浩鸿前方，替修德里·浩鸿挡住了海神波塞冬前方。“大家都是神灵，为了这么点鸡毛蒜皮的小事大打出手，实在是有失风度。”“风度？”林天浩迈步走出，“我跟修德里·浩途之间的事情，修德里·浩鸿要是想要找回场子，大可以找我，对这些四五转的小辈出手，是什么意思？”听到这话，金袍中年人皱了皱眉头，他看了一眼修德里·浩鸿。修德里·浩鸿有些惭愧的低下头。金袍中年人微皱眉头，“对于浩鸿做的事情，我很抱歉。”“但是那不是因为你先对我们浩渺无极宫的二宫主动手，这才有了误会。”“误会？”林天浩笑了笑，既然对方都这样说了，那就说明对方不愿意把事情闹大。“我说了，我跟修德里·浩途之间的事情，有什么问题，可以直接找我。”金袍中年人点点头，“好，没问题。”“浩鸿做的不对，我现在就安排人把你们凡殿的这些参赛队员带回到原本的等级，并且每人再补偿一份技能升星卷轴。”林天浩点点头，技能升星卷轴，在现阶段用处并不大。甚至在游戏中后期用处都不大。主要能够使用的地方还是在诸神赐福和现实融合以后。至于技能升星卷轴的作用，跟其名字一样，能够帮助技能提升一星。大部分技能都是六到十星的满值。极少数特殊的技能，满星能够到达十二星。而这技能升星卷轴，在技能满星之前，都可以使用。大部分人都会选择快要满星的时候使用技能升星卷轴。因为技能越到后面，升星所需要的熟练度都是成十倍甚至百倍增加。在前期就把这东西用了，那属实就是浪费。不过。这金袍中年人这么说，倒是把诚意给到位了。不远处。正在偷偷观望的几大圣地之主都有些傻眼了。“有没有搞错？浩渺无极宫居然会妥协？”“你也不看看情况，雪帝身边有十尊神灵啊，这要是真的对拼起来，可不是什么好事。”“不过浩渺无极宫的底蕴也不简单，这妥协的有点太随意了。”……几大圣地之主都在小声议论，只有图图鲁·洪穹的神情十分凝重，似乎是预感到了什么。此时。休息室内。金袍男子见林天浩点头，继续说道:“浩鸿犯的错，我现在已经给出了补偿之法，那修德里·浩途呢？你是不是应该交出来了。”林天浩摇了摇头，“交是不可能交的，要不然就打，打赢了，我便将之交出来。”听到林天浩这话。金袍中年人平静的点点头，说道:“好，那就打。”他说的很简单，语气之中也没有展露出多强烈的杀意。可在场所有人都能够从他的口吻中听出他的决心。“浩鸿，既然是你让他们掉级的，就由你带他们升级。”话至此。金袍中年人目光落在了林天浩身上。他缓缓说道:“至于雪帝和凡殿的几位神灵，就由我们来招呼。”林天浩摆了摆手，“升级就不麻烦你们了，把技能升星卷轴拿出来就可以了。”“不相信我们？”金袍中年人笑了笑，挥手之间，八份技能升星卷轴落在了胖子，猴子等人手中。“胖子，带他们先下去，今天我要陪浩渺无极宫的众神玩玩。”胖子犹豫了一下，他也知道他们的实力太弱了，在这种事情上，他根本帮不上忙。“好，你小心点。”林天浩挥了挥手，并不在意。等胖子他们离开，金袍中年人又看向了几大圣地之主的方向。“几位圣地之主，你们要是没事，也把你们家的神灵请出来玩玩？”闻听这话。西极半神立刻摆手，“有事有事，我想起来我的队员还要我指点悟道。”另外几大圣地之主也是忙不迭的找各种理由离开。只有图图鲁·洪穹留下了。他意味深长的看了一眼林天浩，又看了看金袍中年人，最终还是没有再说什么，转身离开。等所有人都离开后。浩渺无极宫，一道道神威冲天而起，朝着这边席卷而来。“怎么打？”金袍中年人问。“这不是圣地天骄新人赛吗？那就按照圣地天骄新人赛的规矩来打。”金袍中年人眼眸微眯，“要是你输了呢？”“我输了？”林天浩笑了笑，“我交出修德里·浩途。”“并且一年内不会针对浩渺帝国发动攻击。”