第1568章 白裙变红裙，对天一掌！

第1568章 白裙变红裙，对天一掌！“我是谁？我是谁？”白裙女人愣住了，茫然的看向四周，“对呀……我是谁……”“我是来寻找我夫君的，可我夫君死了，他死了……那我是谁？”林天浩一时之间都不知道应该说什么好了，这女人居然连她自己是谁都会忘记。“我不知道，不知道，你不要问我了，脑袋要炸了，好多记忆……好多记忆，找到了，看到了，我夫君在这里，在这里，哈哈哈……”看着白裙女人这样子，林天浩知道，想要从她口中问出什么有用的线索，是不太可能了。不过。林天浩还是得到了一些让他觉得有用的信息。首先就是这神秘的青天源主，她，应该是跟自己妹妹林青青有关系的。或者说……那几位归叶无青，有很大概率是跟这位青天源主有关的。而引那带着感染者的流浪者前来九幽之地的人，应该是青天源主。但是看这白裙女人的样子，这位青天源主，很有可能是跟归叶无青一样的人。青天源主，和归叶无青一模一样。那是不是说，那几个归叶无青，都跟这位神秘的青天源主有关？如果是这样，那他呢？毕竟林青青可是他的亲妹妹。不对，这也不对！！因为他之前了解过另外几个归叶无青的情况，他们同样是有家人的。如果说归叶无青的家人都很牛逼，那还有一个说法。可现在的问题是，除了自己，归叶无青的家里人牛逼的，并不多。地心世界的那个归叶无青的家里人倒是有比较厉害，但是那是在地心世界的现实世界中比较厉害，在游戏世界中其实也不太行。看着面前的白裙女人，林天浩心思繁多。除了这些。这白裙女人能够窥探的记忆，这一点也让林天浩有些心慌。“姑娘，我要进入九幽之地，我需要寻找一个人，还有一件非常重要的东西，希望你能够理解。”白裙女人直勾勾的盯着林天浩，脸上露出了一抹怪异的笑容。“嘿嘿，嘿嘿……”“我好像明白了，原来是这样，原来是这样，呵呵呵……哈哈哈……”白裙女人脸上的笑容癫狂，整个人仿佛已经彻底失去了理智一样。“你明白了什么？”白裙女人依旧是用来直勾勾的眼神盯着林天浩，说道:“不可言，不可说，准备迎接你灾变之前最大的高光时刻吧！！”“嘿嘿嘿……”“好戏……要开始喽！！”“你可是主演……”“这九幽之地，可是你的舞台，去吧，进入九幽之地……”白裙女人越来越疯掉，说的话更是让人无法理解。“你刚刚还说我不能进入九幽之地，现在又说能进入……”这很明显是自相矛盾的话，搞的林天浩都有些糊涂了。“咦……”突然。白裙女人似乎是发现了什么，她抬眸看向了九幽之地深处。林天浩同样顺着她的目光看了过去。可林天浩看到的是雾蒙蒙一片，并没有发现有什么东西。“有老鼠来了，不不不，不能算老鼠，好厉害……”“也是来看戏的吗？”“不对不对，是来破坏舞台的，怎么能破坏舞台呢？”“怎么可以这样呢……”“这是给我恩公的舞台，怎么能被破坏呢？！！”白裙女人眼神越来越凶厉，她身上的白裙开始快速变成红色，就仿佛是有血液染红了她的白裙。“滚——”白裙女人对着雾蒙蒙的天空吼出一声，这声音仿佛带着无穷规则之力一般，竟然吼穿了这雾蒙蒙的天空。雾气消散。林天浩看到了在那苍穹之巅，有一只血红色的眼眸在看着他们这里。那眼眸有磨盘一般大小，仅仅只是跟这一只眼眸对望一眼，林天浩就感觉身体和神魂都被禁锢了，完全无法动弹。便在此时。白裙女人身上的白裙已经完全变成了红色。“在我面前，还想要动我恩公，你当老娘是空气啊！！”红裙女人一步迈出，挡在了林天浩的前方。此时。林天浩的身体终于恢复了行动能力。冷汗已经打湿了林天浩的后背。苍穹之上的这只眼眸太可怕了，只是远远的看着他，竟然就让他动弹不得了。那苍穹之上的血色眼眸似乎十分不满红裙女人的行为，眼眸中明显透露出了些许怒意。然后。林天浩就看到天空被撕开一条口子，一只巨大如山岳一般的巨手穿过那空间裂缝，朝着林天浩拍了下来。在这一掌之下，林天浩脑子都是空白的，这已经不是能不能动的问题了。此时此刻。他甚至已经完全丧失了思考的能力了。“妈嘞个巴子！！”“真当老娘是空气是吧！！”红裙女人同样是抬起手掌，跟那苍穹之上的巨大手掌对了上去。“轰轰轰——”一瞬之间，天崩地裂，空间坍塌，无数空间裂缝出现，似是要将林天浩拉扯进入这空间乱流之中。一掌过后，四周归于平静。林天浩身体踉跄一步，空白的脑袋终于有了思考的能力。只是。等他恢复思考的能力后，红裙女人已经不见了，天空依旧是雾蒙蒙的。刚刚发生的一切，都仿佛是梦境一样。“尼德栗芙，刚刚到底发生了什么？”林天浩问道。尼德栗芙有些颤抖的声音响起。“不知道，我就看到了那手掌的出现，然后……然后就什么都看不到了，我这道投影都被彻底锁死在了身体中。”林天浩面色微变，尼德栗芙的投影能够免疫几乎所有的攻击了。可刚刚苍穹之上的那巨大手掌，连尼德栗芙都能够影响。“你们呢？”林天浩又问焚心梦魇他们。“一样。”焚心梦魇的声音有些苦涩，“完全就不是一个量级的存在，可我能够肯定的是，那出手的那一位，实力应该已经超越了神灵境。”林天浩倒抽一口凉气。那白裙女人已经不见了，她说的那些话，林天浩觉得奇怪，看上去是疯言疯语，可又仿佛透露着一些信息。自己是主演？九幽之地是舞台？