第1007章 阿来特星系动手！

第1007章 阿来特星系动手！林天浩眼眸微眯，他一直没有参与到山海帝国实际的管理中。因为他知道。管理一个如此庞大的帝国，一定会有腐败，会有不公，会有动乱。他管理不过来，且目前来说，他也没有能力去管理。山海帝国现在的人口太多了，他们大部分又都是职业者，这种自身具备较大破坏力的人，管控起来会更加麻烦。“我确实没有发现你说的邪教，但是，听你说的，还是蛮严重的。”一个邪教，渗透了地方的管理者，这是一件非常恐怖的事情。因为一个地方安不安宁，全看当地的父母官怎么管理。如果有人故意挑起地方动乱，从而扩大矛盾，这确实是非常危险的。不怕敌人真刀真枪的跟你打，就怕在背后一点点渗透你的各行各业。尤其是教育，医疗，官府这些重要领域。一旦被渗透，后面想要处理，会非常非常困难。因为这些人，他们明面上可能就是山海帝国的自己人，只是做的事情，背弃了山海帝国的利益。“百里院长来找我，是想要做交易？”林天浩问。百里书院院长笑了笑，说道:“交易谈不上，我只是来给你提个醒，阿来特星系的那些家伙，比你想象的要难缠。”林天浩点点头，“这我知道，如果好对付，我早就把他们都清理了。”百里书院院长略微思索，说道:“我可以替你解决那些邪教，帮你对付阿来特星系的那些家伙。”“我需要付出什么？”林天浩问道。百里书院院长依旧淡然，继续说道:“把域外之地纳入山海帝国版图。”“哦？”林天浩略微有些诧异，“你想要让我入侵域外之地？”百里书院院长点点头，说道:“听说大人你已经去过墨可拉丁大沙漠了，你对墨可拉丁大沙漠就没什么想法？”“大劫将至，如果能够将周边的这些势力都收入你的麾下，在大劫之下，不是有更大的把握吗？”林天浩不置可否的笑了笑，“然后你入驻山海帝国，广开百里书院，传道授业？”百里书院院长闻言也不否认，他轻轻点头，说道:“你这样说，倒是没有任何问题。”“大劫之下，必定伴随着天大的机缘。”“儒道没落多年，我希望儒道能够有更多强者诞生。”林天浩微微一笑，说道:“你这，要是真到你说的那一步，你们百里书院出了问题，那岂不是更糟糕。”“我们山海帝国允许有其他圣地的存在，可不允许有你这种想要垄断一方的圣地存在。”百里书院院长倒是并不意外林天浩会有这样的回答。“如果百里书院能够做大做强，我肯定高兴，如果你不同意，未来我们只在域外之地传道授业也可以。”林天浩意味深长的看着百里书院院长。这家伙提议其实林天浩是有想法的。尤其是他的人王称号发挥的作用大小，跟他管辖范围内的人有关。就在林天浩如此想的时候，上官虹旬的声音在外面传来。“殿主大人，有急事。”百里书院院长看了一眼林天浩，说道:“看来他们动手的速度更快了。”林天浩轻挑眉头，说道:“进来。”上官虹旬大步行来，他看了一眼百里书院院长。百里书院院长知道上官虹旬的意思，他挥了挥手，转身离开。待的百里书院院长离开以后，上官虹旬才沉声说道:“殿主大人，刚刚尧文山传来急报，山海帝国境内，超过二十八个城镇出现了大规模中毒事件。”“这次事件来的极其突然，二十八个城镇都分布道天南地北，他已经派遣人去处理，但是大部分人都被半路截杀，甚至数位九转钻石级高手都因此陨落。”林天浩眼眸微眯，看样子百里书院院长说的都是真的。只不过阿来特星系的这些杂碎，动作要比他想象的快。这是要逼他现身呀！！尤其是他们用的毒素，有很大概率是跟沙海毒帝有关的。这就说明。阿来特星系的那些家伙，有很大概率已经接触到了沙海毒帝。只是。他们就算要动手，也应该是在三天后再动手才对。那个时候圣地之主争霸赛的十六晋八的时候出手，才会让他分身乏术。可现在……忽然。林天浩意识到了什么。他们应该是在圣地之主争霸赛之前就动手了，只是尧文山是在今天这第一场结束以后，才上报的问题。“把中毒城镇的信息给我，我去一趟。”林天浩眼底寒芒一闪而过，心中怒意在不断升腾。“叮，检测到山海帝国国运受损，人王称号全属性增幅-1%。”林天浩拳头瞬间握紧，这些家伙，真的该死！！知道正面战斗解决不了他，竟然就玩这些歪门邪道的东西。上官虹旬将一份奏折递给林天浩。林天浩打开一看，第一眼就是一个林天浩非常熟悉的地方。落日镇！！这小小的落日镇，已经成了这些家伙搞事情的窝点了。林天浩祭出昆仑镜，一步迈出，直接来到了落日镇。才刚刚到达落日镇外围，林天浩就看到整个落日镇都被毒雾笼罩。他的洞察之眼探查过去，整个落日镇尸横遍野。林天浩的洞察之眼继续扩散出去。那些家伙不是出手击杀了尧文山派来调遣的人吗？所以。在这附近。是一定有高手存在的。“找到了。”林天浩身形一动，身体化作一道残影朝着一个方向冲了过去。“黑天傲真。”林天浩现在的输出能力太强了，他要是直接出手，估计能瞬间秒杀这两个家伙。在落日镇东北方向，大概十里地的位置，两个九转钻石级的高手在一处结界之中隐藏着。这结界等级不算高，林天浩的洞察之眼很轻易就窥探到了他们。“雪帝一个冒险者，有什么资格成为凡殿之主，这次跟随罗天教，我们一定能把雪帝拉下马。”其中的一个九转钻石级的高手冷声说道。另外一人也是非常认可的说道:“就是，让一个冒险者当凡殿之主，简直就是不像话！！”