第616章 老熟人:王村长！

第616章 老熟人:王村长！这并不是说林天浩的火眼金睛不行，而是因为林天浩刚刚都在进行高强度的战斗，所以没有把重心放在猴子身上。可就在猴子通过移形换影回来的一瞬间，城门方向瞬间蔓延出一条藤蔓。这藤蔓瞬息之间就缠绕上了猴子的身体。紧接着。藤蔓拖拽着猴子快速倒退，林天浩想要阻止，可已经来不及了。只是呼吸之间，猴子就已经被那藤蔓拉了回去。林天浩眸光微眯，这藤蔓上的气息，竟然有些熟悉。他似乎在什么地方接触过这藤蔓。只是具体是什么地方，林天浩一时之间想不起来了。“雪帝，我说过，终有一天，我们还会再见面的，而再次见面的时候，我会将你踩在脚下。”一道有些熟悉的声音传入林天浩的脑海之中。没错。声音是直接在林天浩的脑海中响起的。“这声音……王村长！！”林天浩瞳孔骤然一缩。王村长，从新手村开始，林天浩就跟他有过一些交集。到了星辰王国以后，王村长甚至在有一段时间里，成了林天浩难以处理的一个麻烦。因为王村长是野怪性质，无法彻底杀死，享受复活机制。不仅如此。王村长还享受升级。再加上当时星辰王国的国王对王村长的扶持，林天浩当时还拿王村长有些没办法。后来星辰王国大势已去，王村长也逐渐销声匿迹。原本林天浩以为，以后跟王村长都不会有多少交集了。毕竟他的成长速度，王村长可不太可能跟的上他。可是现在看来，他还是低估了王村长。“上次跟你交锋失败以后，我想了很多办法，终于找到了九头蛇柏的种子。”“融合九头蛇柏的种子后，又得魔王格雷伏龙特的帮助，将我举荐给了一尊魔神大人。”“为的就是今天，将你彻底镇压！”林天浩微皱眉头。对于魔王格雷伏龙特，林天浩也还是有些印象的。当初林天浩击杀了他的儿子格雷洛林森，他还悬赏了自己。当时林天浩就准备以后有机会，一定要送格雷伏龙特跟他的儿子团聚。只是后来忙自己的事情去了，又没有得到任何关于格雷伏龙特的消息。这就导致了林天浩一直没有去找格雷伏龙特。如今在王村长口中，林天浩竟然再次听到了格雷伏龙特的名字。“格雷伏龙特？”“他在什么地方？”林天浩问道。他可还没有忘记要送格雷伏龙特去跟他儿子团聚的想法。既然如今遇到了。他不介意把他跟王村长一起抬走。王村长冷哼一声，“伏龙特大人的事情，不是你可以知道的。”话音落下。大地开始皲裂，一个庞然大物缓缓的破土而出。那是一棵大树。一棵巨大到遮天蔽日的大树。林天浩开启火眼金睛看了过去。这遮天蔽日的树妖跟之前在新手村的九头蛇柏差不多。浑身上下全是藤蔓，那些藤蔓的顶端是一个个人头。人头表情或狰狞，或惊恐。只是一眼看过去，便让人觉得不寒而栗。王村长（特殊钻石）:2395级。生命值:10001亿/10001亿。攻击力:1.2亿。技能:枯木逢春，无限控场，噬魂术，吞魂术，冥魂咒印，狂暴，霸体……林天浩深吸口气。生命值突破万亿！！在不计算囚海死女和NPC的情况下，这是林天浩见过的最强野怪，没有之一。生命值突破万亿，恐怖如斯！而且。王村长的标签也比较特别。特殊钻石。不是王级，可这属性，已经能够跟普通的王级相提并论了。林天浩抬眸看了过去，此时猴子被藤蔓缠绕住。不管他怎么挣扎，都无法挣脱王村长的藤蔓。不仅如此。藤蔓在吸取猴子的灵魂力，原本还在疯狂挣扎的猴子，在灵魂力被吞噬以后，整个人也变得萎靡不振起来。王村长并没有击杀猴子，在猴子萎靡下来以后，他便停止了攻击猴子。“雪帝，来吧，投入本树神的怀抱中来。”王村长对林天浩露出了一抹狰狞的笑容。“卧薪尝胆这么长时间，终于找到这种机会了。”“哈哈哈，怎么？你难道还想要召唤出神灵来打我？”“在这个副本之中，规则是不允许神灵出现的。”“所以，乖乖成为我的养料吧！”伴随着王村长的声音落下，数十条藤蔓同时朝着林天浩缠绕而来。林天浩攻速拉满，羽箭倾泻而出。可他的这些羽箭，还没有接触到王村长就被他的藤蔓打飞出去。看着朝着自己席卷而来的藤蔓，林天浩当即后退。与此同时。林天浩再次开启天罚。在天罚状态下，林天浩的羽箭必定命中。-13亿！！-13亿！！……一个接一个巨大的伤害数字出现，可伤害出现的快，王村长恢复的也快。好在林天浩一秒三十六箭，否则还没有王村长恢复的速度快。除此之外。王村长还有一个枯木逢春的技能。换而言之。要击杀王村长，他还是只能够依托于死亡轮回。“守护之盾！！”胖子看到藤蔓缠着林天浩缠绕而来，他手中重盾猛的一拍。巨大的守护盾牌出现在林天浩前方，挡住了王村长的藤蔓。林天浩不再藏拙，生死簿锁头，箭由心发也直接爆发出来。再加上三头六臂。林天浩现在一秒能够打出四十八箭。一箭十三亿的伤害，秒伤就高达六百二十四亿！！可王村长的回血速度太快了，短时间根本无法击杀他。胖子的守护之盾也只是抵挡了一秒不到的时间就被击碎。可胖子并没有退让。“浩哥，我顶上去，你来输出。”胖子眼神灼灼，这王村长的输出很高。即便是胖子的血条也压根扛不住。“不急。”林天浩眼眸微眯，抬手之间，亡灵大军出现。林天浩最近一个月击杀的生灵可不少。就光是在这里，他击杀的妖魔数量就已经很大了。尤其是万触怨魔，实力虽然远不如王村长，可要简单的拖住王村长一二，那还是没有问题的。“雪帝，你还真是难缠，可就这样的歪瓜裂枣，如何能够挡得住我！！”