第380章 垂钓老人！

第380章 垂钓老人！“你是不是有什么目的？我喜欢快言快语，不要跟我拐弯抹角。”林天浩道。普陀天龙尴尬的笑了笑，说道:“雪帝大佬，我其实已经加入了一个圣地，一个隶属于东方的圣地。”林天浩并不惊讶，表面看上去好像一个国家就一个圣地，可实际上却并非如此。只是有些圣地是隐世状态，这些圣地可能更加强大。“然后呢？”林天浩问。“我身后的圣地要出世，需要有一个媒介，最理想的状态是踏着其他圣地出世。”“就像山海帝国一样，踏着瀚海王国，幽冥之地和混乱之地出世。”林天浩沉吟少许下意识的问道:“如果我帮你出世，你是不是就能够成为你们圣地的圣主？”普陀天龙苦笑一声，“大概率是。”“你想要让我帮你？”林天浩跟普陀天龙一路横扫，同时也在聊关于他背后圣地的事情。“是的，如果我能够成为圣地之主，我们东方冒险者就坐拥两座圣地，未来能够争夺的更多资源。”“类似于不久后进行的圣地天骄新人大赛，我们圣地没有出世，并没有资格参加。”“你应该知道，如果我们东方玩家能够名列前茅，不管是参赛者还是我们圣地自身，都能够得到巨大的好处。”林天浩略微思索，问道:“你想要踏着哪个圣地出世？”“月轮魔宫！！”普陀天龙显然是早有计划。“雪帝大佬，你跟月轮帝国有矛盾，只差一个契机，一定会爆发大规模战争。”林天浩点点头，“所以你觉得这是顺水推舟的事情。”“可你有没有想过，我如果打下月轮帝国，为什么要给你？”普陀天龙沉默了，他其实很想说一句大家都是东方之人。可他终究是说不出口，因为那实在是太不要脸了。“月轮帝国依旧是你的，我们只取代月轮魔宫，不干涉你管理月轮帝国。”“不够。”林天浩摇了摇头，“我可以帮你，为了东方更好的未来。”“但是，我要你们的圣地以我凡殿为尊，是需要向全大陆公开的那种。”普陀天龙再次沉默了。少许后他才说道:“这事情我做不了主。”“而且，我觉得我需要跟你坦白一件事情。”“是关于这个副本的吗？”林天浩饶有兴趣的看着普陀天龙。“过一关，得一个宝箱，这似乎并不够。”普陀天龙点点头，“跟着下去，你大概率能够触发继续复苏山海帝国的任务，那样你进攻月轮帝国的事情就一定会提上日程。”“我可以以我们圣地的代表身份跟你谈判，在月轮帝国出世。”林天浩目光深邃，直勾勾的看着普陀天龙。“你知道我最讨厌什么吗？我最讨厌别人算计我不管是谁。”普陀天龙苦笑道:“我没有想过要算计你，只是觉得我们互惠互利。”“在这点上，你应该才是获利最大的一方吧。”“借我之手，帮你成为一方圣地之主。”普陀天龙张了张嘴，“我知道现在去解释有些多余，可我的初衷真的是希望我们能够互惠互利，大家一起变强。”林天浩抬手打断了普陀天龙的话，“你以前帮过我，这件事情我可以不追究，但是，我刚刚说的条件你可以好好考虑考虑。”“或者，跟你身后的圣地考虑考虑。”普陀天龙点点头，“好，我会尽快给你答复。”“那这副本……”“都到这里，自然没有现在离开的理由，而且你说的对，我本身就在寻找继续复苏山海帝国的任务。”接下来两人都没有再说话，林天浩带着普陀天龙一路横扫。林天浩现在的输出能力，刷这种难度的副本真的很容易。一路杀到了第十九关。终于出现了变化。这里不再是怪物，而是一座木屋小院，小院外有一口池塘，池塘旁边有一个正在垂钓的老人。他看到有人到来，有些诧异的回头，“多久了，居然还有人能够走到这里。”原本只是微微的诧异，可当老人的目光落在林天浩身上的时候，他猛然站了起来。“你是凡殿新主？！”林天浩点点头，之前他刚刚继承成为凡殿新殿主的时候，也是被欧阳纹龙一眼认出。如今被对方认出，林天浩也不算惊讶。“前辈也是凡殿之人？”林天浩诧异询问。“不是，不过你们老殿主算是我半个徒弟。”林天浩一怔。凡殿老殿主有多猛，他还是知道一些的。眼前之人居然说是他们老殿主的师父，其底蕴自然不用多说。“不知前辈怎么称呼？”林天浩问。老人挥了挥手，“就一个钓鱼佬而已，不足道名，你成为了凡殿的新殿主，不知道山海帝国复苏到哪一步了？”“星辰王国，混乱之地，幽冥之地，还有月轮帝国的五城十镇。”“哦？”垂钓老人有些惊讶，“你能够顶住其他圣地的压力，还从月轮帝国拿回来五城十镇，当真是难能可贵。”“你们老殿主一直想要看到山海帝国重回巅峰，做为山海帝国的一个老人，我也希望山海帝国能够重回巅峰。”“叮，垂钓老人向你发布了任务。”“任务要求:三年内让山海帝国彻底复苏。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:人王称号+1，人王令+1，人王剑+1。”人王？眼前这位垂钓老人跟人王有关？之前科斯墨渊跟他说要接这个任务需要找黄帝。这奖励又跟人王有关，难道说，这垂钓老人就是人类的始祖之一:黄帝！！！林天浩不禁肃然起敬，他是东方之人，自然就是炎黄子孙。面前这位是他们东方的始祖之一，当的起林天浩的尊敬。“我一路杀过来，前辈就不怕我是一个漠视生命的人？”林天浩问。垂钓老人笑着摇了摇头，“你如果是一个漠视生命的人，你就不可能能够走到这里。”林天浩不知道原因，可垂钓老人既然这么说了，他也就没有必要继续追问。“好，任务我接了，我会尽快拿回山海帝国的地盘的。”