第561章 林天浩开出的条件！

第561章 林天浩开出的条件！林天浩的声音不大，可瞬间就让月轮克玄的脸色阴沉到了极点。他知道林天浩的打算。说什么保驾护航，不过就是想要找个借口将他丢到海外去。至于林天浩。出趟海也没什么不可以。海外很多地方都没有开发过，虽然危险，但是机遇也是不小的。其实林天浩是有过提前去海外开发的想法。因为前世就有人在海外获得过异族传承，祖神遗宝等各种好东西。至于弑神学院那边。团队作战虽然不错，可暂时来看，并不适合林天浩。实在错过可以等新的队友。因此。林天浩还是决定先去争取自己的好处。并且。他必须破了今天这一局。如果他刚刚的推测成真，要是杀戮之神复苏过来给他来一个无尽杀戮。那他之前做的那些努力就都白费了。不仅如此。林天浩还需要琢磨琢磨怎么去破解无尽杀戮。否则杀戮之神注定会是他的一个劲敌。一个可以彻底毁了他的劲敌。神王境，恐怖如斯！这也是林天浩突发奇想，准备出海的原因。因为出海帮月轮帝国这些人，不仅仅能够避免杀戮之神的复苏。还可能找到祖神遗宝，异族传承一类的东西。若是运气爆棚，或许真可能在海外找到破解无尽杀戮的方法。一众反抗军在听到林天浩的话后，一个个都是面面相觑。而林天浩接下来的话更是让他们十分振奋。“不仅如此，我还会助力你们建立政权，并且跟你们建立商贸，你们日后可以跟我们山海帝国互通有无，进行自由商贸。”“这样，对你们而言，只是换了一个住处，其他变化并不大。”林天浩的这些话语，让不少人都很心动。他们要拿命出来争，就是因为他们知道，去了海外也是 拿命去拼。既然都是去拼，那为什么不在自己生活的土地上去拼。可现在的情况却是有些不同了。因为林天浩说了要跟月轮魔宫一起帮他们去海外开荒，也说了要帮他们建立政权，建立商贸。这对于他们而言，完美的解决了他们的麻烦。那年迈的将军思索少许，对林天浩说道。“雪帝，你说的这些对我们真的很有诱惑力，不过，我们需要商量一下。”林天浩笑着点头，“没问题，你可以去商量。”年迈的将军进入大军之中，跟镇北十城的其他将军做出了商议。月轮克玄看到这一幕，整个人的神情都是阴晴不定的。可就在此时。林天浩的声音却是在他耳边响起。“月轮克玄，你们月轮魔宫是不是还有一尊神王，名唤杀戮之神，就在不远处的尸山血海之中。”林天浩的声音不大，可却是让月轮克玄心神俱震。紧接着。林天浩继续说道:“杀戮之神的本命魂技是无尽杀戮，对人使用，可以让对方陷入无穷无尽的死亡之中，直到真正死亡为止，对吗？”林天浩的声音很平静，可言语之中的压迫感却是让月轮克玄都感到压抑。他艰难的挤出一丝笑容。“殿主大人，你说笑了，我们月轮魔宫怎么可能有神王，那不过是谣言。”“我们月轮魔宫只有杀戮天使，没有其他杀戮之神了。”林天浩不置可否的笑了笑，“我擅作主张说带你们去帮他们开荒，你没有意见吧？”月轮克玄连连摇头，“没有意见。”他知道。林天浩已经看穿了他的算计，只是因为他还有用处。再加上林天浩也没有确凿的证据，如果杀了他，可能会引来很多不必要的麻烦。可月轮克玄很清楚，那些不必要的麻烦成不了他的护身符。倘若林天浩真的要杀他，是不会顾忌那么多的。毕竟。一个能在浩渺无极宫挑起众神之战的男人，还有什么事情是他不敢做的？“一念观和镇龙宝刹都已经派人去溟玄圣地了，相信溟玄圣地很快就能够帮你澄清。”“是是是。”月轮克玄连连点头，“属下确实没有跟溟玄圣地合作。”说这话的时候。月轮克玄心里是想要骂娘的。谁他娘的说雪帝是一个屠夫的？这是屠夫？看林天浩的过往。不管是面对星辰王国，还是瀚海王国，亦或者混乱之地，包括前不久在浩渺无极宫的众神之战。那都是一言不合就动手的主，什么时候能这么好说话了。也正是因为林天浩过往的做事风格，这才让他们有了这个血祭计划。林天浩其实想的太简单了。一尊神王的复苏，困难无比。林天浩觉得杀戮几百万就可能复苏。但是月轮克玄却是知道，绝无可能。几百万领域强者还差不多。要是普通军队，一亿起步。普通百姓，十亿起步。关键这还不是彻底复苏，仅仅只是复苏到能够动用无尽杀戮的地步。月轮魔宫掌控月轮帝国。可要平白无故的去屠戮十亿百姓，那就太明显了。关键是。即便屠戮了十亿百姓，杀戮之神无法彻底复苏，这无尽杀戮也只能对一人使用。放眼整个浩渺大陆，无尽杀戮对谁用最好。毫无疑问。雪帝！！所以他们才计划了这一局。请雪帝入局，借雪帝之手，屠尽十方。到时候不要说十亿，就是百亿，林天浩都可能屠戮出来。可如今林天浩的做法，却是让他们的计划彻底落空。当然。说是计划落空。也并不全是。因为之前杀戮天使跟林天浩说的很多东西都是真的。他们月轮魔宫已经没了退路，只能够借助其他圣地的力量生存。这个其他圣地可以是溟玄圣地，可溟玄圣地明显不够格。所以。在月轮魔宫的这个计划里，还有第二个方案。那就是如果林天浩没有中计，杀戮之神未能复苏。那他们就真的投靠凡殿，借助凡殿的势力生存下来。现在来看。想要让杀戮之神复苏是不太可能了。既然如此。那就只能是投靠凡殿。在月轮克玄思考这些的时候，镇北十城的将军们已经商讨出了结果。“雪帝，我们同意你的方案，不过需要签订契约，希望你能理解。”PS:读者大佬们，元宵节快乐！！