第1262章 隐藏奖励:迟缓领域！

第1262章 隐藏奖励:迟缓领域！龙虎尊者才刚刚被复活，他便翻身而起，周身佛光大作。“已经没事了，不用这么激动。”野心道长笑道。龙虎尊者这才松了口气，看向地上，他的两个手下，还有欧阳松雪都还躺着。“你的人，你自己来，我们复活币也有限。”野心道长摊手道。龙虎尊者点点头，不等他复活他的手下，他的面色就沉了下来。“怎么了？是没有复活币了吗？”野心道长问。龙虎尊者摇了摇头，说道:“不是。”“是我体内的那一滴黑色液体，还在！！”龙虎尊者那叫一个郁闷，他明明都已经死了一次了，居然还能遇到这种糟心事。就目前的这种情况来看，他想要祛除体内这一滴黑色液体的概率非常低了。他自己已经是天象境中的强者了。他自己祛除不了，就连死亡以后再复活，这一滴黑色液体还跟着他，这其实已经能够说明很多问题了。龙虎尊者拿出了复活币，把他的两个手下和欧阳松雪全部复活了。等所有人都复活以后，林天浩才说道:“我想要离开了，我希望你们也离开，说说你们的看法？”林天浩道。龙虎尊者上前一步，说道:“阿弥陀佛，我也要离开，这墨渊，是真的不能待了。”野心道长和左天阳几人相互对望。“老局长对我有知遇之恩，我不能走。”左天阳道。他心中其实是有退意的。可正如林天浩会选择冒险来救野心道长他们一样。无论再铁血无情的人，都不可能丝毫情感都没有。人和机器最大的区别，就是人有情感。野心道长欲言又止，“如果龙虎尊者要离开，那就麻烦龙虎尊者你护送雪帝回龙都，算我野心欠你一个人情。”闻听此言。林天浩就明白野心道长的决定了。“野心道长，我没有开玩笑，这次你已经死了，你觉得，你还有几条命去死！！”林天浩是有些怒了，“我说了，你们留在这里会死，而且说不定老局长已经离开了，你们能不能先跟我一起离开，剩下的事情后面再说。”野心道长沉默了，其实林天浩说的不无道理。老局长他们或许已经离开了。他们现在离开，才是最正确的选择。“好，先出去，其他事情，后面再说。”野心道长最终还是答应了先行离开。他们已经熟悉了路线，后面下来，至少会容易一些。见野心道长同意，林天浩才去捡起了双翼女人掉落下来的白色翅膀。果然！这白色翅膀也是实验体的装备。五号实验体的翅膀:特殊。佩戴要求:无。效果1:飞行速度+100。效果2:给你一对翅膀，助你翱翔天空，你可以自由飞行。效果3:该翅膀无法主动脱落，一旦使用，死亡后必定掉落。（注:该物品是神秘人留在五号实验体身边的白色翅膀，如果你能够收集到三件以上的实验体装备，将触发隐藏奖励和隐藏任务，当前进度:3/3。）耐磨度:100。这五号实验体的翅膀，有些垃圾了！可能最有用的就是自由飞行了。甚至第三个效果就是负面效果，无法取下，这就太不灵活了。而现在。林天浩也收集到了三件实验体的装备，可以获得隐藏奖励了。林天浩将青铜匕首和古琴都拿出来，把它们跟白色翅膀放到了一起。“叮，恭喜你，成功收集到实验体的三件装备，奖励复活币+10，随机职业技能+1。”林天浩眼前一亮。因为这次奖励的是随机职业技能，而不是技能书！类似于这种直接奖励技能的，理论上他是可以直接学习的。果不其然。一个技能如同醍醐灌顶一般的涌入林天浩脑海中。“叮，恭喜你，获得了技能迟缓领域。”林天浩微微一惊，领域？！！他原本觉得。自己这一次能够得到一个还过得去的技能就不错了。可万万没想到，他这居然会得到一个领域！！迟缓领域（特殊）:不可升星。学习要求:仅限林天浩（雪帝）。效果:你释放出一个以自身为中心的迟缓领域，该领域大小，迟缓效果，都跟你自身境界有关。若境界相差较大，进入迟缓领域中，最大可被降低百分之九十移速。消耗:1000蓝量每秒。冷却:无。熟练度:不可升星。“叮，是否学习？”“学习！”这没什么好说的，肯定是直接学习。这个技能是领域不假，但是并没有林天浩想象中的强大。这个迟缓领域的效果，很吃他自己的境界。这在诸神黄昏之中，其实就是相对普通的技能。在诸神黄昏中，其实大部分技能，都是类似于这种的。技能效果跟自身的境界，属性息息相关。比如法师的火球，冰锥，战士的连刺，爆斩等等，都是看他们自己的属性，来决定其威力。类似于林天浩绝对迟缓一类的技能，才是真正的顶尖级技能，也是越级战斗的关键。百分比技能效果，大部分都凌驾于属性加成的技能效果。就在此时。提示音再次传来。“叮，恭喜你，触发双重隐藏任务【收集实验体的装备】，【击杀神秘人疯王】，完成任务，可获得丰厚奖励，请冒险者再接再厉！！”林天浩查看了一下这两个任务。隐藏任务:收集实验体的装备。任务要求:收集到九件实验体的装备，无时限要求。当前进度:3/9。任务惩罚:前置任务奖励（十枚复活币和技能迟缓领域，任务完成前离开墨渊视为任务失败）。任务奖励:未知。（注:领取了前置隐藏奖励后，该任务自动接取，如不完成，将会剥夺前置任务奖励，请不要轻言放弃哦。）林天浩:？？？看到这任务惩罚后，林天浩心里是亿万匹草泥马奔腾而过。任务惩罚这东西，在大部分任务里面，都只是一个摆设。偶尔会遇到有惩罚的，一般都是扣除点经验值，稍微严重点的，可能就是掉个三级，五级的。可这任务，直接就是要把之前的奖励全部拿回去！……PS:今天的三千个小礼物加更，免费的【为爱发电】走一走，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，冲鸭！五星好评不是很多，读者大佬们可以去书评区给个五星好评吗？真的很重要，跪求了。