第381章 幸运硬币，箱多叶少！

第381章 幸运硬币，箱多叶少！三年时间，其实对林天浩来说，有些多了。他不需要三年。当然。这暂时只是他自己的预期。真正会花多长时间，林天浩不知道。但是三年，就目前来看，应该是用不上的。“好了，我还要钓鱼，你们也应该走了。”垂钓老人挥了挥手。下一瞬间。林天浩只感觉自己周身的空间出现了些许波动。当这波动结束，林天浩和普陀天龙已经回到了之前进入古火副本的大石之前。“你似乎什么都没有得到。”林天浩道。普陀天龙抬起手，手中多出来一团幽白色火焰，“这不是得到了吗？”“再说，这次主要是雪帝大佬你，我会回圣地跟他们商量，尽快给你答复。”“好。”普陀天龙捏碎一份传送卷轴，整个人消失不见。林天浩抬起手，他手中同样有一团幽白色的火焰。神焱九炼要提升就需要这些稀奇古怪的火焰，遇到了林天浩自然没有放过的道理。这次林天浩在这个副本共得到了十八个宝箱。其中青铜宝箱六个，白银宝箱六个，黄金宝箱六个。说实话。如果不是触发了进一步复苏山海帝国的任务，林天浩能够哭死在那里。毕竟对于林天浩而言，黄金级装备也就那样了。不过。林天浩还是拿出了之前得到的红枫青铜叶。这玩意儿是林天浩之前在摸尸那黄家七长老的时候得到的东西，能够打开青铜级宝箱。林天浩毫不犹豫的打开了一个青铜级宝箱。宝箱打开以后，在宝箱里面出现了一枚硬币。幸运硬币:青铜。佩戴要求:无。效果:幸运+1。耐磨度:100。林天浩一怔，这！！！这也太好了吧！青铜级装备能够加幸运？不可能的！林天浩以自己前世十年的游戏经验来看，青铜级装备根本不可能加幸运。只有经历过的人才明白，幸运属性太低有多痛苦。也只有试图提升幸运属性的人才知道，幸运属性的提升到底有多困难。带着心中的期待，林天浩打开了第二个青铜宝箱。幸运硬币+1！！林天浩笑了，这不是青铜宝箱，这是他的幸运宝箱呀！这还只是青铜级宝箱，后面的白银级，黄金级宝箱，那打开以后能够有多大收获？可惜的是。林天浩现在已经没有了红枫青铜叶，后面的宝箱都没法打开。想到这里。林天浩在自己之前组建的群里面发了个消息。“谁有红枫青铜叶，高价收，白银和黄金的也需要。”修罗奕泽:哇哇哇，雪帝大佬也在找叶子啊，我们也在找。惊鸿梦霜:雪帝大佬，目前都是箱多叶少，不过雪帝大佬你这是真牛掰，我们公会一共才得到两个青铜宝箱，其他基本都是黑铁级的。群里林天浩又拉了之前在守卫幽宴镇的时候出力比较多的几个公会会长进来。不过整个群暂时就他们两个人在回消息。“你们在古朝秘境有没有接触到什么大人物？有机会可以共享点消息给我，我可以出金币购买。”修罗奕泽:雪帝大佬客气了，我最近的确接触到了个大人物，出手就是两百自由属性点加一件特殊装备。“什么大人物？”林天浩有些惊讶。修罗奕泽没有在群里说，而是选择了私聊林天浩。“皇宫里的三皇子，他让我收购一家春楼，金币他出，完成后奖励贼丰厚。”“不会是百花楼吧？”林天浩问。“不是，是红枫城的一家名叫杜月楼的，这杜月楼在古朝好多地方都有分楼，总部在红枫城。”林天浩有些奇怪，“三皇子找你收购杜月楼做什么？”“他没明说，不过我猜测应该是为了服侍古朝的那些个大人物，毕竟英雄难过美人关不是。”“利用美人腐蚀那些高官，拉拢他们，帮助自己争夺皇位，这多正常的事情。”修罗奕泽分析的头头是道。林天浩不置可否，修罗奕泽的分析听起来有道理，可是否真是这个目的，那也未必。“钱就不说了，雪帝大佬你的生命宝珠，漏点出来好不好，我们也给精英团装备点。”“嗯。”林天浩其实已经有了这个考虑。这段时间他的三个分身炼制生命宝珠的速度越来越快，他给狂战公会的生命宝珠也不少了。的确可以分一部分出售，让其他龙国的大公会也佩戴一点。“那就太谢谢了。”修罗奕泽激动道。林天浩把刚刚分身炼制的三枚生命宝珠交易给了修罗奕泽。“一枚算这次的报酬，另外两枚算定金，后续有关于这些大人物的消息可以第一时间联系我。”以前被算计的人总是林天浩。林天浩自己也总结过原因。信息差！！这是核心问题。就是很多东西别人知道，他不知道。就类似于他去混乱之地的时候，那么多npc联合起来跟他下套。就是因为信息差。他去混乱之地的时候，对混乱之地的了解非常非常少。可混乱之地的那些npc已经了解了他，知道了他的不少信息，自然可以针对他布局。除此之外。还有一个问题。那就是布局需要有针对的对象，林天浩说的直白点，他并不是想要针对谁，一切也不过是想要得到某些东西。可这一次在古朝，林天浩没想布局算计谁，但是他也不希望自己又成为局中人。要避免这一点，他就必须要了解到更多的信息，知道这些个大人物在做什么。“雪帝大佬豪气，我有消息一定第一时间跟雪帝大佬你联系。”跟修罗奕泽结束聊天，林天浩准备去见一见六皇子。一个是想要再接触接触，看看能不能在六皇子身上发现点什么有用的线索。第二则是他需要红枫青铜叶。红枫城城主是六皇子的人，因此六皇子手里大概率是有开宝箱所需要的叶子的。天古城，六皇子府邸。林天浩跟六皇子相对而坐，六皇子亲自给林天浩倒了杯茶。林天浩看六皇子的神态不由得皱了皱眉头。眼眶深陷，面色憔悴，精神萎靡，整个人就跟……纵欲过度一样。