第839章 找到吉列法老！

第839章 找到吉列法老！根据林天浩之前获知的消息来看，这位邪剑仙有极大概率就在黄泉秘境之中。倘若是这样。再结合白小风说的情况，那他的父亲真有可能是邪剑仙。邪剑仙当初以一己之力对抗五岳圣地，让五岳圣地拼尽全力，才将其封印。从这样的事迹来看。邪剑仙基本上可以肯定是大帝品阶。且还是大帝品阶中比较强大的存在。不能亲自出来，只能梦中相见，也说明了对方应该是被封印状态。可这里面还有两个漏洞。那就是邪剑仙是自己入魔以后，才登临大帝品阶。既然如此。他儿子成年就能够成就半帝之境？这有点不科学！！当然。也可以解释是白小风的母亲血脉太过牛掰的原因，方才有如此逆天的血脉。可除此之外。还有一个问题。那就是邪剑仙已经被封印了多年，怎么会有一个这么小的儿子。“白小风，你今年多大了？”林天浩忍不住问道。白小风摇了摇头，说道:“不知道，我记不清以前发生的事情了。”林天浩微皱眉头，他的目光落在了青皮幽灵身上，出言问道:“你知道他有多大吗？”林天浩问道。青皮幽灵摇了摇头，“关系太子爷的事情，我什么都不能说，这是立下过天道誓言的。”林天浩轻挑眉头，看样子要问出点有用的，还得去问黄泉使者和黑天傲真。如今这安丰街的事情告一段落，林天浩回到了原本的小院之中。回来以后。林天浩才询问黄泉使者。“黄泉使者，我一直以为你就是这黄泉秘境的领头羊，没想到这黄泉秘境里面大佬这么多。”黄泉使者尴尬的笑了笑，说道:“使者使者，这很明显就是跑腿的称呼呀。”林天浩倒是没有在意这个问题，直入主题的问道:“今天天上那位是什么情况？”黄泉使者沉默了，少许后，他才苦笑道:“雪帝，你这就太为难我了，那位大人的存在，只要提及他，他就一定会有所感应。”“那样的大人物，还是不要妄议的好，而且我确实也是知之甚少。”林天浩并不意外，这样的存在，尤其是还就在黄泉地府之中，他们会不愿意议论，也在情理之中。林天浩又看向了黑天傲真。黑天傲真神情严肃，说道:“这个问题，要不我们以后再说？”显然。黑天傲真也知道，那位存在就在黄泉秘境之中，直接议论那位，那位肯定会知道。收回思绪。林天浩看了看天色，“时间还算早，去一趟古城街吧。”金德兰手里的三条街，就差古城街了。青衣小和尚之前就说过，古城街只有一个书生在。一个书生，占据一条街，倒是可以去接触接触。古城街。这里确实要比之前的钵兰街和安丰街冷清的多，位置也要偏不少。林天浩和金德兰才刚刚靠近古城街，就觉察到古城街前方有一层无形的壁垒。金德兰抬手放在空间壁垒之上，感受着这空间壁垒的级别。少许后。他才睁眼说道:“这空间壁垒品阶很高。”话至此。金德兰取出了古城街的地契，朗声道:“住在古城街的朋友，在下金德兰，前来收租，不知可否现身一见？”伴随着金德兰话音落下，十二枚灵魂玉晶从中飞出。古城街位置偏僻，租金四枚灵魂玉晶一个月，要比钵兰街便宜。这十二枚灵魂玉晶，正好是三个月的。“谢了。”金德兰拱手道谢，随后对林天浩说道:“安丰街十八枚，这里十二枚，三七分账，你拿九枚。”林天浩倒是没有说什么，分配好以后，便是直接回了小院。才刚刚回来。林天浩就收到了龙队发来的消息。“雪帝，找到吉列法老了。”之前吉列法老抢了林天浩三百亿额度的生命宝石，林天浩将他送上生死簿的同时，还让龙队联系狂战刀锋。让狂战刀锋帮忙去调查这个吉列法老。哪怕吉列法老把三百亿额度的生命宝石都用了，依旧不可能扛得住林天浩生死簿一秒十几亿的伤害。因为目前的回血，类似于嗜血龙甲那样的，已经是天花板的了。枯木逢春虽说也强，可冷却时间比较久，跟嗜血龙甲比起来，还是差了一些。除此之外。其他手段的回血或许也有比较强的，可要一秒回十几亿，那太难了。除非……是在复活祭坛里面！！所以。只要狂战刀锋针对性去寻找，就一定会有办法找到待在复活祭坛里面的吉列法老。毕竟在复活祭坛，盗贼，每秒掉血十三亿+。这些特征加在一起，很容易就能够确定。林天浩脸上露出笑容，说道:“麻烦刀锋帮我接触一下，他转移走了我三百亿额度的生命宝石，我不管他是炼化了，还是怎么了，都必须赔偿给我。”龙队有些惊讶，可还是说道:“好，我现在就让刀锋会长帮你去问他。”“谢了。”……过了有半个小时。龙队再次找到了林天浩，他说道:“雪帝，刀锋会长那边传回消息过来，吉列法老表示，三百亿额度的生命宝石，他为了自保，已经全部使用了。”“不过他说，他可以用其他东西进行弥补，问你能不能先暂停锁头，等你出去了，跟你面谈补偿。”林天浩面色一沉，这倒是在他的预料之中。偷了他的东西，还直接使用了。现在说等他出去面谈，这是真把他当小丑一样玩吗？“告诉他，面谈可以，但是锁头不能解，能什么时候赔偿以后，我什么时候停止锁头。”龙队很快就把林天浩的消息反馈给了狂战刀锋，再由狂战刀锋跟对方沟通。事情到此为止。接下来。林天浩开始炼化灵魂玉晶。这次第一笔租金林天浩到手了二十一枚。这次再炼化灵魂玉晶，林天浩的炼化速度很明显得到了提升。不过一天一夜的时间，林天浩就将这二十一枚灵魂玉晶完全吸收，灵魂力再次拔高两千一百万，到达了恐怖了五千七百万！！