第345章 幽冥谷伏击:火眼金睛！

第345章 幽冥谷伏击:火眼金睛！林天浩一声令下，银眼从封神榜中走出。作为本体是银眼八爪鱼的神灵，林天浩丝毫不怀疑他的能力。“祝你愉快。”林天浩微笑着走出房间。对于接下来发生的事情，林天浩可不感兴趣。从房间出来，林天浩继续听曲儿。女人只会影响他的射速，听听曲儿就挺好的了。翌日清晨。距离林天浩从花白歆的房间里出来已经过去六个小时了。银眼八爪鱼还没有回来。诸神赐福前置任务卷轴也没有完成。封神榜上银眼八爪鱼的信息也还在。这……是自己想的那样吗？终于。林天浩看到了诸神赐福前置任务卷轴发生了变化，上面显示任务完成。约摸过了差不多三分钟，银眼八爪鱼才回来。“怪不得没人能让她颤抖。”海神波塞冬不由得感慨道。银眼八爪鱼有些幽幽的声音传来。“她七转了。”林天浩眼眸微眯，“你被吸精气神了？”“她？可能吗？”林天浩看了看银眼八爪鱼的状态，没有丝毫问题，反而还有些……意犹未尽。卧槽！是自己想的那种意犹未尽吗？林天浩有些不寒而栗，这八爪鱼，不老实啊。“她很奇怪，我也说不清楚，不过的确是七转了。”林天浩摆了摆手，“不重要了，七转和九转在我的诛仙剑阵下都一样。”话落。他展开了诸神赐福前置任务卷轴。“使用诸神的赐福。”“叮，你使用了诸神的赐福……”“叮，诸神正在向你赐福……”“叮，你获得了齐天大圣孙悟空的赐福:火眼金睛！”火眼金睛:神赐。使用要求:仅限雪帝。效果:你能够看破一切伪装，变幻，修为境界，障眼法，幻境等，该效果对神灵无效。冷却:无。消耗:无。熟练度:不可升星。这火眼金睛，似乎是无垢之眼的升级版。比如等级。等级比林天浩高太多，林天浩看过去就全部都是问号。另外就是伪装黑袍这一类的东西，也没用了。最关键的是。林天浩发现，他似乎可以通过看到的信息查看姓名了。这就牛逼了！现在不仅仅能够看到品阶和等级，还能看到名字。要是对其他人来说，这效果就一般般。可林天浩有生死簿。只要让他看到就能够知道名字，这意味着什么？虽然因为是降维版，对神灵无效，可这也很变态了。林天浩取出昆仑镜，一步迈出，重新回到了十万大山。昨夜因为黑夜的原因，并没有走多远。如今直接回到了这里，继续赶路。第二位要杀的黑山之主，不知道他在古朝扮演的是什么样的身份。具体又是谁的人。镇北王？从表面信息推测，镇北王的可能性很大。正在此时。胖子发来消息。“浩哥，幽冥之地和瀚海王国的人开始大范围进攻了，我们现在还顶得住，不过你要不要回来镇镇场子，万一出现意外就不好了。”林天浩这几天倒是没怎么关注外面的战况。看这样子，幽冥之地和瀚海王国的人是顶不住了。而且算算时间，今天晚上就要刷新圣地之主的奖励了。他现在才发出去百万出头的自由属性点，还有十几万的自由属性点没有发出去。这要是烂在手里，那就太可惜了。“好，我这就来。”这关乎林天浩手中一份诸神赐福前置任务卷轴，林天浩还是有必要给予一点重视的。山海帝国。十几个边陲小镇同时被进攻。而且有意思的是。他们进攻的大部分都是原本幽冥之地的小镇。“巧合吗？”林天浩有些诧异，因为他没有去过幽冥之地，因此幽冥之地的城镇被攻击，他是没办法直接利用昆仑镜传送过去的。只能是先用昆仑镜传送到幽冥谷，然后再乘坐烈焰火鸡王继续前进。然而他才还没走到一半。峡谷上方突然有巨石滚落。且巨石数量还不在少数。“看来真的有人推测出了我昆仑镜的用法了。”林天浩心中惊诧，诸神黄昏里的这些人，都不容小觑。他们是算准了自己要从这里过。烈焰火鸡王又是一个十分惹眼的坐骑，只要自己一来，就会把他困在幽冥谷。至少。拖延他的时间。“玄冰之翼。”林天浩身后出现翅膀，收起烈焰火鸡王，一飞冲天。峡谷上空，一道道龙卷风朝着林天浩席卷而来，似乎是想要将林天浩从空中击落。紧接着。是一个个大阵从峡谷上空凝聚而出。冰锥，火球，风刃，落石，还有大量羽箭，都在朝着他飞来。林天浩在这些攻击中闪转腾挪，可也避免不了被攻击。羽箭伤害还比较可观。但是法术伤害就有些一言难尽了，甚至不少都是个位数的伤害。“雪帝的双抗不是都很低吗？这是什么鬼东西？”有法师不可思议，他们提前布局，就是想要牵制林天浩。可如今他们的攻击在命中林天浩以后，造成的伤害真可谓是微乎其微。“爆裂巨熊。”峡谷上方，一只巨熊冲了出来，想要抱住林天浩。“嘭！”林天浩打神鞭招呼上去，把这爆裂巨熊当场秒杀。“尼玛，让我们来牵制雪帝这个变态，简直就是让我们送死。”“冰冻术！”“风之束缚。”“萎靡之光。”“爆裂火球。”……一连串的技能朝着林天浩飞来。他们想要控制林天浩，尽可能的拖延时间。只可惜。今天他们注定是要失望了。“五箭齐射！”林天浩直接就是火力全开，教他们做人。看到林天浩这铺天盖地的羽箭，这些玩家都不敢怠慢，疯狂逃窜。“落雷术！”还有人在拖延时间，可没有丝毫用。在这些普通玩家面前，林天浩就是噩梦一般的存在。羽箭倾泻而出，全部秒杀。“都是普通玩家，凭什么觉得能够挡得住我？”林天浩皱了皱眉头。也不知道是谁的决策，多少是有些愚蠢的。“雪帝，虽然这样做有些不厚道，但是你太强了，能毁你一份诸神赐福前置任务卷轴，也算是对你的三分压制。”一人迈步走出，他抬了抬手，数千新手木剑悬浮到了半空之中。