第1665章 成为我的奴仆，是对你的恩典！

第1665章 成为我的奴仆，是对你的恩典！石村村长看到林天浩把目光落在了自己身上，不由得心头一紧。“前辈，超神级天赋觉醒石，你是护不住的，现在，你应该做出抉择了。”林天浩话音刚刚落下，一道空灵的女子声音却是突兀响起。“你怎么就这么肯定，我们守不住这超神级天赋觉醒石呢？”伴随着话音落下，一道黑影不急不缓的走来。她周身被黑雾笼罩，还身着黑袍，看不清她的模样。可她身上的气息，却是异常诡异。“你是什么人？”猿三通皱眉看向这突然出现的黑雾女子，不由得皱眉问道。身为三大主天之一，如今天宫的高手，他多少还是了解一些的。可他却并不知道这黑雾女子是什么人。但是……黑雾女子身上散发出来的气息，却是让他都感到了几分压力。“你还没有资格知道。”黑雾女子声音空灵，淡淡开口:“雪帝，我虽然不知道邪帝君无道为什么要帮你，可你天赋强大，跟邪殿又不清不楚，便是这两点，我便不能放你离开。”林天浩眼眸微眯，问道:“不放我离开？那你想要怎样？”“简单，跟我签订主仆契约，成为我的奴仆。”“至于超神级天赋觉醒石，待你成为我的奴仆以后，我自然会给你！”“你是不是太不把我放在眼里了？”邪帝君无道有些恼怒的声音响起。他已经表现的这么明显，就是站队林天浩。可如今。这突然冒出来的黑雾女人居然要林天浩成为她的奴仆。这不仅仅是在羞辱林天浩，更是在羞辱他邪帝君无道！！“邪帝君无道，我从未轻视你，你能够有如今的境界，确实超乎我的想象。”“可你就没能想过，有极高成就的人，不止你一人。”“天宫很大，曾经的天宫，也是有圣人坐镇，神王，神皇纵横的宝地。”“如今圣人离开，天宫的底蕴锐减，可却也不意味着，天宫，就没有底蕴了。”闻听此言。邪帝君无道皱了皱眉头，说道:“我知道你们在收集天道墨叶，以天道墨叶打破我的力量限制。”“不可否认，你们的这个想法不错，可也仅仅只是一个不错的想法。”“即便你们能够动用法则之力，又能够跟我抗衡吗？”黑雾女子依旧十分淡定，空灵的声音响起。“邪帝君无道，掌控九种规则之力，在如今的天宫，圣人不在，众神退避的情况下，确实难逢敌手。”“可总归是有些人，是能够对付你的。”邪帝君无道眸光微凝，“异象吗？”“如果你掌握了异象之力，在可以动用法则之力的情况吗，确实会给我带来些许麻烦。”“可是……也仅仅只是些许麻烦。”黑雾女子空灵的声音之中，竟然多出了几分得意之色。她不急不缓的说道:“呵呵，谁告诉你，我的法则，就只是异象层次的呢？”闻听此言。在场众人都是面色狂变。异象之上，还有圣人异象！！而圣人异象，那理论上是圣人才能够掌握的手段。一些天赋异禀之辈，也能够在成为圣人之前掌握这样的手段。可那基本都是神王起步的存在。凡人？凡人能够掌控神域，就已经是天赋不错，背景不俗之辈。到达界域层次，那就已经不是单纯的天赋好就能够到达的，还要花费大量时间悟道才行。而在这天宫之中，与其花大量时间悟道，还不如先一步晋升神灵之境。这也是为什么凡人中法则层次特别高的人凤毛麟角的原因。天赋好的人，早早就能够成神。天赋差的人，也很难把悟道提升到界域层次。至于异象，那更是痴人说梦！林天浩没有言语，圣人异象很厉害？确实很厉害。可就是不知道，他的十六种圣人异象要是都亮出来以后，这些人会是什么样的反应。更重要的是。林天浩的圣人异象，要比其他人的圣人异象更加强大。毕竟放眼整个诸神黄昏，有几个是类似于林天浩这样，把道境提升到十九层的？尤其是空间道境，更是已经被林天浩提升到了二十三层！！也就是说。同样的道，同样的圣人异象，道境二十三层加持的圣人异象，可比道境十二三层加持的圣人异象，要强大太多太多了。“如今天宫已经没有了神灵及其之上的强者，你说你有圣人异象，本座就会相信你有圣人异象？”邪帝君无道冷漠的看着黑雾女子。这黑雾女子确实有些不凡之处，可是不是装腔作势，谁都说不清楚。不要说他们。就算是三大主天也不太相信黑雾女子的话。毕竟黑雾女子这说的，太过于天方夜谭了一些。戚百炼忍不住给石村村长传音问道:“石老头儿，这怎么回事？这家伙，真的掌握了圣人异象吗？”在天宫之中，要晋升神灵之境，要比在神州大地容易不少。故而凡人境掌握圣人异象的，几乎就不可能。准确说。这就是放在神州大地，也是几乎不可能的事情。石村村长眼神有些惊疑不定， 神识传音道:“不知道，这位是我们石村的守护神，曾经得到过超级大能指点，并且赐下过无上至宝，之后她就在石村中闭关修炼，如今已经过去几百年了，我也不太清楚她到达了何等境界。”听到这话。戚百炼疑惑更重。就算是天赋异禀，也不可能在几百年里就领悟出圣人异象。不。准确说。是连领悟到界域都有一定难度。“看样子，你们似乎都不太相信。”黑雾女子淡淡开口，她的目光落在了林天浩身上。“我注定是要前往神域的，这石村需要有人收获，成为我的奴仆，替我守护石村，这是对你的恩典！！”“你也会因此得到莫大的好处，这样的机会，可不要错过。”林天浩面色一沉，说道:“我觉得你说的不对。”“倒是你，成为我的奴仆，这是对你莫大的恩典，你也会因此获得莫大的好处，这样的机会，可不要错过。”