第1266章 你们…怎么可以这样！

第1266章 你们…怎么可以这样！林天浩在这束风峡谷之中悟道，似乎是因为这束风峡谷的特殊性，他领悟风之法则的速度都变快了许多。转眼之间。两个小时过去。林天浩的风之法则终于迈过了门槛，但是距离风之法则大圆满，还有一定距离。也就在此时。猴子给林天浩发来了消息，让他下线了，王崇枫已经获救。林天浩看到消息以后，直接下线。看到林天浩下线，正在调息的众人瞬间睁开眼眸。“行动。”林天浩没有废话，抬眸看向了上方的黑潭。“左天阳，你和瞎剑他们在下面。”“我和龙虎尊者打头阵，雪帝你从旁辅佐。”“上面应该也在准备了，我们和尸祖天月联手，屠龙！！”话至此。野心道长又看向龙虎尊者，问道:“你还顶得住吗？”龙虎尊者体内那一滴黑色液体有些难搞，野心道长也不确定龙虎尊者是否还撑得住。龙虎尊者咧嘴一笑，说道:“小问题。”话落。龙虎尊者神情决绝，“屠龙，等解决了这条黑龙，我身上的身体应该也就能够解决了。”“好。”野心道长点点头，“杀！”野心道长一马当先，纵身一跃，冲入黑潭之中。林天浩和龙虎尊者紧随其后，也都冲入了黑潭之中。已经穿越过一次黑潭了，林天浩，龙虎尊者和野心道长三人也算是驾轻就熟，朝着黑龙所在的方向游去。“哞——”还没有抵达黑龙所在的位置，林天浩就听到了一声愤怒的龙吟。紧接着。黑潭之水开始疯狂搅动，一个个漩涡风暴朝着林天浩几人席卷而来。这不是针对林天浩他们的攻击，只是因为暴怒之下的黑龙发动的无差别攻击。林天浩操控水流，冲溃这些水底漩涡风暴。三人继续朝着黑龙所在的方向游去。野心道长率先发力，他周身雷电缠绕，游的速度陡然加快。龙虎尊者肌肤之上，浮现出一道道金色蝌蚪文，这些金色蝌蚪文仿佛是活物一般，在龙虎尊者身上游走。他的速度，也是陡然提升。至于林天浩。那就更简单了，他只需要好好控水，在水中游行的速度就能够得到大幅度提升。三人很快冲到了黑龙所在的位置。林天浩才刚刚抵达这里，就见一个身材高挑的女人闪身来到黑龙头顶。“嘭——”修长玉腿猛的砸了下去，就仿佛是一条洁白长鞭一样，猛的抽打在黑龙脑门上。这看上去并没有多少爆发力的一击，竟然将黑龙巨大的龙头的砸的低了下去。还不等黑龙巨大的龙头抬起来。这高挑女人另外一条腿又是一记侧踢。这势大力沉的一记侧踢，硬生生将黑龙的脑门都踢的偏移了过去。这女人……好长…好白……不对！是这女人……好猛！！她那修长的玉腿爆发出来的力量，简直是强的有些不像话。就这两腿的力量，那绝对得按照吨级计算了。要不然。就算黑龙的龙头没有反抗之力，也不是一脚能够踢偏的。“哞——”黑龙怒不可遏，张口就喷出一道水柱，朝着高挑女子冲击而去。高挑女子就宛若是一条水蛇一样，腰肢弯曲到了一个不可思议的地步，避开了这一道水柱的攻击。“不要愣着了，可以开打了。”野心道长说道。话落。野心道长趁着有高挑女子在前面吸引火力，一跃来到了黑龙后背。裹挟雷霆的双掌猛的落下，雷霆缠绕上黑龙全身。龙虎尊者也开始念诵佛经。那些金色的蝌蚪文飞上黑龙身体，爬上了黑龙的身躯。“哞——”黑龙又是一声怒吼，她开始疯狂挣扎。可铁锁倒钩深深的锁住了她的骨头，她的挣扎，只会给她带来更大的痛苦。“你们……怎么可以这样？”便在此时。那道稚嫩，沙哑的声音突兀响起。高挑女人身形后撤，皱眉道:“还没死！！”“你们，怎么可以这样！！”大头男孩儿满脸愤怒，他的身体在水中竟然开始膨胀。伴随着大头男孩儿的身体不断膨胀，从大头男孩儿的身体上，手臂上，一张张稚嫩的面庞出现。“你们……怎么可以这样？！！”大头男孩儿身体很快就膨胀到了两米多高，他身上那些稚嫩的面庞同时开口，声音中带着森冷，还带着……怒火。“姐姐那么好，你们……怎么可以这样？！！”这些声音仿佛是有魔力一般。林天浩，野心道长，龙虎尊者几人听到了这些稚嫩孩童一起开口，眼神之中竟然流露出了愧疚之色。“是呀……”“她那么好，我们怎么可以这样？！”“我……我有罪！”“我……真该死！”“该死……我该死……”林天浩，野心道长，龙虎尊者几人眼神中的愧疚之色越来越浓郁。龙虎尊者甚至已经抬起了手中禅杖，禅杖对准了他自己的脑袋。似乎下一瞬间。龙虎尊者就会毫不犹豫的落下禅杖，将他的脑门砸开一个窟窿。野心道长也好不到什么地方去。他的手掌之中裹挟雷霆，已经对准了自己的胸口。似乎只要一个指令，他们就会毫不犹豫的对自己发动攻击。而林天浩。也抬起了那化作龙爪的手臂……“闭嘴！！”一道清冷的声音响起。高挑女子瞬间冲到了大头男孩儿身前，手中出现了一柄黑色大锤。这黑色大锤跟她纤细高挑的身材形成了鲜明的对比。黑色大锤猛的砸下，这大头男孩儿面色骤变，立刻后撤，这才避开了高挑女子的攻击。可即便是这样，她身上那一张张面庞，也都还在重复着那句话。“姐姐那么好，你们……怎么可以这样？！”“你们……真该死啊！！”高挑女子面色一沉，“亏你们还是道佛两派的高手，就这？！”高挑女子的声音仿佛是在林天浩，野心道长，龙虎尊者脑海中炸响。三人的神态都是微微一怔，眼神也恢复清明。龙虎尊者和野心道长面色变得极其难看。他们一个是大宗强者，一个是道门强者，居然会被迷惑心智！……PS:今天的第四章，四千个小礼物加更，虽然还没有到四千个小礼物，不过就先加了，哈哈哈。今天小礼物不少，但是给五星好评的太少了，读者大佬们，看在猩猩这么努力的份上，给个五星好评吧，拜求了！