第1871章 时间之力的限制！

第1871章 时间之力的限制！如今诸神黄昏和现实融合，大部分冒险者的五感都得到了不小的提升，自然能够听到月球上这些密集的爆炸声。“月球之上是谁在战斗？如果不知道，请求群里的召唤师和机械师进行探查。”玄冥扬在高手群里面发送了信息。同时还艾特了几个召唤师和机械师。归叶无青（机械师）：“是雪帝和物理真神，阿来特星系在用密集的导弹雨攻击蓝星，他们二人此时在月球拦截落下的导弹。”“我提前让我的机器人过去安放检测台，正好遇到了他们，这是我的机器人传递回来的实时画面，诸位可以看看。”归叶无青（机械师）在群里发送了一个视频链接。链接点开，就是绵延不绝的爆炸之声。同时。苍穹之上还有一道道雷霆落下，朝着一个女童劈去。物理真神在和女童战斗，林天浩则是在阻拦导弹落下。“不仅仅是我们龙国上空，其他国家也有导弹落下。”便在此时。有人在群里发送了一个视频。一枚枚导弹落下，将地面炸出一个个深坑，高楼在导弹的轰炸下坍塌，扬起尘埃。“各国的顶尖冒险者都已经升空，阻拦这些导弹落下。”玄冥扬看到这道消息，面色不由微变。“这有可能是引蛇出洞，大量高手脱离领地冒头，是很容易被针对的。”心里有这种想法以后，玄冥扬即刻在蓝星联盟群里发送了消息，提醒有可能是阿来特星系的引蛇出洞计划。在看到玄冥扬发送的后，不少人都把高手撤回，而是让一些七转左右的冒险者升空阻拦。只要数量多一些，还是能够将导弹阻拦下来。今天的蓝星上空，开启了绚烂又特别的烟花秀。整个蓝星，都在持续发生爆炸。蓝星，大气层外。一尊尊七转左右的冒险者抵达此处，将导弹引爆在大气层外。这样虽然也会有一些导弹的残渣落下，可这样的危害，显然是要小的多。此时。艾伦斯·萝蔓被物理打的节节败退。“你到底是什么怪物？！”艾伦斯·萝蔓都有些怀疑自己的认知了。因为眼镜不仅仅有沉默和无道，还有数种本源之力。再加上林天浩的满堂红和天道神雷，她此时的状态，可谓是十分糟糕。“不玩了，真是变态。”艾伦斯·萝蔓以空间本源之力强行破开虚空，试图逃离。可下一瞬间。她震惊的发现，她自己似乎无法离开这方天地了。此时。足足有九枚暗红色的钉子钉在了她的影子上。这些钉子之上裹挟有强横的规则之力，让其无法离开这方天地。“帮我！！”艾伦斯·萝蔓低喝一声，周身空间本源之力调动，试图挣脱这些诡异的钉子。与此同时。那至少对林天浩动手的鸟人也飞了下来，朝着眼镜攻去。“这沉默加无道还真是恶心！！”鸟人忍不住怒骂出手，这两种规则之力就像是一套组合拳，让她们很难发挥出真正的实力。星空深处。不再有导弹落下。可林天浩的神情却变得异常严肃。因为他能够感觉到，有什么了不得的东西要来了。就在林天浩如此想的时候，一个玉瓶从天而降，在距离林天浩不远处之时瞬间炸开。紧接着。林天浩便感觉自己深陷泥潭之中，行动迟缓。“雪帝，好好静一静吧。”林天浩看到了一个中年人，他手中，同样有一个魔方。林天浩想要躲闪，可却发现，身体极度迟缓，躲闪已经来不及了。魔方已然将他笼罩其中。之前林天浩已经被这魔方困过一次了，如今再次被困，林天浩也不算太慌。主要是……眼镜还在这里。自己被困，眼镜是否还能全身而退。“跑！！”“我不会有事！！”林天浩直接给眼镜发送了消息过去。眼镜很厉害，可阿来特星系的这些家伙也是有备而来。等他破开这魔方，还能够回去，眼镜要是一个不小心，可是会陨落至此。眼镜看到了林天浩发来的消息，眉头微皱。他手一抬，原本在中年人手中的魔方落在了他的手中。再一步，便化作一道流光，朝着蓝星疾驰而去。此时。林天浩在魔方之中，依旧受到那一股奇怪的力量影响，动作极度迟缓。“叮，你吞噬了特殊力量，时间悟性+500，时间抗性+100，自由属性点+10000。”……果然。这让他变得如此迟缓的东西，跟时间有关。“浩哥，我把你带出来了，这魔方如何破解？”眼镜给林天浩发送了消息。“打破即可。”林天浩也没有想到，眼镜居然能够把困自己的魔方拿到手，那他的麻烦就少了很多。“追？”那鸟人看向中年人，并没有贸然行动。中年人摇了摇头，说道：“这次导弹雨不过是为了试探一下蓝星冒险者的虚实，不用如此着急。”“倒是这个物理真神，之前关于他的资料可不多。”艾伦斯·萝蔓在眼镜离开后，终于摆脱了那些钉子。“谷梨木家族的那些家伙还真是废物，这么重要的信息居然没有查到。”中年人摆了摆手，“不重要了，你们呀，还是太着急了，不要忘记我们根本的目的。”“蓝星就那么点人，慢慢的，把他们都杀光，自然就赢了。”艾伦斯·萝蔓眉头微蹙，“大人的意思是？”“不要动不动就亲自下场，你们都是顶尖高手，要有顶尖高手的样子。”“黄炽族的第五军团就要进入太阳系了，我们的对手是一个世界，不是一个雪帝，亦或者哪个什么物理真神。”艾伦斯·萝蔓犹豫了一下，还是说道：“可是……”“哪有什么可是呀，如果大军进攻的时候雪帝插手，拦住就可以了。”“银河世界的确有高手，可那终究只是少数。”话落。中年人摇了摇头，“行了，走吧。”……蓝星510裂隙，超级基地中。眼镜击碎了魔方，林天浩也得以脱困。可四周那让他行动迟缓的时间之力却并未消失。