第1746章 永恒的世界！

第1746章 永恒的世界！林天浩抬眸朝着声音传来的方向看了过去。当他的目光落在那说话之人身上的时候。他看到了那身着火红色长袍的青年。这不是之前提醒他的青年吗？而他现在，也没有在那小房间之中。而是在他之前穿梭落地的地方。同样的场景，同样的青年，同样的话语……林天浩面色微变，怎么会这样？难道说自己这个外来者被火羽仙宗发现了，所以用某种手段困住了他。不对！！以他现在的实力，这火羽仙宗谁能够困住他？之前林天浩就感应过这火羽仙宗这些人的境界，都不高。练气期，筑基期的弟子比较多，金丹期和元婴期的弟子也有，可已经很少了。再往上，化神，炼虚，乃至于渡劫期和大乘期的修士都有。可这些境界，对于现在的林天浩而言，都太弱小了，根本不足以困住他。若是如此……林天浩忽然有了一个不太好的猜测。那就是……他是不是并没有摆脱长衫女子的追踪。现在的他，已经被这长衫女子算计，被困在了这里。林天浩不确定自己的猜测，可他还是跟着去了测试灵根的广场。依旧是几千人在测试灵根，依旧是那水火双系灵根的少女。就连他测试完灵根以后，那道清冷女子的声音也都一模一样。这……到底是怎么回事？为什么会这样！！林天浩再次分到了一室一厅的小房间。这一次。林天浩没有闭目，一切都没有发生变化，似乎一切都是正常的。直到……林天浩眨了一下眼睛，然后……“你在这里做什么，入门考核在这边！”依旧是这熟悉的声音。林天浩知道，他已经被困住了。就是不知道，是谁困住了他。长衫女子？有一定概率，可却也不全是。念及至此。林天浩展开了吞天噬地，他只要将这方天地吞噬，那么就一定能够发现这里的异常。可林天浩的吞天噬地才刚刚展开，让林天浩惊骇交加的一幕便出现了。他的吞天噬地，竟然无法吞噬这方天地。眼前的亭台楼阁他无法吞噬，脚下的青石板路，他同样无法吞噬。“怎么……怎么可能？！”吞天噬地是天道级天赋……林天浩瞬间意识到了什么。天道级天赋无法吞噬的东西，那应该是什么？仅仅只是想一想，林天浩心中就已经有了答案。永恒层次的东西，他的吞天噬地才可能无法吞噬。可是……这里的这些东西，怎么会是永恒层次的？长衫女子的手段？天道圣人拥有永恒之境的手段，这似乎也不是不可能。毕竟他这个凡人，已经拥有了天道级的手段。可如今。不管是长衫女子，还是其他人困住了他，他都必须要想办法离开这里。念及至此。箭由心发发动，他想要看看，自己的攻击，是否能够影响到这里的东西。当林天浩的羽箭划破长空，精准的命中红袍青年后，羽箭仅仅只是在红袍青年身上荡漾出了些许涟漪，随后，羽箭便溃散了。天罚锁头的羽箭，竟然完全打不出丝毫伤害。他……好像彻底被困住了。念及至此。林天浩一步迈出，神识更是肆无忌惮的扩散而出。他想要去寻找，寻找这个世界不太一样的地方。“不知道是哪位前辈出手，可否现身一见。”林天浩声音洪亮，却依旧没有任何反应。在林天浩的神识扩散之下，方圆百万里都被林天浩的神识笼罩，一切……都是那么的正常。这里……似乎就是修仙世界。林天浩一步迈出，下一瞬间，出现在了一座绵延不绝的山脉上空。吞天噬地发动，依旧是什么都无法吞噬。又一步。林天浩来到了绵延不绝的海洋之上。结果还是一样，不管他怎么吞噬，却是连一滴海水都无法吞噬。林天浩开始在这里极速狂奔，他想要寻找，寻找这方世界的破绽。可结果就是……毫无破绽。“给我开！！”林天浩调动出了道境第二十三层的力量，试图以自己道境第二十三层的力量破开前方空间。可结果却是让林天浩失望。他虽然全力以赴，可前方的空间依旧十分稳定，没有出现丝毫裂缝。长衫女子没有出现，也没有其他人出现，他仿佛被彻底困在了这里。就在林天浩还想要去其他地方的时候，他身体恍惚了一下。下一瞬间。那有些熟悉的声音再次响起。“你在这里做什么？入门考核在这边！”依旧是那身着火红色长袍的青年，他依旧如第一次见到自己一样叫自己去参加入门考核。“这里是什么地方？！”林天浩问道。“火羽仙宗，你来参加入门考核，竟然连这里是什么地方都不知道。”“我不是来参加入门考核的。”林天浩淡漠开口。旋即。林天浩周身有各种道韵流转。“回答我，这里到底是什么地方？！”林天浩的声音中多了几分寒意。这里太古怪了。林天浩也算是见多识广，可是如这里这般的，他还是第一次遇到。“这里是……火羽仙宗。”“我知道，那你是谁？你真的不记得我了吗？”林天浩盯着青年。他不知道这青年是真实存在的，亦或者是虚拟的。这里的一切，可能都是虚拟的。他所看到的一切，或许都是假的。他现在也或许并不是被困在了永恒层次的空间中说不定，这是一场梦。可林天浩还是很难说服自己。如果真是长衫女子困住了自己。那么……以长衫女子的手段，应该是继续出来强行奴役他才对。可是现在。他似乎是陷入了时间的轮回之中，不管怎么做，都无法改变四周的环境。“前辈，我们见过吗？”看到林天浩周身释放出来的道韵，青年有些狐疑的开口。林天浩试图禁锢这青年，可他却是失败了。他的力量，在接触到青年的一瞬间，竟然就土崩瓦解了。林天浩一步迈出，出现在了一座无人的山峰之上。“尼德栗芙，你知道这是怎么回事吗？”林天浩问道。