第1750章 十二转！

第1750章 十二转！已经有了多次转职的经验，林天浩脸上不禁露出了笑容。天穹之上，雷云翻滚，煌煌天威落下，似乎是想要彻底将林天浩压制。林天浩神情淡然，拥有十六种圣人异象，这种雷劫，还无法给林天浩压迫感。苍穹之上。滚滚雷霆倾泻而下，如同那一场紫色的雷雨一般，朝着林天浩洒落而下。“吞天噬地，给我吞！！”林天浩沐浴在雷雨之中，吞天噬地全力运转，吞噬雷雨。“叮，你吞噬了雷雨，雷属性抗性+100，魔抗+50，自由属性点+50。”“叮，你吞噬了雷雨，雷属性抗性+100，魔抗……”……提示音不绝于耳，林天浩在疯狂吞噬，他得到的提升也非同小可。伴随着雷霆被林天浩吞噬，雷云之上，那降下雷劫的主人似乎有些震怒。一只紫色眼眸撕裂虚空，豁然睁开。被苍穹之上那紫色眼眸盯着，林天浩感觉心脏跳动的速度都慢了半拍。紧接着。那巨大的紫色眼眸之中飞出一柄雷剑。雷剑裹挟着毁天灭地的力量，顷刻之间就已经到了林天浩近前。在这雷剑之下，林天浩也不由得凝重了几分。这一击，很明显不属于十二转的攻击，是雷劫的主人因为他吞噬雷劫震怒，从而降下的攻击。林天浩深吸口气，抬手一指苍穹。一瞬之间。天地都被冰封，空间也被冻结。强大的冰封之力瞬间将前方的苍穹笼罩，试图将之吞噬。“嘭嘭嘭——”雷剑势如破竹，将林天浩的冰封之力破开。林天浩不退反进，身后一个个圣人异象显现而出，朝着雷剑攻去。与此同时。林天浩的吞天噬地，也在疯狂吞噬雷剑之上的力量。苍穹之上。那巨大的眼眸看到林天浩竟然阻挡住了他的雷剑，眼眸中出现了震惊之色。下一瞬间。一只遮天蔽日的紫色巨手从天而降，朝着林天浩拍打而来。在这一瞬间。林天浩感觉天仿佛都已经快要塌了下来。这种压迫感，让林天浩的身体都忍不住微微弯曲。“怎么……怎么会如此恐怖！！”林天浩心中惊骇，可更多的是一股怒火。降下雷劫之人，很明显在违规使用力量。就这种层次的攻击，怎么可能是寻常十二转的职业者扛得住的。“嗡——”便在此时。一根金色长鞭破开虚空而来，狠狠的抽打在了那紫色巨手之上。那紫色巨手不知是吃痛还是畏惧，快速退游。苍穹之上。雷剑也被收走，只有那绵绵不绝，更加汹涌的雷雨还在持续不断的落下。林天浩毫不客气的吞噬这些雷雨，哪怕他知道因此会让雷劫的主人生气。可就凭雷劫的主人刚刚做的事情，他就不可能给他好脸色！！很快。林天浩发现他吞噬的雷雨有些不太一样了。“叮，你吞噬了雷雨，雷属性抗性+1000，灵魂抗性+1000，+500，灵魂力+200，自由属性点+200。”……雷雨之中，附加了灵魂攻击。可林天浩依旧不在意，硬抗雷劫的同时疯狂吞噬。雷劫的主人似乎是不愿意雷劫被林天浩吞噬，这场雷雨并没有持续太久就停了下来。而林天浩，也顺理成章的完成了转职。“叮，恭喜你，成功完成十二转。”终于十二转了！！这也算是迈上了一个全新的台阶。念及至此。林天浩甚至都没有查看自己十二转的技能，直接就是一步迈出，朝着凡殿而去。下一瞬间。林天浩出现在了凡殿之中。回来的第一时间，林天浩就开始兑换炼丹材料。如今林天浩的贡献值那可是高的吓人，可以兑换的炼丹材料可是一个天文数字。除了兑换炼丹材料，林天浩还把自己一气化三清化出来的三个分身带在了身边。做完这些，林天浩便是前往厄难之都。可林天浩才刚刚出现在厄难之都门口，一行四人便是挡住了林天浩去路。看到他们四人，林天浩不由得面色微变。因为这四人之中，林天浩认识三位！！第一位是林天浩刚刚从妄莱城中出来的时候遇到的太上老君！！第二位则是前不久才见过的元始天尊！！至于第三位林天浩没有见过，不过从其装束和站位来看，林天浩不难推测出。他应该是三清之一的通天教主。而第四人，也是前不久见过的……后土娘娘！！从之前了解到的信息来看，他们几位，可都是天道圣人！！林天浩装作没有看到他们，无敌虚化一开，直接朝着厄难之都冲去。这厄难之都也真是的，他的星空步也无法直接进入厄难之都，非得先到门口。“雪帝。”太上老君缓缓开口。下一瞬间。斗转星移，林天浩出现在了一处古朴的宫殿之中。妈的！！林天浩真的想要骂娘了，这简直太离谱了！！就没有人管管吗？自己就是一个凡人，凡人啊！！为什么这些个老怪物非得找自己麻烦！！“几位前辈，不知道你们把晚辈弄到这里来，是有什么吩咐吗？”林天浩心里已经在问候他们祖宗十八代了，可表面态度还是很谦卑的。太上老君对林天浩微微一笑，说道：“不用担心，我们没有恶意。”林天浩心中暗骂，没有恶意？没有恶意把自己抓到这地方来？“前辈有什么事情不妨直说？”林天浩道。“你知道盘古吗？”太上老君问道。“知道。”林天浩点头。“父神身化宇宙洪荒，功参造化，本因在死后融合天道，成为这方世界的天道之主。”“可却被鸿钧老祖捷足先登，断了父神之路，导致父神游离天地，难以凝聚。”林天浩有些惊讶，“你们该不会是想要复活盘古大神吧？”“不错。”后土娘娘重重点头。“鸿钧老祖只为自己，那位又消失无踪，雪帝你虽天赋异禀，可境界实在太低，想要力挽狂澜，几乎不可能。”“此等局势之下，唯有复活父神，方才有可能拯救银河世界！！”