第1371章 挨个点名！

第1371章 挨个点名！“三千级的星耀级阵法师装备，你看看。”林天浩直接把这一套装备交易了过去。“卧槽！！”当看到林天浩交易过来的装备属性过后，修罗奕泽莫名有点后悔了。自己为啥不给自己搞一套装备呀！！这属性，这套装效果，太惹人爱了。不过。修罗奕泽则只是短暂的后悔。他很清楚。自己现在的决定才是最正确的。这套装备拿给他们公会的那位阵法师，收益才是最大的。甚至。有这一套装备，那位阵法师能够带队刷出来一套，甚至多套全新的七转星耀级装备。交易完成以后。林天浩才看到，狂战刀锋对自己进行了私聊。“雪帝大佬，那九转巨龙兵巢……能否借我们用用。”“不要，借。”狂战刀锋还专门强调了一下，怕林天浩担心。“我就随口一说，你还真相信呀，而且……不是九转，是伪神。”狂战刀锋愣住了，伪神级兵营！！！“不用太惊讶，品阶不算太高，可毕竟是伪神级的龙族，生命值已经接近万亿，技能也不少，你要是喜欢，送你都可以。”“送……”狂战刀锋再次愣住了，伪神级龙族？近万亿的生命值？送他？！！“雪帝大佬，这会不会太贵重了。”“再给我两朵天赋进化之花，就算是交易了，如何？”“没问题！！”狂战刀锋毫不犹豫的就答应了，“不过我需要申报一下，还不知道上面有没有。”“没问题。”林天浩把古龙兵营的信息发送给了狂战刀锋。狂战刀锋看到古龙兵营的信息后，也不由得倒抽一口凉气。“雪帝大佬，我们是合作伙伴，也是朋友，我不确定你是否知道，但是我还是应该告诉你，这种兵营，显示出来的生命值九千多亿，那是最低级的。”“从兵营中招募出来的，是有几率出统领，甚至是主帅的，它们的属性就远不止于此。”林天浩两世为人，这点他自然是知道的。“我知道的。”狂战刀锋又道:“也就是说，这个兵营里可能招募出，生命值几十万亿，甚至几百万亿的古龙。”“我知道。”林天浩有些哭笑不得，这狂战刀锋好像是担心他理解不了一样。“好，我现在就去申报。”算上从修罗奕泽手里得到了一朵天赋进化之花，林天浩手里已经拥有了八朵天赋进化之花了。如果狂战刀锋这里还能够给自己搞来两朵天赋进化之花，那这一次他就可以给天罚之心进化了。“对了，刀锋，给我一个名单和信息，就是米国，倭国它们那些比较厉害一点的领地。”林天浩道。狂战刀锋:“雪帝大佬，你……”“去给他们点个名。”“好了，马上，马上名单就来！！”狂战刀锋立刻去拿名单去了。领地争霸赛即将开始，如果西方那些比较厉害的领地被点名……想想就刺激呀！！不到三分钟，狂战刀锋就给林天浩发来了一个文档。“有遗漏的我会第一时间发给大佬的。”林天浩打开了文档，入目的第一个领地映入眼帘。“日不落领，铂金级，拥有一个两千级兵巢和五个超过一千级的兵巢……”“九菊领，黄金级，拥有五个一千级以上的领地，和一位特殊的召唤师，能够召唤大量骷髅士兵。”“石尊领，黄金级，领地面积巨大，一千级以上领地只有三个，但是品阶都比较高，且拥有大量领地建筑，防御工事惊人，易守难攻。”……林天浩只是扫了一眼，便没有多大兴趣了。类似于这样的领地，好像对他都没有太大威胁。“那就挨着来呀！”林天浩微微一笑。日不落领。铂金级领地，品阶确实可以算很高了。这日不落领建立在一座山林之上，这山林四面都十分陡峭，上面却是一马平川，就像是一根巨大的擎天柱立在那里。林天浩展开洞察之眼，锁定了这日不落领的兵巢。“咻咻咻——”在天罚锁头的加持下，林天浩的羽箭朝着那些兵巢飞去。以林天浩现在的输出能力，这日不落领中，压根就没有一个兵巢能够撑得住林天浩的羽箭。至于阻拦他的羽箭，那也是痴人说梦。“砰砰砰——”日不落领的一个个领地直接原地炸开，完全挡不住林天浩的羽箭攻击。日不落领中，领主日不落真主满脸怒容。“谁！！”“到底是谁！！”“有本事就站出来，敢做不敢当，知道我们日不落领强大无双，竟然这样放冷箭！！”日不落真主看着那些被摧毁的兵巢，心都在滴血。这些兵巢，可都是他的宝贝疙瘩。可是现在。他的这些宝贝疙瘩，竟然就这样被摧毁了。“真主大人，那人的攻击距离太远了，压根没有发现是谁出手的，且我们的拦截手段完全无法拦截。”一个长袍法师神情凝重，他继续说道:“而且，对方仅仅只是一箭，就摧毁了我们的兵巢。”“攻击距离远，杀伤力强，无法阻挡，真主大人，对我们出手的人……好像是雪帝！！”闻听此言。日不落真主面色不由得沉了下来。“雪帝？”“看样子是来针对我们的，他这是不想让我们在一个月后的领主争霸赛上取得成绩呀！！！”“如果是这样，那么他针对的可能就不是我们一家领地。”日不落真主眸光之中闪烁出道道寒芒，“立刻把消息传给其他领地的人，让他们过来商量对策。”长袍法师微微一怔，“显然让他们过来商量对策做什么？不是应该提防雪帝吗？”“提防雪帝？”日不落真主冷笑一声，“你觉得，哪家的领地，能够挡得住雪帝？”“你就是去把金德兰叫过来，那也不行！！”长袍法师欲言又止，最终却也只能够化作一声叹息。“行吧。”……接下来。林天浩就按照狂战刀锋给的名单，挨个点名。领地多几个词条，这在未来可是非常有用的。现在的领地，发展的好的，人口是完全不一样的。不要看领地的一个词条加成数值好像都不高，可这个词条是同时作用在所有领民身上的。