第1362章 会长高的金属铁柱！

第1362章 会长高的金属铁柱！不等南蛮圣宗宗主回答，林天浩便摇头说道:“如果推测不错，应该是不会有丝毫影响的，对吗？”“刚刚坤天城主就已经说过了，这地方的金属铁柱原本只有八米高，但是现在上升到了十五米，七米的上升幅度，很大了，可却依旧没有影响到上方的坤天城。”坤天城城主重重点头，说道:“我其实也不确定，但是我的想法跟雪帝的想法不谋而合。”“这些金属铁柱既然上升对坤天城都没有影响，那它们下降，对坤天城应该也没有影响才对。”南蛮圣宗宗主欲言又止，“这可不一定，这些铁柱上升是一点点上升的，且这里是地心深处，有可能是压缩泥土，这样金属铁柱上升，对最上面的坤天城就没什么太大的影响。”“就像在地底一两千米的地方，撑起一些十米高的柱子，可能一根柱子对地表是不会有任何影响的。”话至此。南蛮圣宗宗主的神情变得严肃起来。“但是，如果是这地底的这些柱子都消失，那大概率会出现塌陷。”“尤其是。”“这里金属铁柱覆盖的面积还这么大，这里塌陷的概率，很大很大。”林天浩轻轻点头，说道:“你说的也有道理，可前提是，上升的只有柱子。”“可是你看看，这些金属铁柱是顶着这块巨大的符文石顶在往上面升的。”“这块符文石顶的面积太大了，不要说上升十米，就算是上升一米，理论上都会影响到上方的坤天城。”坤天城主点点头，说道:“我研究这里已经有一段时间了，雪帝的判断跟我的判断差不多。”南蛮圣宗宗主问道:“这些金属铁柱很难被破坏吗？”坤天城主苦笑道:“确实。”“这些铁柱，破坏难度太高了，主要是，这些铁柱能够免疫大部分伤害，且我的大部分攻击手段，对其造成的杀伤力都非常非常低。”“咻——”便在此时。林天浩的羽箭已经出手了，这些金属铁柱的强度到底怎么样，用他的羽箭试一试就知道了。林天浩这一箭并没有动用天罚锁头，他想要看看，自己的羽箭，是否能够命中这金属铁柱。“铛——”羽箭精准的命中了距离林天浩最近的一根金属铁柱。这羽箭命中金属铁柱的声音尖锐刺耳，且在这地下广场和一众铁柱的不断传递下，这声音竟然增强到了一个极为恐怖的程度。林天浩只感觉耳膜都快要被撕裂了一般，头顶也冒出来了一个巨大的伤害数字。-6021万！！林天浩现在伤害转移暂时是没有锁定人，仅仅是依托于天罚装备的减伤和体魄蜕变。林天浩如今体魄蜕变已经高达三百零八，再加上四件天罚装备减伤百分之二十。如果不是这些因素，林天浩这一次承受的伤害应该是在二百四十亿左右。且林天浩承受伤害的不仅仅是身体，还有灵魂。“雪帝，我还没有说完，攻击这些金属铁柱，这些金属铁柱会反弹回来音波攻击，音波攻击属于无差别的范围性攻击，且几乎是真伤，还附带有百分之八十的重伤效果。”“且这音波攻击对身体和灵魂都会造成伤害，十分难缠。”南蛮圣宗宗主祭出一柄长枪，长枪点出，顷刻之间就撞击在了金属铁柱之上。“铛——”尖锐刺耳的声音再次传来，林天浩头顶再次冒出来了一个巨大的伤害数字。-912万！见此一幕。南蛮圣宗宗主有些惊了。因为从音波反馈回来的伤害数值来看，他刚刚这一击的威力，是远远不如林天浩那一箭的。“坤天城主，你之前花费多大力气才能摧毁一根铁柱？”南蛮圣宗宗主问道。听到这话。坤天城主苦笑一声，说道:“我大概需要出去恢复一千三百多次，才能够击溃一根金属铁柱。”南蛮圣宗宗主:“？？？”他甚至都觉得坤天城主是在跟他开玩笑。需要出去恢复一千多次！这里密密麻麻数不清的金属铁柱，他们想要全部清理掉，那得清理到什么时候去？“因为这里还会伤害灵魂的原因，每次恢复时间，不会低于三天。”“我之前动用了一些特殊道具，要不然十多年，才能够击碎一根。”林天浩皱了皱眉头，“那你这任务奖励，有点不够呀！”“你需要十几年才能摧毁一根金属铁柱，这里这么多，你就给那么点奖励。”坤天城主欲言又止，最终无奈道:“雪帝，不是我不愿意给更好的奖励，我只是一个城主，能够发放的奖励权限有限。”“你自己也是圣地之主，你掌管的地盘那么大，可你能够发放多少奖励出去呢？”林天浩略微沉吟，说道:“可是你也不应该才这么一点，你的坤天城下有这么大的一个阵法，应该是有对应的奖励的。”“只是你不愿意给我，对吗？”林天浩双眸似剑，看的坤天城主有些不自在。“不过我也能够理解，我都已经这么厉害了，这一次来域外之地，很明显是来者不善，你不愿意把真正的奖励拿出来也正常。”“不是……”坤天城主连连摆手，说道:“雪帝，你真的误会了，我确实是可以发放的奖励有限。”林天浩没有再多言，他手中换出了一柄刻刀，他迈步走到了一根石柱之前。下一瞬间。刻刀划向身前的金属铁柱，这金属铁柱就仿佛是一块豆腐一般，被林天浩手中的刻刀直接撕开。对于这一幕，林天浩很淡定。道之源神留下的刻刀，会有这样的效果，完全在预料之中。可这一刀看在坤天城主和南蛮圣宗宗主眼里，却是让他们惊骇交加。尤其是坤天城主，他对这些金属铁柱发动过太多次的攻击了，他实在是太清楚这金属铁柱的恐怖之处了。可刚刚！！林天浩的那一刀，直接切开了金属铁柱，并且还没有音波反弹回来伤害。这……实在是太不可思议了！！