第1016章 无忧主持陨落！

第1016章 无忧主持陨落！林天浩微微一笑，说道:“好，多谢提醒，我会调查的。”阴阳合欢宗宗主摆了摆手，说道:“无趣，走了。”魔蛟洞府府主见阴阳合欢宗宗主走了，同样拱了拱手，笑道:“雪帝，我也先回去了。”话落。魔蛟洞府府主又传音给林天浩。“雪帝，这潘天寺真有问题，他们真有跟阿来特星系的那些家伙合作。”这是传音的话，旁人就算发现了魔蛟洞府府主在传音，也很难洞察到其中内容。林天浩没有回应。阴阳合欢宗宗主和魔蛟洞府府主到底想要做什么？为了祸水东引？不像是，难道潘天寺真的有问题？但是他刚刚已经问了真善和尚一些问题了，真善和尚对他绝对忠诚，按理说是不会有问题的。既然如此。倘若潘天寺真的有问题，那大概率就是另外三位主持的事情了。“莫愁主持，极乐主持，出来吧。”林天浩朗声开口。在刚刚阴阳合欢宗宗主和魔蛟洞府府主出来的时候，他就已经发现了隐藏在暗处的两人。毕竟林天浩在已经暴露以后，就开始动用土接天目和洞察之眼观测整个潘天寺。听到林天浩的话。潘天寺内院之中迈步走出一老一少两个和尚。老的便是莫愁和尚，年轻的则是极乐和尚。莫愁和尚（？？）:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？极乐和尚（？？）:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？这两位主持的情况是一模一样的，都只能够看到一个名字。在现阶段，能够隐藏这么多信息，就已经很能说明问题了。“莫愁，见过殿主大人。”“极乐，见过殿主大人。”两人异口同声的说道。林天浩微微一笑，取出了两枚长老令牌，不急不缓的说道:“你们潘天寺既然已经加入我们凡殿，那你们以后便都是我们凡殿的外门长老。”莫愁和尚和极乐和尚闻言，面色不由得有些古怪。说实话。即便是到了现在，他们也不是很理解为什么林天浩一定要让他们加入凡殿。可他们看了一眼林天浩身边的黑天傲真，再想一想林天浩那恐怖的伤害。他们知道，今天这长老令牌，他们是接也得接，不接，也得接！！最关键的是。他们并没有想到加入凡殿有什么不好的地方。看着林天浩扔出来的令牌，莫愁和尚和极乐和尚都是接住了令牌。就在他们接住令牌的一瞬间，他们的眼神都发生了微妙的变化。林天浩知道，成了！！跟他预料的差不多，这些家伙，对于他邀请加入凡殿的要求，并不会拒绝。准确说。他们并不清楚加入凡殿会有什么影响。“刚刚阴阳合欢宗宗主说你们跟阿来特星系的那些家伙有合作，你们有没有什么想说的？”林天浩开门见山的说道。莫愁和尚摇了摇头，说道:“没有，我们潘天寺对阿来特星系的那些家伙，向来都是敬而远之的。”“不到万不得已，我们不可能跟阿来特星系的那些家伙合作的。”林天浩眼眸微眯，目光又落在了极乐和尚身上。“我们确实没有跟阿来特星系的那些家伙合作过，但是，前段时间，我却是在我们潘天寺附近发现了阿来特星系那些家伙的踪迹。”“我估计，阴阳合欢宗宗主之所以那样说，也应该是在我们潘天寺附近发现了那些家伙的踪迹。”林天浩轻轻点头，如今潘天寺三位主持都给出了这样的回答，那答案应该已经很明了了。潘天寺跟阿来特星系那些家伙应该是没有合作的。“你们第四位主持现在在什么地方？”林天浩问道。“无忧主持出去寻找机缘了，最近我们培养的三生轮回子即将成功，他去寻找能够增强三生轮回子的东西去了。”极乐和尚回答道。林天浩轻轻点头，如果说潘天寺还有那么一丝可能跟阿来特星系的那些家伙有合作的话，那也只能会这个无忧和尚。就在林天浩这样想的时候，一道全服通告的声音突然响起。“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称成功击杀无忧和尚，特此通告，望广大冒险者再接再厉！！”……林天浩眼眸微眯，脸上露出了一抹古怪之色。真善和尚，莫愁和尚，极乐和尚三人都是面色骤然一变。显然无忧主持突然被击杀，有些超出了他们的预料。“除了雪帝大人您，目前放眼整个诸神黄昏，能够击杀无忧主持的冒险者，应该没有。”莫愁和尚也是轻轻点头，“我们潘天寺虽然名义上不是圣地，但是说句自夸的话，我们四位主持，已经比很多圣地之主都要强了。”“冒险者要击杀我们中的任何一位都几乎不可能。”林天浩略微沉吟，方才说道:“你们怀疑，是有高手出手重创了无忧主持，然后由冒险者最后出手补刀？”这种情况也不算什么稀奇古怪的事情，有人欲盖弥彰罢了。当然。也可能是为了培养自己手底下的冒险者。毕竟击杀无忧主持这个级别的强者，那能够获得的奖励也是难以估量的。极乐和尚重重点头，“现在看来，应该就是这样了。”“就是不知道是谁下的手。”真善和尚接过话头，继续说道:“现在是圣地之主争霸赛期间，在山海帝国的高手很多。”“不管是百里书院院长还是寒楼楼主，亦或者阴阳合欢宗宗主都有这个实力。”“只不过阴阳合欢宗宗主刚刚在我们潘天寺中，是她的概率很低。”林天浩挑了挑眉头，问道:“你们说，有没有可能是罗天之主。”“罗天之主？”真善和尚微微一怔，显然他也没有想到，林天浩居然会怀疑罗天之主。林天浩点点头，认真的说道:“我之前接触过被你们洗脑的人，他们对你们的忠诚度，似乎比被罗天之主的信任度还要高。”“罗天之主发现了你们在洗脑上给他玩了花招，配合冒险者击杀了无忧主持，这似乎也不是没可能的事情。”