第949章 你也没有心脏！

第949章 你也没有心脏！【航哥】点点头，“嗯，这之前就已经在调查了，应该很快就会有结果。”结束谈话。林天浩再次见到了牡娜，她神情有些落寞。“我是不是还应该跟你去一趟执法局？”林天浩点点头，“你应该去，可我不希望你去？”“你一千级了，不是一个太低的等级，难道你就没有发现一个问题吗？”林天浩问。“什么问题？”牡娜盯着林天浩，她神情出现了一瞬的扭曲。“看来你是发现了的，只是你自己不愿意打破这种平衡。”林天浩继续说道。牡娜踉跄后退，靠在了后方的墙上。她脸色有些白，四周的温度在此时也开始急剧下降。“是呀，长青，我半个月前就发现了我的狗没了心脏，然后是我自己，最后才是我的父亲。”“我很恐慌，可我父亲还是我父亲，坤坤还是坤坤，我自己也清楚的感觉得到，我除了心脏没了，我的灵魂无比正常。”“我没有化身亡灵，活的很好。”【航哥】严肃道:“你父亲也知道他心脏没了的事情？”“嗯。”牡娜点点头，“父亲也发现了，他告诉我，跟我靠近，他会很舒服。”“坤坤也是，离开我太久，它会死气沉沉的。”“可一接触我，它的身体会瞬间迸发活力，我不知道为什么，可能跟你们说的寒气有关。”话到这里。牡娜死死的盯向林天浩，咬牙道:“可你能否告诉我，你到底是谁吗？！！”林天浩愣了愣，一种不好的预感涌上心头。这矛头怎么突然就指向了自己。【航哥】和【小海】都没有说话，但是两人也都预感到了不妙。牡娜继续说道:“长青，你也没了心脏的，你也喜欢跟我贴在一起，可你今天却一而再再而三的抵触我，你根本就不是言长青！！”“你到底是谁？！”牡娜的声音不由得拔高了几分。“妄莱城不是以前的妄莱城了，到处都在发生诡异的案件，父亲死了，就连你……”牡娜没有继续说下去，可眼眶却是越来越红，泪水止不住的往下活落。【航哥】和【小海】在听了牡娜的话以后，都一脸警惕的看向了林天浩。尤其是【航哥】，他其实早就已经看出了些许端倪。今天的【言长青】跟以往不太一样。只是这种细微的差异，还不足以让他肯定什么。直到他确定了牡娜身上的寒气至少产生了半个月的时候，他就意识到，自己眼前的【言长青】有问题。因为【言长青】跟牡娜小姐之间关系特殊，最近都是出入成双的。尤其是最近半个月，妄莱城中案件频发。可在这种情况下。【言长青】反而更黏牡娜小姐了，几乎每天都会找牡娜小姐。因此。就算【言长青】没有发现牡娜小姐没有心脏的事情，牡娜小姐身上的寒气，【言长青】是一定会发现的。因此。【航哥】本就开始怀疑【言长青】了。“言老大，你是不是应该给我们一个解释？”【航哥】咬着牙开口。正如牡娜小姐说的，现在妄莱城频发诡异案件，如果他们执法局的领头羊都出问题了，那就真的要有大麻烦了。林天浩暗道不妙。在他身份被猜忌的时候，不管是牡娜，还是航哥。他们眼底都闪烁着一股诡异的气息。显然。如果他在这规则世界中暴露身份，会发生极其不好的事情。“唉～”林天浩叹息一声。“我其实早就发现了牡娜一家的问题，我也看出了牡娜父亲以及【坤坤】对牡娜的亲近。”“我也能够看的出来，他们除了没有了心脏，其他都很正常。”“可我不知道这种状态会维持多久，我想尽可能的多陪陪你，牡娜！！”“所以，我才假装自己也没了心脏，跟你在一起。”牡娜闻言。神情瞬间变了，满脸的感动。她再也顾不得其他，直接涌入了林天浩怀中。那种冰寒刺骨的冰冻感再次传遍全身。剧烈的冰冻感让林天浩倒抽一口凉气。可他知道。他这次不能再这样推开牡娜，否则真可能穿帮了。不得已。林天浩悄然调动体内的数朵特殊火焰，以特殊火焰的温度护住自己的五脏六腑。就在此时。外面传来一声巨响。像是有什么巨物从天而降，砸在了地上。“什么情况？”林天浩找到理由，立刻跟牡娜分开，快步来到阳台旁边，朝着刚刚声音传来的方向看去。就在这楼下，一个身宽体胖和战士躺在地上，鲜血横流，看样子已经死了。“是他！”【航哥】满脸惊愕。【小海】也非常惊讶。“洛坲思科，他可是我们妄莱城的八转盾战士。”林天浩眼眸瞬间眯起，八转盾战士，摔死了？？尤其是这栋楼只有十八层，不要说八转，就是三四转的职业者从顶楼跳下去，那也不至于摔死。林天浩几人很快来到了尸体旁边，此时尸体旁边已经围了不少人了。而亡灵之神有些惊诧。“这……这好像是罗摩塔楼规则世界展开的开端。”“当初就是这个时候，罗摩塔楼开始频繁出现跳楼的人。”林天浩神情也变得极为严肃，听这话的意思，好像是……两个规则世界碰撞到了一起！！这可不是什么好事。倘若真的是两个规则世界碰撞到了一起，那他接下来会怎样？是在两个规则世界拥有两个不同的身份，还是说就拥有一个身份？而且。两个规则世界碰撞在了一起，是否会发生什么不好的事情？“亡灵之神，你以前遇到过这种情况吗？”“没有。”林天浩有些头疼了。“那你对这妄莱城的各大规则世界了解多少？”“所有规则世界形成之初的卷宗我都看过，当然，这是有统计的。”“规则世界爆发的中后期，很多事情都没有列入卷宗了，因为那个时候妄莱城的人已经不多了。”林天浩心下了然。这么去看，那还真的有些麻烦。“这摩罗塔楼是个什么情况呢？”林天浩问道。