第78章 雪尸的遗迹！

第78章 雪尸的遗迹！听到王后菲欧丁雨的话。大殿之上的王公贵族都是面色微变。显然。他们都知道雪尸的足迹这个副本的。林天浩同样有些惊讶。因为之前他收集了尸气以后，就得到了攻略雪尸的副本这个任务。只是林天浩即便有前世记忆，依旧不知道雪尸的足迹这个副本从何而来。现在他也算是明白了。雪尸的足迹这个副本，竟然需要国王亚伯拉才能开启，怪不得前世他不知道。不过他也注意到了周围王公贵族们表情上的细微变化。从他们的表情变化上就可以判断，这个雪尸的足迹，不简单。“雪帝，既然王后已经帮你说情了，那你就自己选一个吧。”“囚禁半个月，亦或者去通关雪尸的遗迹。”听到这话。林天浩神情有些凝重。现在他已经没有选择了。自己被王后菲欧丁雨坑了。这雪尸的足迹，肯定有问题。甚至可能是传说中原地复活亦或者副本定点复活的副本。在前世，有些秘境十分诡异。那就是死亡后不会在主城复活，而是在副本内原地复活，亦或者回到副本第一关。换而言之。只有通关副本才能够活着从副本里面出来。之前就有一队玩家，他们遇到了这样的副本，一直被卡在了副本内出不来。最后是把副本研究透彻，并且用了车轮战才成功通关副本。副本通常都会有一个特性，那就是在没有通关，副本野怪是不会持续刷新的。比如林天浩通关第一关副本，来到第二关副本。不管他在第二关副本花多少时间，第一关的副本都不会刷新。所以，这个队伍的玩家采取了车轮战。那就是永不团灭，一旦有玩家死亡，就立刻从副本第一关赶过来继续战斗。这样的副本。对于其他玩家而言是噩耗。可对于林天浩而言:还有这种好事？没错！他真的就是这样想的。因为他可以无上限的叠加生命值，这样的副本难度越高越好，那就是他叠加生命值的天堂。更何况。他本身就有任务需要去雪尸的足迹这个副本。对他而言，这是一举两得的事情。“好，陛下，我选择进入雪尸的足迹这个副本。”听到这话。王后菲欧丁雨如释重负。国王亚伯拉也是微笑点头。“好，雪帝，我期待你通关雪尸的足迹这个副本。”林天浩目光落在了克林菲思鸟的身上。克林菲思鸟明白了林天浩的意思。“叮，你完成了克林菲思鸟的任务，任务奖励:自由属性点+300，技能空间闪烁+1。”空间闪烁:1星。效果:朝着任意方向闪烁五米，可以穿过障碍物。消耗:无。冷却:5分钟。熟练度:0/1000。林天浩略微有些惊讶，这是他没有想到的。因为这个技能不仅仅可以穿越障碍物，还不消耗蓝量。如果星级提升上去，那收益绝对是一等一的。“雪帝，我即将为你开启副本，雪尸的足迹，你是否做好准备。”林天浩点点头，“我已经做好准备。”国王亚伯拉挥动双手，口中念诵出繁杂的符文。紧接着。一道光门就在林天浩前方出现。果然。这个副本要国王亚伯拉才能开启。林天浩一步迈出，进入副本。这个副本没有等级提示，倒是难度选项都一样。“地狱级。”林天浩还是老样子，直接选择了地狱级难度。“叮，友情提示，该副本为特殊副本，进入后如果无法通关，将不能离开副本。”林天浩有些惊讶，没有想到这个副本居然还有这样的提示。“进入。”既然已经来了，那就没有后退可言。他也想要看看，这个副本到底有什么特别的地方。下一瞬间。林天浩出现在了一座破败不堪的村庄前方。这里冰天雪地，一眼看过去，到处都是皑皑白雪。在前世游戏中后期，林天浩也进入过一些小世界副本，也跟这个有些类似。进来后就单纯的从外观去看，看不出有什么问题。似乎就跟外面一模一样。可实际上，这里就是一个独立存在的小世界。“叮，你受到了冰雪影响，移速降低百分之五，攻速降低百分之五。”林天浩挑了挑眉头。并没有太在意，而是走进了前方被皑皑白雪覆盖的村庄。在这里。林天浩看到了一遍萧条，他期待中的怪物并没有出现。忽然。一户村庄的窗户被风雪吹开。一个妇人神色惊慌的将窗户关上。可就在此时，雪地里面钻出来一只怪物。这怪物朝着雪地中间冲了过去。立刻搭弓射箭。在前世他就遇到过保护土著的任务，如果这里的土著被野怪击杀，会判定通关失败，亦或者降低通关评分。因此在这怪物出手的一瞬间，他的攻击就已经出手了。咻！拧弦箭法！强大的冲击力瞬间命中了在半空中的怪物。怪物被打下来，林天浩这个时候才看清楚了这怪物的属性。冰雪狼人（黑铁）:50级。生命值:9000000/9000000。攻击:3999。技能:？？？林天浩挑了挑眉头，看来这个副本真的真的有点意思。他刚刚的一箭分明打掉了冰雪狼人两万出头的生命值。可是冰雪狼人落在雪地上后，生命值瞬间回满。“这……难道说这在雪地泉水，只要在雪地之上，就能够无限回血？”此时此刻。林天浩才意识到了这个副本的困难程度。真正难打的不是这里面的野怪，而是这个特殊效果。不过。这不是正合林天浩的想法吗？之前他一直觉得野怪不经打，他压根叠不了多少生命值。可现在看来。这个副本就是为他量身打造的呀。无限回血。林天浩打不死，自然也就可以一直叠生命值。“咻咻咻！”林天浩的羽箭不断破空。跟他预想的一样。这冰雪狼人在雪地上面可以无限回血，那他就快乐了。攻击不断出手。每一次都是带有一定击退效果的拧弦箭法。冰雪狼人怒吼连连，可却始终无法靠近林天浩。生命值+3。生命值+3。……