第1172章 骏之戒指！

第1172章 骏之戒指！不过。即便林天浩假装自己被精神冲击了。他依旧操控黑魔死死的抓住了金边法师的手腕。无论如何。要把金边法师抓住。然而。金边法师却是以肉眼可见的速度化作了泥浆，黑魔手里也只抓了一把泥浆，从其指缝溜走。泥浆就像是一坨敏捷的史莱姆一般，以极快的速度朝着里面跑去。“咻咻——”便在此时。两道剑光划破长空，朝着泥浆的方向斩了过去。“铛铛——”跟着泥浆一起逃跑的银甲将军顿住脚步，他瞬间回身，手中长枪挥动之间，挡住了两道剑气。而在他挡住剑气的一瞬间，野心道长手中挥出一条金光长鞭。“回来！”伴随着野心道长用力，直接将银甲将军拉的双脚离地。“烽！”那一坨泥浆瞬间恢复了金边法师的样子，一把抓住了银甲将军的一条腿。与此同时。他另外一只手挥动法杖，一瞬之间，整个圆形墓室都化作了泥潭沼泽，让人难以站立。野心道长反应迅速，一跃而起，落在石壁之上。然而。石壁竟然也开始化作泥潭沼泽，让野心道长跌落而下。野心道长一手抓住金光长鞭，一手掐诀。脚下竟是出现了阴阳八卦图案。他脚踩阴阳八卦图案，竟然悬停于半空之中。而金边法师在释放这招以后，额头之上已经渗透出汗水。“骏，快走！”银甲将军急切道，他手中长枪散发猩红光芒，猛的一击斩在了金光长鞭之上。然而。他这狠厉一击，却只是在金光长鞭之上打出些许涟漪，并没有对金光长鞭造成实质性的影响。“今日我已是必死之局，若有来世，我们再会！”话落。银甲将军竟然不退反进，手持长枪，连着野心道长冲去。“烽！！”金边法师怒喝一声，“我们说过，同生共死，你不走，我也不走！！”林天浩听着这样的台词，嗯，NPC既视感呀！还是那种比较低阶的NPC。旋即。就见金边法师一把将法杖扎入泥潭之中。随后身体下蹲，身体探入泥潭之中。下一瞬间。林天浩竟然感觉一只大手通过泥潭，抓住了他的脚腕。这大手力量极其强横，竟然让林天浩有种难以抵抗的感觉。再加上在这泥潭之中，他本身就用不上力。这就让他更难应对了。除非。暴露他龙族传承的力量。“黑魔！”林天浩能够感觉到，黑魔的脚下同样被大手抓着。可林天浩操控黑魔，直接在泥潭之中来了一招死亡旋转。“啊——”一声凄厉惨叫从金边法师口中发出，就见他探入泥潭之中的一只手瞬间抽了出来。而他的这只手的手臂已经扭曲成了麻瓜。这就说明，刚刚黑魔的死亡旋转，伤到了金边法师。然而。金边法师的手掌化作泥浆，随后又恢复成原来的模样。“死吧！”在林天浩跟金边法师交手的这点功夫，银甲将军的战斗已经结束。就见瞎剑老人踏剑而起，脱离泥潭的同时，左右手各出现一柄长剑。双手十字斩落下，银甲将军的脑袋也被斩了下来。一股暖流从林天浩天灵盖涌入，让林天浩的实力再得到了些许提升。毕竟之前得到了龙族传承，因此这一次暖流对林天浩整体战斗力的提升并不大。“烽！！”金边法师目眦欲裂，“该死，你们都该死！！”金边法师怒不可遏，他竟然一头钻入了泥浆之中。下一瞬间。一只巨手从泥浆之中探出，朝着瞎剑老人拍打而去。“嘭——”野心道长周身金光大作，将瞎剑老人保护其中，以金光阻挡金边法师的这一击。可金边法师这愤怒之下的一掌，还是将野心道长拍的连连后退。紧接着。一个巨大的泥人从泥浆中站了起来。他另外一只手握成拳头，再次朝着瞎剑老人拍了过去。金边法师亲眼看到了瞎剑老人斩下了银甲将军的脑袋。如今。这金边法师所化的泥浆，自然开始疯狂攻击瞎剑老人。而此时。黑魔的致命弱点出现了。他在这泥潭沼泽之中，越是用力，就会越陷越深。毕竟。他不像野心道长和瞎剑老人这些家伙，会一些术法。纯粹依托于体魄的力量，在这种环境下，却是无法发挥出多大力量。“掌心雷！”野心道长轻叱一声，旋即一掌拍出。手掌之上，雷霆翻滚。滚滚雷霆轰在了泥潭巨人身上。“啊——”金边法师那凄厉的惨叫响彻在这圆形石室之中。“我们还会回来的！！”伴随着这最后一句话落下。泥潭巨人轰然倒下。四周的泥潭沼泽也快速恢复。“快点出来。”野心道长低喝一声。要不然。这些泥潭沼泽变回石板，那身体就要镶嵌在石板里面了。众人都是各种施展手段，野心道长来到林天浩身边，把林天浩从泥潭中提了出来。其实不需要野心道长出手。在击杀金边法师后，他再次得到了一次醍醐灌顶。这让他的整体实力再次得到了些许提升。一切归于平静。看着前方金边法师和银甲将军遗留下来的法杖和长枪，左天阳直接捡起了长枪。“不错呀。”林天浩倒是不太在意，这些属性装备除非是有特殊属性加持的。要不然。对林天浩的吸引力真不大。在金边法师和银甲将军的尸体上空，都悬浮着光团。野心道长抬手抓住光团，在这两个光团之中的东西竟然是一银一金两枚戒指。这两枚戒指除了颜色不同，外观雕工，都一模一样。“这东西，好像来的有点迟了。”野心道长将那枚金色戒指扔给了林天浩。林天浩接过戒指，查看了起来。骏之戒指:特殊。佩戴要求:无。效果1:你能够看破幻境，不受幻境影响。效果2:你能够夜视，并且你能够看到你后方的情况。效果3:灵魂力+10000。效果4:法强+100000。效果5:生命值+100000。效果6:蓝量+100000。耐磨度:100。