第1282章 羁绊型双BOSS！

第1282章 羁绊型双BOSS！巨型腐尸女人口中发出凄厉的惨叫，她抬手自己满是腐尸的巨大手掌，朝着野心道长拍了下来。野心道长后跃避开了这一掌，同时一道金光长鞭抽在了巨型腐尸女人身上。一大块腐肉被抽的掉落在地。落地的腐肉爬了起来，变成了一只腐肉丧尸，张牙舞爪的朝着野心道长冲了过来。林天浩微皱眉头，拿出了两挺加特林。在机械主宰的操控下，两挺加特林疯狂的朝着巨型腐尸女人扫射而去。被扫射到的巨型腐尸女人身上开始掉落下一块接一块的腐肉。这些腐肉又化作为丧尸，朝着野心道长冲杀而去。“吼——”巨型腐尸女人一声怒吼，两条手臂同时拍打而来。原本野心道长轰击在她身上的雷霆，仿佛是为她所用了一般，竟然化作一道道电蛇，朝着林天浩袭来。林天浩立刻操控两挺加特林闪躲，龙虎尊者却是迎着电蛇冲了上去。电蛇打在龙虎尊者身上，龙虎尊者不仅仅没有受伤，反而还满脸的享受。“哒哒哒——”就在此时。刚刚被林天浩打入巨型腐尸女人身体里的子弹，竟然反弹了回来。密集的子弹朝着龙虎尊者，野心道长等人飞去。野心道长身前金光流转，将子弹都阻挡在金光之外。龙虎尊者一跃而起，竟是直接来到了石室顶部，五指洞穿石壁，死死的抓住石壁，不让自己坠落。等子弹雨过去了，他才重新落地。龙虎尊者虽然通过炼魁术把自己炼制成了活死人，如今体魄极为强横。可毕竟时间太短了，现在就去硬扛这么多子弹，着实有些不明智。“黑魔！”林天浩操控黑魔一跃而起，只有一条手臂的黑魔一记重拳，朝着巨型腐尸女人的脑门砸去。“嘭——”黑魔的力量，毋庸置疑。一拳落下。巨型腐尸女人的身体就被打的后仰倾倒。尸祖天月瞬息而至，一记横扫千军，将巨型腐尸女人的一条腿扫的抬了起来。重心彻底不稳的巨型腐尸女人开始仰倒下去。可尸祖天月来到巨型腐尸女人身后，一脚踹在了巨型腐尸女人后腰上。倒下来的巨型腐尸女人竟然被尸祖天月这一脚，踹的飞了起来。林天浩见此一幕，并没有再用加特林攻击。因为他也算是看出来了，这巨型腐尸女人比他之前见到的时候还要强大了。他似乎能够……反弹他们的远距离攻击手段。刚刚野心道长的雷霆，还有他加特林的子弹。他要是继续用加特林攻击，只会是帮了巨型腐尸女人。林天浩手臂化作龙爪，瞬间冲到了巨型腐尸女人脑袋下面。旋即他一跃而起，龙爪从巨型腐尸女人的后脑探入，直接把巨型腐尸女人的脑袋给穿了个透心凉！抽出手臂，大量腐肉掉落。可巨型腐尸女人竟然并没有死亡。掉落的腐肉化作丧尸，打断了尸祖天月接下来的攻击，也让巨型腐尸女人有机会从空中落下来。然而。林天浩知道如果不抓住这个机会击杀巨型腐尸女人，等她落地会更麻烦。“黑魔！”黑魔化作一道流光，一跃而起，跃至巨型腐尸女人身侧，右腿高高抬起，猛的一脚踹在了巨型腐尸女人的腰部。巨型腐尸女人的腰部在这一击之下都被踹出了一个缺口。“你们太过分了，不仅仅打孩子，还打女人！！”无踪鬼童愤怒的声音传来。“欺负老幼妇孺的人都应该死，都该死！！”伴随着无踪鬼童的声音落下，他的身体竟然开始模糊，似乎极其不稳定一样。紧接着。无踪鬼童的身体竟然裂开了，一分为二。二分为四，四分为八！！八个无踪鬼童朝着林天浩，野心道长，龙虎尊者等人分散冲来。看着朝着自己冲杀而来的无踪鬼童，林天浩龙爪瞬间拍了出去。然而。龙爪在要接触到无踪鬼童的一瞬间，无踪鬼童的身体模糊了一下。紧接着。无踪鬼童的身体就这样穿过了他的龙爪，没有受到丝毫伤害。紧接着。无踪鬼娃的手掌拍在了林天浩的腹部。林天浩腹部瞬间出现龙鳞。“嘭——”林天浩只感觉自己的腹部仿佛被炮弹打中了一般，身体瞬间倒飞出去，重重的砸在石壁上。石壁都被砸出了蜘蛛网般的裂纹。不仅仅是林天浩。仅仅一个照面，在场几人都吃亏了。情况稍微好点的可能就是野心道长了。因为他用了远距离攻击，雷霆没有命中无踪鬼童，他就已经闪身避开了无踪鬼童的攻击。林天浩还没有落地。无踪鬼童就已经冲了过来。林天浩张口就吐出一口龙炎。结果还是老样子。无踪鬼童的身体模糊了一下，龙炎穿过了无踪鬼童的身体，并没有对无踪鬼童造成伤害。“他们是羁绊类怪物，需要想办法同时解决无踪鬼童和郑沽梅，要不然他们羁绊会相互叠BUFF，越打越强。”这种羁绊类的双BOSS，在诸神黄昏里面也是有的。正常情况就是一只受伤，另外一只变强，这样相互叠加，就跟左脚踩右脚一样，相互叠，最后叠起来以后，就根本打不了了。郑沽梅被无踪鬼童叫出来的时候，就很明显比之前更加强大了。同样的。郑沽梅在被林天浩等人打伤以后，无踪鬼童也变得更强了。这么持续下去，那他们会很难打。“知道归知道，可这无踪鬼童现在怎么打？”黑小萌脸色有些难看，“我们的攻击完全打不到他，还是八个。”林天浩皱了皱眉头，“他攻击的瞬间反击。”无踪鬼童的模糊性无敌状态应该是有限制的，最大的可能就是在他攻击出手的一瞬间，是能够攻击到他的。然而。林天浩做了尝试。在无踪鬼童的拳头即将命中他的一瞬间出手。可无踪鬼童的身体还是一个模糊，避开林天浩的攻击。唯一的好处就是，林天浩也避开了无踪鬼童的这一次攻击。“没用，这太邪门儿了，根本打不到！”尸祖天月斥道。