第1725章 域外魔叉，再起谜团！

第1725章 域外魔叉，再起谜团！“你可以检查看看。”枯月严肃道。她很清楚，她必须自证清白。道祖鸿钧可能平日里不管他的那些个儿子。可这并不意味着，道祖鸿钧会允许其他人算计他的儿子。尤其是……这已经是在用他儿子的性命，来算计他了。道祖鸿钧在检查域外魔叉。可林天浩的心情，却是有些沉重。刚刚道祖鸿钧的话，也算是侧面证明了，这名叫域外魔叉的钢叉，层次上是跟道之源神的刻刀差不多的。说实话。林天浩是不太相信，跟道之源神的刻刀一个级别的东西，会有一模一样的第二件。因此。林天浩有理由怀疑。当初在魔鬼海域，操控这域外魔叉袭击自己的，就是眼前的这位枯月。而申公豹和姜子牙他们之前说的是什么？命令他们这么做的，似乎是元始天尊。并且。他们还告诉林天浩，元始天尊已经接替了道祖鸿钧的班，已经和银河世界的天道融合了。可是现在来看，似乎并不是这样的呀。这其中，恐怕还有一些他所不知道的隐秘在其中。若是这样。枯月还真有可能是算计道祖鸿钧的那个人。可是……也不对呀。如果枯月是操控域外魔叉攻击自己的人，那她现在的反应，似乎有些不太对劲呀。至少就从她现在的表现来看，她似乎不知道自己被袭击过。且从一开始到现在，她都没有提到袭击自己的事情。“看来是我误会你了。”道祖鸿钧有些无奈道。“等等。”就在枯月准备收起域外魔叉的时候，林天浩立刻道：“你这域外魔叉，我见过！！”一听这话。枯月有些惊诧的看向林天浩：“我们应该是第一次见吧，这域外魔叉我也已经很久没有拿出来过了，你怎么会见过？”林天浩挥手之间，一段影像出现。这是林天浩记忆中的画面。画面中，正是林天浩手持刻刀，在和域外魔叉对抗的场景。“这域外魔叉能够跟我手中的刻刀抗衡，显然不是仿品。”道祖鸿钧眉头紧皱，问道：“这是什么时候的事情？”听到道祖鸿钧这话，林天浩更懵逼了。“申公豹和姜子牙他们袭击我的事情，你不知道？”“不知道！”道祖鸿钧眼中透露出了震惊之色。他整个人更是不由自主的站了起来。“他们怎么会袭击你？！”“还有这域外魔叉，枯月，这到底是怎么一回事儿？！”看到道祖鸿钧这样的反应，林天浩知道，事情大条了。“那不允许神灵进入魔鬼岛，这你应该知道吧？”“知道，我下的，我为什么会不知道。”林天浩愣了一下，“你下这道规则，难道不是想让我无法带申公豹他们进入魔鬼岛吗？”“当然不是，那是因为诸神黄昏的神灵最近诞生的太多了，我怕你去了魔鬼岛以后，对神灵开放，惹出事端。”林天浩一时无言。道祖鸿钧则是在此看向枯月。“枯月，你还没有解释这域外魔叉的事情。”枯月连连摇头。“你让我解释，可我现在也很懵逼呀。”“域外魔叉一直在我身上，我谁都没有给过，我也不知道，为什么这域外魔叉会出现在银河世界，更是跟雪帝打起来了。”林天浩傻眼了。道祖鸿钧应该没有撒谎。因为申公豹和姜子牙就算是道祖鸿钧派遣来的。对林天浩而言，也无所谓啦。“申公豹和姜子牙说的，他们是元始天尊派遣来的。”林天浩道。道祖鸿钧摇了摇头，严肃道：“他们跟元始天尊的关系，怎么可能是元始天尊派遣他们去的。”“封神量劫以后，姜子牙有功无伤，申公豹成了背锅侠，两人都跟元始天尊闹的不愉快。”林天浩略微沉吟，问道：“真正的封神榜，现在在谁的手中？”除了姜子牙，之前出现的申公豹和人王帝辛，那都是封神榜上之人。正常情况下，他们应该都会听命于真正的封神榜持有者。“封神榜给了昊天大帝，可当初天宫遭逢大难，昊天大帝也生死不明，封神榜就再也没有出现过了。”“再后面，就是你得到了封神榜。”“你的封神榜，是那位赐下的，应该比昊天大帝手中的封神榜，更为强大。”“那么问题来了，在魔鬼海域，是谁用域外魔叉袭击的我？”“又是谁让姜子牙和申公豹他们袭击我的？”昊天大帝？林天浩觉得，还是有这个可能的。天宫已经被侵占，昊天大帝想要重建天宫，就必然需要有所谋划。可这域外魔叉的事情，怎么解释？“这域外魔叉，乃是当初那位击杀一尊永恒境巅峰的域外邪魔所掉落的东西。”“我当时在闭关，可是后来也知道，那域外邪魔是双手持武器的，也就是说，这域外魔叉，还有一把。”“至于另外一把在谁的手中……”道祖鸿钧陷入了思索之中。林天浩没有言语，这种事情，道祖应该是知道的才对。“我也不太清楚。”可道祖却是给了林天浩一个否定的回答。林天浩傻眼了。“我之前以为出手的人是元始天尊。”“后来道祖你亲自下场，我便以为，出手的人应该是道祖你，或者是道祖你命令元始天尊出的手。”道祖鸿钧摇了摇头，“不是我，且就算我命令元始天尊，元始天尊也不会去找申公豹和姜子牙他们对你出手。”林天浩看了一眼枯月，严肃道：“如果对我出的不是枯月前辈，那对我出手的人，会更难缠。”“道祖跟银河世界的天道融合，能够屏蔽他的探查，其手段，必然不凡。”这让林天浩想到了文素瑶。她当初在魔鬼海域见过自己，且她带来了永恒之境的头骨，能够屏蔽天道的探查。可文素瑶有对自己出手的动机吗？难道真的就像道祖鸿钧所说的那样。弑神学院一脉属于太子党，而银河世界的这个时代，真正的“太子”是罗天之主。且不说罗天之主已经离开了，就说申公豹和姜子牙他们反水，并且嫁祸给元始天尊，这又是怎么回事？