第933章 中州的局面！

第933章 中州的局面！山羊胡老道士摆了摆手，笑道:“一只成了精的老山羊罢了，名字不值一提。”“今天是我摆了你一道，算我欠你一个人情，不过我现在确实差点金币的缺口，不得不用点非常方法。”林天浩眉头微蹙，说道:“前辈是帝境，你直接来找我交易大帝之血，一千亿金币，我也不至于会拒绝。”山羊胡老道士摇了摇头，说道:“终究是不保险，要是你不同意，或者狮子大开口，那我怎么办？”“你的情况，我也算了解过一点，说实话，我没有把握逼你交金币，只能出此下策。”林天浩无奈一笑，还是忍不住问道:“能告诉我你弄金币做什么？以你的实力，就算不从我这里下手，要弄两千亿金币，应该也不是什么太难的事情。”“时间来不及。”山羊胡老道士摇了摇头，“在中州大陆上发生了一些极其不好的事情，我需要大量金币回去处理一些事情。”林天浩挑了挑眉头，之前修德里·茉莉可没有说中州发生了什么事情。“一百亿金币，我想了解中州现在的情况。”之前修德里·茉莉给林天浩的感觉就非常情况。现在这山羊胡老道士又说中州发生了一些极其不好的事情，这难免让林天浩多想。种种迹象，都在告诉林天浩，中州大陆一定发生了什么。修德里·茉莉是在给他下套。山羊胡老道士点点头，“金币我现在真的没法拒绝，中州大陆被一种诡异灰雾入侵，诡异灰雾蔓延速度非常快，所过之处，大量生灵死亡，还有一部分生灵被灰雾污染，变成了极其强大的行尸走肉。”“这些行尸走肉，还有灰雾中自带的诡异，不畏惧绝大多数攻击，哪怕是我的大帝之力，也只能够压制这些诡异。”听到此处。林天浩已经隐约猜测到了什么，不由得开口说道:“按照你这说的，难道金币对这些行尸走肉有奇效？”“是的。”山羊胡老道士郑重的点点头，说道:“就是金币，而且非常奇怪的是，黄金虽然也能压制那些行尸走肉和诡异，却无法杀死。”“而金币，使用得当是能够杀死这些行尸走肉和诡异的。”林天浩深吸口气，再次问道:“中州大陆现在还存在的活人多吗？”林天浩问。山羊胡老道士摇了摇头，说道:“说多也不算多，说少也不算少，在发现黄金能够压制邪祟以后，我们中州大陆在最短的时间里建立起了七座黄金城池，最大的黄金城池生活着超过一千万人。”“少的也有两三百万人，只是相比于曾经中州大陆的繁荣，现在这点人，太少了。”“除此之外，应该还有一些野生的幸存者，那个数量应该也不在少数，毕竟大部分人是来不及转移进入黄金城池的。”“他们有的就用黄金建立了庇护所，出不去，只能苟延残喘。”林天浩严肃的点点头，问出了他最关心的一个问题。“这灰雾，有没有蔓延到墨可拉丁大沙漠的可能？！”墨可拉丁大沙漠跟浩渺大陆接壤，倘若这诡异灰雾弥漫到墨可拉丁大沙漠，那就有极大可能弥漫到浩渺大陆。山羊胡老道士摇了摇头，“暂时还没有越过中州海峡的迹象，不过未来会不会朝着墨可拉丁大沙漠弥漫，这我也说不准。”话至此。山羊胡老道士话头一转，继续说道:“不过雪帝，你们真的应该早做准备了，另外，跟你提个醒，这诡异灰雾是连秘境都能够侵蚀的。”“一开始灰雾大面积降临的时候，我们就尝试过躲入秘境之中，可结果却是没有任何用。”林天浩眉头微蹙，他其实也想到了秘境，却不曾想秘境也是一条死路。最关键的。还是这诡异灰雾实在是太强了。能够让帝境强者都感到如此棘手，确实恐怖。之前那垂钓老人隐晦提到的，应该就是这诡异灰雾，只是他没有说的这么直白。“这诡异灰雾就只有缺点？”林天浩再问。因为按照他的常识来看，危险和机遇通常都是并存的。中州大陆出现这种危机，就应该会有相对应的机缘。“也就是雪帝你了，要是换成其他人，估计都不会有这种疯狂的想法。”山羊胡老道士忍不住吐槽道。“不过你说的是对的，危险和机遇并存，击杀行尸走肉能够得到悟道点，而击杀诡异的话，不仅仅能够得到悟道点，还能够得到一些其他珍贵之物。”“你手中的那件帝兵残片，就是我击杀一只诡异的时候掉落出来的。”林天浩微微一怔，“你还好意思说，这帝兵残片除了坑人，好像也没什么用呀。”“不。”山羊胡老道士神情严肃，“这帝兵残片蕴含的域外血咒，是它强大之处，你不是它的主人，所以会被感染。”“如果是它的主人，拿着它会怎样？真就是擦到一点，就可以回家等死了。”“最关键的是，它还只是残片，如果是完整状态，我估计就算是我这样的帝境高手被擦到一点，都要伤筋动骨。”林天浩点点头，山羊胡老道士却是苦笑道:“说来惭愧，我也是帝境，却还没有帝兵。”林天浩尴尬的笑了笑，这倒是不奇怪。毕竟帝兵炼制太困难了。就像冒险者一样，到了七转，身上估计一件七转的装备都没有。这就是常态。“好了，雪帝，该说的我也说的差不多了，如果我还能活着从中州大陆走出，会再来找你的。”山羊胡老道士摆了摆手，转身离开。林天浩眼神复杂。“你到达帝境，何其困难，就非要再回去吗？”林天浩问道。山羊胡老道士苦笑一声，“雪帝，你这样的心态，不适合成为领导者。”“中州大陆岌岌可危之际，我们这些顶尖强者可以跑，可以明哲保身。”“可那样中州大陆怎么办？”“我们是属于在中州大陆获得了大量资源成长起来的，中州大陆有难，我们却跑了，你让我这张老脸往什么地方放？”