第453章 既然这样，那就把命留下！

第453章 既然这样，那就把命留下！林天浩神情依旧平静，脸上甚至还带着一抹若有若无的笑容。“我只是按照浩途二宫主说的，提出了我的诉求，至于你答应与否，我不勉强。”话至此。林天浩话头一转，压低声音说道:“如果你不赔偿，那我就自己去取。”“你！！”月轮克簇是气不打一处来，可他偏偏拿林天浩没有办法。“浩途二宫主，这事情你得说句公道话。”修德里·浩途略微思索，随后才缓缓说道:“雪帝，领土的事情太敏感了，希望你能够理解。”“理解？”林天浩忍不住嗤笑道:“浩途二宫主，你这话说的也太随意了。”“既然你说了领土太敏感了，那么这件事情不是更加应该严肃处理吗？”修德里·浩途点点头，“赔偿可以，可十城二十镇多了。”月轮克簇在一旁听到这话，顿时就有些焦急起来。他当即想要说什么，可话还没有出口，就被修德里·浩途抬手打断了。修德里·浩途十分冷静的看着林天浩说道:“而且，赔偿城池肯定是行不通的，我觉得，可以用点其他东西代替。”林天浩听到这话，更加肯定了自己的猜测。领土这个口子。他们是不打算开的。哪怕今天他有优势，他们也不希望林天浩拿着月轮帝国的领土。“其他东西代替？不知道月轮帝国能够拿出什么东西来，能够让我让步？”“这个可以谈。”“好，一百份神级隐藏职业转职卷轴，十城二十镇的事情就算了。”“一百份？”月轮克簇都以为他是不是听错了。“雪帝，你当神级隐藏职业是烂大街的东西吗？张口就是一百份。”“一座城池的价值不用我多说吧，一座城，两座镇，就换取十份神级隐藏职业转职卷轴，我都觉得我吃亏了。”“你——”月轮克簇一时之间竟然不知道应该说什么了。这是真的把神级隐藏职业当成大白菜了。“雪帝，这种不切实际的赔偿还是算了吧。”“一百份装备进化卷轴，亦或者二十朵天赋进化之花，如何？”修德里·浩途出来打圆场。只是他这圆场却是打的林天浩非常不爽。这是打圆场吗？这TM分明就是耍流氓！！还是一点道理都不讲的耍流氓。此时。赤花半神终于回来了。她此时的脸色十分难看。因为林天浩说的成真了。如果不是她跑了，林天浩是真能把她杀了。只是她才回来，就发现这里的氛围有些不太对。她才落地。就听林天浩说道:“这次是谈判，所以赤花半神还活着。”“如果不是谈判，你们信不信，她现在已经死了！！”林天浩声音不大，可却让赤花半神的脸色变得更加难看了。原因无他。林天浩这话，实在是太打击人了。“雪帝，我不想说什么威胁的话，今天我们都来了，你就应该知道我们的态度。”修德里·浩途声音中带着几分寒意，“倘若今天的事情，我们能够谈拢，那自然是最好的。”“可如果谈不拢……”修德里·浩途还想要继续说下去，他身旁的修德里·茉莉却是拉了拉他。修德里·茉莉对他摇了摇头，示意他不要说下去。修德里·浩途并不在意，“茉莉，你放心，父亲做事情是有分寸的。”话落。修德里·浩途才再次将目光落在林天浩身上。“倘若谈不拢，浩渺大陆其他圣地的强者都会对你出手，到时候亿万大军兵临城下，苦的是百姓！”林天浩笑了笑，又是这样站在道德制高点的指指点点。说实话。林天浩不喜欢这种站在道德制高点的指指点点。尤其是。说出这话的人，本身就无比的虚伪。林天浩就像是看小丑一样，冷漠的看着修德里·浩途。“你知道你说这话有多可笑吗？凡殿为什么沉眠你不知道？”“浩渺大陆本来的主人是谁你不知道？你这个外来者是怎么有勇气说出这种恬不知耻的话来的！！”不远处的上官虹旬和欧阳纹龙都愣了愣。赤花半神，洛斯井空，月轮克簇几人更是直接傻眼了。已经不知道多久，有人敢这么跟浩渺无极宫的人说话了。尤其是眼前这位还是浩渺无极宫的二宫主，本身就是一位了不得的强者。“雪帝，你终究还是说出了你自己真实的想法，你想要完全复苏山海帝国。”修德里·浩途眼神冰冷的看着林天浩。“月轮帝国只是开始，接下来我们这些，只要在浩渺大陆的存在，你都会全部清理掉，对吗？”这看似是在询问，可显然修德里·浩途心中已经有了答案。在这话出口后。修德里·浩途这话出口后，他身上散发出了一股强大的威压。“雪帝，你觉得你很强，可你很快就会发现，你今天的决定是有多么愚蠢！！”林天浩不置可否的笑了笑。“这话，应该我对你说。”闻听这话。修德里·浩途只是笑了笑，并没有说什么。“既然如此，那就战场上见！”修德里·浩途这话落下，他当即就准备离开。林天浩叹息一声。“其实我跟你女儿合作是挺不错的，可相比于你女儿，你太愚蠢了。”修德里·浩途摇了摇头，“不，是我女儿太高看你了。”“是吗？既然如此，那你请用你的命来看看，你女儿有没有高看我！”林天浩声音平静，他已经动了杀心。今天必须要有人死！可以是其他人，也可以是修德里·浩途。而林天浩想要让修德里·浩途死。哪怕他女儿修德里·茉莉跟他有过一些合作，可这并不是修德里·浩途活命的理由。“杀我？”修德里·浩途忍不住讥笑起来，他看着林天浩，问道:“雪帝，我没有听错吧，你想要杀我，你觉得，你有那个本事杀我吗？”“刚刚你那手段的确有些门道，可如果我脱离你的视线，你应该就没法继续攻击我了吧。”“父亲。”修德里·茉莉脸色狂变，“雪帝从未开过这种玩笑，他说要杀的人，都死了！！”