第2222章 和平共处！

第2222章 和平共处！然而。就在林天浩这样想的时候。妖族之中，竟然诞生出了第二位圣人。林天浩和胖子都没有干预人妖两族成圣，这都是他们自己通过苦修以后做到的。血龙圣人感受到这一道新的气息，脸上露出了惊喜之色。“哈哈哈，看样子，人族真的要覆灭啊，我们妖族之中，又诞生了新的圣人了，哈哈哈！！”不仅仅是血龙圣人，就连刚刚劝血龙圣人出手的虎妖高手也是面露激动之色。“看这气息，似乎是九尾狐大人。”话音落下。这虎妖高手和血龙圣人都朝着九尾狐的洞府飞去。“恭贺青丘圣人，成为我们妖族的第二位圣人。”在血龙圣人和虎妖高手抵达九尾狐洞府的时候，这里已经聚集了不少人。他们一个个神情激动，毕竟现在他们所有人都觉得，妖族在跟人族的这场战斗上，要结束了。“走，杀穿人族！！”青丘圣人和血龙圣人的眼神碰撞到了一起。仅仅只是一个眼神交流，两人就已经做出了决定。“杀穿人族！！”“杀穿人族！！”……妖族大军，再次朝着人族所在的方向而去。林天浩和胖子对望一眼，两位妖族圣人，这次蓝星人族恐怕会有些麻烦了。“看样子，如果蓝星人族的那几个苗子还不突破圣人之境的话，也只有我自己临阵突破，以一敌二了。”林天浩笑着说道。他表面身份是伪圣巅峰，又是盘古转世。有这两重身份在，他临阵突破，进入圣人之境，这是合情合理的吧？“看样子，似乎不需要我们出手了。”林天浩的话音才刚刚落下，两人的目光就锁定了蓝星了几处洞府。在那几处洞府之中，一道道光柱冲天而起，接连五道。“五人同时突破到圣人之境，这倒是有些奇妙。”胖子不急不缓的说道。与此同时。血龙圣人和青丘圣人两人都面色狂变，满脸震惊的看向了蓝星所在的方向。“二位大人，怎么了？”那虎妖高手轻声问道。仅仅只是从血龙圣人和青丘圣人两人的眼神变化中，虎妖高手其实就已经猜测到了一些东西。可他不愿意接受，所以，他想要问一问，看看有没有转机。“撤，快撤！！”然而。血龙圣人和青丘圣人没有回答虎妖高手的问题，而是带着妖族大军快速撤走。两人对望一眼，眼中都有些许震撼。“二位大人，蓝星人族之中，是不是也诞生了圣人？”能够让圣人有这么大的反应，那也只能是圣人了。血龙圣人这个时候才有些惊骇的点点头。“不错。”虎妖高手还有有些疑惑，“血龙圣人，青丘圣人，你们二人都是圣人，那蓝星人族，难道也诞生了两位圣人？”血龙圣人和青丘圣人同时摇了摇头，两人的神情都极其严肃。“蓝星人族诞生的不是两位圣人，而是……五位！！”闻听此言。虎妖高手面色狂变，脸上充斥着难以置信之色。“二位大人，你们没有弄错吧，之前蓝星人族一个圣人都没有，这怎么突然就多出来了五个圣人？”“你问我们？我们也不知道。”血龙圣人和青丘圣人的脸色都极其难看。现在蓝星人族一下子多了五位圣人，优势一下子从他们这里倾泻向了蓝星人族。“我们妖族，恐怕要有灭顶之灾了。”面对五位圣人，他们两人可没有丝毫胜算。而且。就算他能有自保之力，其他妖族怎么办呢？只要分两位妖族来拖住他们，剩下的人族圣人就可以肆意的屠戮妖族。“唉，现在的这种情况，也只能够走一步看一步了。”“希望蓝星人族能够给我们一点喘息的机会，否则我们就真的只有死路一条了。”当得知蓝星人族拥有五个圣人的时候，整个妖族的情绪都有些低落。接下来。蓝星五大圣人同时降临在了妖族的地盘。血龙圣人和青丘圣人两人对望一眼，眼中都多了几分犹豫。他们是圣人之境的强者，完全可以逃跑，大家都是刚刚晋升圣人之境的人，真要逃，哪怕对面人多，也留不住他们。然而。这一次蓝星人族的五大圣人强者过来的目的，跟他们想的并不一样。五大人族圣人此行的目的是签订和平共处五项原则！！对于修行者而言，这和平共处五项原则可不是一纸契约，而是会受到天道认可的誓言，如果有一天他们违背契约，会被天道抹杀。“这就结束了？？”血龙圣人和青丘圣人两人对望一眼，两人想过拼死一战，也想过逃跑，可未必没有想过，他们的目的竟然是签订和平共处五项原则。“你说，他们到底怎么想的？”血龙圣人问身旁的青丘圣人。“不知道。”青丘圣人摇了摇头，“站在我的角度来看，之前发生了那么多事情，结果应该只有两个。”青丘圣人没有说，可血龙圣人却是已经知道了。“一个是我们被覆灭，另外一个是蓝星人族被覆灭，对吗？”“是的。”青丘圣人点点头。她低头看着手中的和平共处五项原则契约，整个人还是有些懵逼。这，完全在她的预料之中。观测着这一幕的胖子忍不住笑了起来。“浩哥，这要是你，现在这些妖族的灵魂应该都在火上烤了吧。”林天浩嘴角抽了抽跑，说道:“我有那么凶残吗？”“你有。”胖子回答的很肯定。话至此。胖子的神情也变得极其严肃。“不过浩哥，我觉得你那样的做法才是对的，这些妖族既然已经是敌人了，就应该被覆灭，挫骨扬灰，魂飞魄散的那种覆灭。”“我们当初能够一步步成长为墟主，你的杀伐果决至关重要，要不然，按照我的一些性格和处事方针，估计早就死了。”听到胖子这话，林天浩的神情也变得严肃起来。和平共处本质是没有问题的，可这个方针哪怕只是在一颗星球，同属人族的情况下想要推行都是有一定困难的。有一句话叫非我族类，其心必异！