第915章 剑出惊天变！

第915章 剑出惊天变！林天浩微微一笑，正气凛然的说道:“你其实不用说，我一眼就看出你是一个杀人如麻，十恶不赦的大魔头。”“今日，我便要替天行道，铲除你这魔头。”年轻和尚同样是微微一笑，问道:“敢问阁下可是雪帝？”“是与不是，与你何干。”林天浩道。年轻和尚笑着说道:“阁下若是雪帝，小僧多拿出点财物，那也是无妨的。”话至此。年轻和尚话头一转，语气变得极其认森冷。“可若阁下不是，那小僧也不介意教你做人。”林天浩咧嘴一笑，说道:“你就这么怕雪帝？”年轻和尚轻咳了两声，说道:“我不是怕雪帝，我是尊重雪帝。”“雪帝不惧强权，从微末中崛起，堪称小人物逆袭的典范，古往今来，可没有几人有雪帝这么厉害。”林天浩笑了笑，说道:“你要是这样说，那我不装了，我摊牌了，我就是那个以一己之力，横压浩渺大陆一众圣地的雪帝。”“现在把你身上的好东西全部交出来，等有朝一日，我君临天下之际，让你做我凡殿执事！”年轻和尚听到林天浩这番话，他是怎么听怎么觉得假。林天浩这话有可信度吗？反正年轻和尚觉得林天浩是在狐假虎威。他要真的是雪帝，直接亮出自己的身份就可以了。“口空无凭，你主动展露出你的身份信息，这样我才能相信你的身份。”林天浩咧嘴一笑，说道:“我要是雪帝，你是不是就把身上所有财物都交出来？”年轻和尚微微一怔，他几乎是想都没想就拒绝了。“这肯定不行。”“既然不行，那你有什么资格让我向你证明身份。”年轻和尚面色一冷，“你要是这样说，那你就不是雪帝。”“雪帝行事从不遮遮掩掩，即便直面神灵，也没有如你这般藏头露尾。”“你这厮竟敢冒充雪帝，我今日非得好好教训教训你不成。”年轻和尚直接朝着林天浩冲了过来。林天浩轻笑一声，直接祭出了修罗神剑。裂空领域瞬间展开。随即身形化作一道残影，眨眼之间就和年轻和尚碰撞到了一起。林天浩的剑道水平已经到达了问道境第二层，修罗神剑作为神器，配合林天浩高额的攻击力，战斗起来，林天浩也是丝毫不差。另外。林天浩还在弑神学院学习过战斗技巧，近战的战斗技巧同样不差。别人只知道林天浩作为弓箭手的强大，可却不知道，林天浩的近战水平同样不可小觑。“神器？！！”在看到林天浩手中的修罗神剑后，上官陶云脸上露出了惊诧之色。“铛铛铛——”只是一瞬之间。林天浩跟年轻和尚就已经碰撞了上百次。在天罚之靴的增幅下，林天浩现在的常规攻速已经破百。再加上手持神器和高额的攻击力，自然能够跟年轻和尚拼上一拼。“有点意思，不得不承认，你的实力有些惊到我了，但是你终究不是雪帝，你再强，又怎么可能强的过我！！”年轻和尚十分自信，他将手中禅杖猛的插入身前的地面之中。一圈金光以禅杖为中心朝着四面八方席卷而去。林天浩眸光微凝，用出了最简单的技能:格挡。格挡作为基础战士就能够学习的技能，却是伴随了大部分战士的一生。因为格挡的冷却快，释放快，减伤效果不低。即便是到了诸神黄昏的中后期，格挡依旧能够阻挡数值不低的百分比伤害。没错。就是百分比伤害！！据说。格挡提升到满级，是能够抵挡百分之二十的伤害和一定数值的伤害减免。格挡的效果是持续整整三秒，而冷却如果堆的比较高的话，那是完全有可能把格挡这个技能的冷却缩短到十秒以内。这样一个瞬发，减伤明显，冷却时间短的技能，还是很有诱惑的。林天浩的头顶冒出了一个不太明显的伤害数息。-1.9亿！！这个伤害数字其实已经很高了，可跟年轻和尚预期能够打出的伤害比起来，还是太弱了。“血屠领域，开！！”年轻和尚也看出了林天浩的不好对付，他毫不犹豫的展开了自己的领域，看向林天浩的眼神中带着阵阵寒芒。血屠领域才刚刚展开，年轻和尚的领域中就出现了一张接一张的人脸。这些人脸面目狰狞，看上去极其恐怖。这哪里像是什么得道高僧的领域，活脱脱就是一个绝世凶魔的领域。“回云血手！！”年轻和尚冲向了林天浩，他这一次放弃了使用禅杖。可没有了禅杖的年轻和尚给林天浩的压迫感更加强大了。林天浩不敢有丝毫怠慢，他自己的裂空领域也确实算是比较强的，可是要跟年轻和尚的领域比起来，那差距还是比较明显的。“仙剑形态:开！！”林天浩低喝一声，他也想要试一试，邪剑仙传承中带来的战斗力提升，到底怎么样。伴随着林天浩开启仙剑形态，苍穹之上，雷云翻滚，滚滚雷霆似乎随时都要落下来一般。见此一幕。年轻和尚，符狮和尚还有上官陶云等人脸上都露出惊骇之色。“剑出惊天变，这是练剑已经练出天象了吗？”上官陶云喃喃自语，“战斗方式跟传说中的雪帝截然不同，可这种战斗威势，也着实恐怖。”“咻咻咻——”林天浩挥动手中的修罗神剑，剑气纵横，问道境的剑道，加上仙剑形态下的十倍战斗力加持，恐怖如斯！！而此时。林天浩也感受到了邪剑仙传承的真正恐怖之处。他之前一直以为，邪剑仙传承的强大是战斗力增幅和悟道速度的提升。可是现在真实动用了仙剑形态以后，他才意识到，他错了，错的极其离谱。邪剑仙传承真正强大的，准确说，是这三大战斗形态，真正强大的是后半部分的词条。他现在的仙剑形态，真正强大的是接引天上雷霆，罚世诛魔！！！因为……林天浩每挥出一剑，就有一道雷霆从天而降，朝着林天浩的攻击目标【年轻和尚】落了下去。