第1808章 超能机器人！

第1808章 超能机器人！“我们可以在虚拟对战场模拟这场战斗，相信你能够得到结果。”粉色机器人说道。林天浩不置可否的笑了笑，说道：“我不相信那东西的。”“战局瞬息万变，有些变化，得感受到危机才会出现。”“虚拟对战，会缺乏很重要的一环，那便是陷入危机的心态。”“人才会有那样的变化，机器人不会有。”粉色机器人说道。林天浩摇了摇头，说道：“普通机器人不会有，可你们会有，至少，你们已经有了贪婪的情绪。”“你们吞噬了大量的主脑，还想要来抢夺超神级机械材料，这就说明，你们已经从智能程序衍生出了自我意识。”“拥有自我意识，就一定会有情绪的波动。”话至此。林天浩吞天噬地落在了粉红色机器人身上。“叮，你正在吞噬超能机器人，机械师悟性+1000，护甲+3000，魔抗+3000，自由属性点+2000。”“叮，你正在吞噬超能机器人……”……提示音不绝于耳。这超能机器人反馈给他的悟性不如孤独老人。但是它反馈的护甲，魔抗却比孤独老人更高。接连八个黑洞出现在了超能机器人四周，将其完全笼罩。仿佛超能机器人所在的位置，本身就是一个巨大黑洞。这超能机器人似乎是准备以此来阻挡林天浩的吞天噬地。可对于林天浩而言，这些黑洞，也是存在能量的，只要存在能量，那么他就可以吞噬。“叮，你正在吞噬机械黑洞，机械师悟性+1000，护甲+1000，魔抗+1000，自由属性点+10000。”“叮，你正在吞噬机械黑洞……”……吞噬机械黑洞所反馈的奖励同样不低。林天浩并不在意。可就在此时。孤独老人似乎是感应到了什么极为恐怖的东西，身体模糊了一下，旋即消失不见。“奎微长天。”林天浩知道。一定是某位超级主脑动用了什么非常厉害的手段的，否则孤独老人不会有这样的反应。因此。林天浩第一时间就将奎微长天收入了山海图之中。至于他自己。以他现在的血条和双抗，还有那高到离谱的减伤，想要击杀他，难如登天！！而且。他是冒险者，就算真的被击杀了他，他还有原地复活。“如果这位前辈跑的慢一些，他会不会也被波及？”“看来你们不攻击通天河文明之人的程序，也不是那么绝对呀。”林天浩想着说道。并没有人回应林天浩，反而是苍穹之上，有什么波动在朝着他袭来。“空间壁垒！！”林天浩将前方空间冻结，他要用空间壁垒试一试，这超级主脑的攻击，是不是真的那么强。“轰——”伴随着一声巨响，林天浩的空间壁垒开始颤抖起来。“咔……咔咔……”让林天浩有些吃惊的是，他的空间壁垒，居然出现了裂纹，有被破开的征兆。可好在。终究还是挡住了。“确实有些门道，可还是差了些。”林天浩淡淡开口。他的空间壁垒虽然不是什么技能，神通，也没有大秘术加成，只是纯粹的法则之力凝聚而成。可因为林天浩的空间法则层次足够高，这样的防御手段也不容小觑。刚刚的这一击，差些许就破开了他的空间壁垒，确实是十分不凡。“看来你们都隐藏的很好，一直不愿意露头呀。”林天浩淡淡开口。这超能机器人只是被超级主脑控制了的，并不是超级主脑本身。“神识探查不了，那就只有这个了。”“雷之界域，开！！”“心同天地，开！！”光是雷之界域，肯定是不够的。可如果再加上心同天地，林天浩的心有多大，雷之界域的范围就会有多大。在心同天地的加持下，雷之界域笼罩的范围在以肉眼可见的速度提升着。仅仅只是呼吸之间，雷之界域就已经笼罩了方圆一百公里。至于为什么是雷之界域，因为雷之更容易探查出机械物品。大部分机械物品的运行能量都是电力。不排除会有其他能量催动的机械物品，但是那终究只是少数。紧接着。两百里，三百里……在林天浩的全力催动下，范围还在扩张。“你不过凡人，界域竟然能够笼罩如此大的范围。”超能机器人周身的黑洞消失， 它的语气之中竟然多了几分惊讶。林天浩没有回应，界域范围还在继续扩张。“我就不陪你玩了，让我找找看，你们的总部在什么地方。”林天浩展开这雷之界域，毫不犹豫的使用空间穿梭。只要他速度足够快，他就可以在短时间里把这块无人区都扫荡一空。“找到了。”林天浩脸上露出了一抹浅浅的笑容。“看来，你们也没有我想的藏的深呀！！”林天浩落在了一块戈壁滩上。“这招应该叫什么呢？”“百万伏特吗？”林天浩抬起手掌，无穷无尽的雷霆在他的掌心汇聚。下一瞬间。林天浩手掌落下，那仿佛要摧毁天地的雷霆，顷刻之间就将降下的戈壁滩轰的不断炸裂。整个地表，硬生生被林天浩炸出了千米深坑。在深坑之下，是一座完全由金属打造的堡垒。在这金属堡垒展露出来的一瞬间，一道直径超过三十米的激光就朝着林天浩极速射来。林天浩仅仅是迈出一步，便出现在了这激光炮旁边。随后。林天浩手中邪墓分道尺猛的砸下，恐怖的力量瞬间将激光炮砸成齑粉。“雪帝，谈谈吧。”粉色机器人出现在了不远处。“你刚刚明明可以用你的界域无差别的摧毁这里，但是你没有，而是舍近求远的用武器摧毁激光炮，这说明，你是想要跟我们谈的。”林天浩笑了笑，说道：“不算太傻。”“我没有真的撕破脸，是因为，我想要邀请你们加入凡殿。”它们几乎代表了通天河文明的科技巅峰，有他们加入，在大规模战争中，能够达到的效果，是难以估量的。