第1979章 银眼八爪鱼！

第1979章 银眼八爪鱼！久违的亲切感，林天浩想要在这里坐坐。不一会儿。店小二就送上来了菜肴和一壶米酒。虽然现在喝高度白酒对林天浩也没什么影响，可或许是蓝星的习惯，让他还是不太愿意喝白酒。一边吃，一边看着下方来来往往的人流，嘴角不禁扬起了笑容。也不知道蓝星现在怎么样了。伴随着他境界的提升，能够获取到的信息也更多。可关于神域，他还是没有得到任何信息。似乎。神域距离天域太过遥远，以至于这里没有丝毫关于神域的消息。简单的吃饱喝足后，林天浩打算在蓝渊城住上一晚。来到这片星空这么久，难得有松弛下来的时候，林天浩准备停留一天。夜幕降临。从这里抬头看去，能够看到繁星点点，倒是也颇为美丽。可夜幕才刚刚降临，刺耳的警报声响彻在了蓝渊城，地面开始微微颤抖，城外有密集的踩踏声。这是……兽潮！林天浩之前屠戮过的星兽数量不在少数，因此一瞬间就知道这是怎么回事了。他没有着急出手，兽潮虽然少有，可每隔几年，都会发生。他想要看看，这颗蔚蓝的星球能够一直存在，是幸运，还是真有底蕴。一尊尊“强大”的人族飞入空中，朝着东面城墙方向而去。这些都是武将级的人族，足有七十八人。看样子这蓝渊城没有他想象的弱。甚至。林天浩感受到了一尊武王的气息。这样的阵容，已经不错了。只是阻挡外面的兽潮，估计还是有些够呛。“哦？”就在林天浩这样想的时候，那七十八位人族武将中有七十二人分出，组建了两个剑阵。他们操控飞剑，剑气交织成了剑网，朝着兽潮方向席卷而去。剑网所过之处，大量低阶星兽当场陨落。“难怪……”林天浩心下了然，这等剑阵，能够阻挡兽潮也不奇怪。且剑修战力本本就强横，这七十二位剑修单独拎出来，也能够斩杀同境星兽。在林天浩的观察下，兽潮进攻了不到半个小时就开始撤退了。有这两大剑阵在，那人族武王甚至都没有出手。看到这里。林天浩也算是放心了。至少。如果没有外部势力的干扰，这颗蔚蓝色的星球，是有一定自保之力的。战斗结束了，林天浩也提前离开了。再次穿梭虚空，朝着洞玄盟横渡而去。至于蓝渊城，还有那蔚蓝色的星球，林天浩也已经记住了。半天后。林天浩抵达了洞玄盟，洞玄府！在洞玄府，林天浩找到了欧秋枫。欧秋枫对林天浩依旧热情，“韩长老这次可还顺利？”“如果没有得偿所愿也不重要，后面我们可以一起想办法。”林天浩摇了摇头，略微迟疑，还是说道：“我听说五行仙宗的事情了，洞玄盟，应当早做打算。”闻言。欧秋枫神情也变得凝重起来。“你想要让我们提前撤退？”“可我们又能够往什么地方退？横跨星空，远离天域？距离天域太远的区域，是不受天域保护，运气不好，遇到星域级，乃至于更强的星空异种都有可能。”欧秋枫忧心忡忡。林天浩略微沉吟，“若龙须洞天落败，该当如何？”欧秋枫沉默了。“我们之前也商议过，洞玄盟解散，大家各奔前程。”林天浩叹了口气，“寒天楼向我发出邀请了，我答应了。”“此次回来，是为告辞。”林天浩终究还是说了出来。“寒天楼？好，你的天赋，在我们洞玄盟本就是屈才了。”“欧理事，你别这样说，我承了洞玄盟的情，这次回来也不是空手回来的。”话落。林天浩抬手一挥，一百一十件装备和一百张符箓出现。“这些是我自己炼制的一些装备和符箓。”“这是……”欧秋枫脸上出来震惊之色，“武神级……行星级…：”“这两件是……恒星级！！”林天浩点头道：“九十件武神级，十八件行星级和两件恒星级。”“都是你炼制的？”欧秋枫确实有些被惊到了。一个武道天骄，同级无敌的战斗猛人，居然还是恒星级炼器师！！当然。这是欧秋枫的想法，实际上林天浩现在已经可以炼制星系级装备了。“那这些符箓呢？”欧秋枫问道。“这是空间传送符，使用后可以将人瞬间传送到一亿星里之外的地方，且常规的封锁手段无法阻挡传送。”闻听此言。欧秋枫再次一震，一亿星里，对于他们恒星级强者而言并不算太远，可如果能够跟敌人瞬间拉开一亿星里，那生还的概率会得到极大的提升。“你其实不必这样，好聚好散，若非你出手，我们可能连五大灵族的进攻都挡不住。”虽然十分眼热林天浩拿出来的这些东西，可欧秋枫依旧没有出手去接。“拿着吧，这些东西我还能炼制。”林天浩淡淡开口，“以后大家就各奔东西，也希望洞玄盟越来越好。”欧秋枫苦笑一声，如今洞玄盟的情况，怕是很难越来越好了。可诚然如此。欧秋枫还是点头道：“会的，一定会。”辞别欧秋枫，林天浩这才准备前往天域，去寒天楼。回天域的时候，林天浩再次途经了那蔚蓝色的星球。只是。他才走没两天，这颗蔚蓝色的星球就已经满目疮痍，似乎在他离开的这一天时间里，这里爆发了一场极为惨烈的战斗。林天浩一步迈出，落在了蓝渊城不远处。此时的蓝渊城，只剩下了残垣断壁，城中大量建筑倒塌。林天浩之前吃饭的酒楼也化作废墟，城中还剩下一些人，可几乎人人带伤。林天浩找到了一位断臂武将，出言问道：“这里发生了什么事情？怎么会出现这么大的伤亡？”他离开的时候，兽潮已经被阻挡，按理说，不应该会发生如此严重的灾祸才对。断臂武将看了一眼林天浩，方才缓缓说道：“是一只星空异种，银眼八爪鱼，它不知道因为什么原因进入了狂暴状态，对我们水蓝星发动了猛烈攻击。”林天浩微微一怔，银眼八爪鱼？