第1630章 天罚弓箭手十转的要求！

第1630章 天罚弓箭手十转的要求！至少有一点可以肯定。那就是九转之前的条件，和十转以及十转以后的条件，那是完全不一样的。林天浩拿出了天罚内甲，开始跟往常一样进行转职。然而。这一次转职的动静并没有出现。“失败了吗？”林天浩喃喃自语，略微有些失望。可也算是在预料之中。天罚隐藏职业，十转以后，应该怎么办？看样子他需要去找水如烟问一问情况了，也不知道水如烟现在在什么地方。念及至此。林天浩直接全服喇叭。毕竟诸神黄昏这么大，他要是自己去找，估计会很麻烦。“全服喇叭，请水如烟凡殿一叙。”“全服喇叭，请水如烟凡殿一叙。”……全服喇叭持续不断，林天浩发出去以后，开始筹备接下来要做的事情。还有就是这生死魔轮，他应该送出去了。如此想着。林天浩给林青青打去了视频通话。可是过了很久，林青青都没有接通。紧接着。林天浩又给胖子打去了视频通话。这次通话很快接，胖子问道:“浩哥，怎么了？”胖子此时正在副本里面，周围都是一万级的冰火古熊，这些冰火古熊疯狂的朝着胖子冲了过来，可胖子周身不断了有巨石落下，砸的这些冰火古熊哭爹喊娘。可偏偏这些冰火古熊连破开胖子的防御都做不到。“青青呢？她在线，我联系不到她。”林天浩道。“我之前也联系过她，也没有联系上，估计是跟眼镜一样，跑到什么特殊的地方去了。”林天浩轻轻点头，“我这有点东西，准备给你们，你用不上，猴子或者眼镜都可以。”“猴子就在我旁边，眼镜又下墓地了，短时间应该不会出来。”“行吧，那这东西先给猴子。”林天浩直接把生死魔轮交易了过去。胖子在看到生死魔轮的属性的时候，也是吃了一惊。“浩哥，这东西对你的帮助应该也不小吧！！”“无妨，到后面你们会明白的，生命值只是祭出，真正强大的力量，是道。”胖子沉吟少许，说道:“还有神域和界域，对吗？领域升级。”“是的。”林天浩也有些意外，胖子他们居然都知道神域和界域了，看来他们在变强以后，还是接触到了不少机缘。“嗯，因为眼镜就到达了神域层次，那小子，不声不响的，总是在搞事情。”“他给了我和猴子一批神石，我们也在蜕变中，只是我的法则层次太低了，蜕变很难。”“倒是猴子，他平时看上去比我还蠢，悟道速度居然比我快那么多。”正在刷冰火古熊的猴子听到这话，顿时就不乐意了。“胖子，你这是什么话？谁能有你这么蠢。”林天浩摆摆手，说道:“不勉强，你们只管好好修行，我知道一个地方，倘若你们要悟道，我可以带你们去。”“那地方里面十年，外界一天，绝对是悟道宝地。”闻听此言。胖子立刻说道:“这么神奇的吗？眼镜也说，他在一座古墓里面发现了这种地方，在里面的时间流速跟外界不一样，且悟道速度会有很大的加持。”……简单跟胖子交谈了几句，林天浩便回到了凡殿。没有让林天浩等太久，水如烟如约而至。“你完成九转了？”水如烟看到林天浩的第一眼，脸上就露出了笑容。“嗯。”林天浩轻轻点头，问道:“我想要知道，天罚弓箭手十转需要什么条件？”水如烟盯着林天浩看了少许，方才说道:“初始条件不变，需要一件天罚装备。”“除此之外，就是需要代天行罚！”“何为天罚？代天行罚，十转需要雷之真意到达第十三层，且拥有雷之领域！”林天浩嘴角抽了抽，“你确定？”“我到达了的呀。”“你说的这些，我都满足条件。”林天浩原本还以为十转会比较麻烦，可却没有想到自己已经达到了。“是雷之真意第十三层，不是九层，也不是十二层？！”水如烟一脸不可思议的看着林天浩，因为大部分人，在雷之真意第九层的时候，就会再进一步，到达法则层次。“我知道。”林天浩点头。水如烟深吸口气，平复自己内心的情绪，说道:“在你转职的时候，催动雷之领域即可。”“你会来找我，应该是你没有催动雷之领域。”“十一转呢？”林天浩继续问道。水如烟意味深长的看了一眼林天浩，沉声道:“你准备屠戮多少生灵？”“两万级到五万级，你知道需要多少经验值吗？”林天浩咧嘴一笑，说道:“我知道，我现在有办法升级。”按照林天浩估算，九幽之地剩下的那些鬼差，应该能够让他把等级提升到三万级左右的。然后就是海兽了。正好他还要考虑去一趟龙凤仙岛寻找天罚装备。诸神黄昏的海域广阔无垠，帮助他把等级提升到五万级还是有很大概率的。“十一转就是再进一步，雷之法则第十三层。”“十二转则是雷之道境第十三层！”“没有问道境吗？”法则和道境之间还有一个问道境。“没有。”水如烟正色道:“越到后面，也就越是困难。”“之发现天罚装备数量比常规装备多，这是不是就意味着，我可以十三转，乃至于十四转？”水如烟欲言又止，最终还是点点头，“理论上是可以的。”“但是我也只知道十二转的需求，后面的转职，我不知道转职条件，并且就连超神级转职祭坛，也无法完成转职。”“需要更为高级的转职祭坛。”林天浩略微有些惊讶，“按照你这么说，天罚弓箭手，不是超神级隐藏职业？”“是呀！”水如烟理所当然的回答道:“这超神级隐藏职业，超越神级一个层次是超神级，超越两个层次，也是超神级。”林天浩:“？？？”这解释，没毛病！林天浩以前还从未想过这个问题。“好，多谢告知。”话至此。林天浩略微沉吟，又道:“灾变将至，你有什么打算？”