第767章 自爆流打法！

第767章 自爆流打法！最关键的是。大部分冒险者对抗妖魔都是依托于装备，掉了六百级，他们能够使用的装备更少。这对他们攻打村镇的影响十分巨大。这也就导致了王级妖魔可以再次回去执行之前的任务。其他的宗师级，星耀级的妖魔就能够完成对这些地心世界冒险者的猎杀。这三天时间，林天浩得到了巨大的成长，可代价就是数百万冒险者因他掉了六百级。当然。这些冒险者前赴后继的去送死，就是因为他们自己也很清楚，他们没有选择。他们是在押宝，赌林天浩能够力挽狂澜，解决妖魔。草原镇边境。归叶无青依旧在这里，林天浩接到她的消息也回到了这里。“雪帝，我们的人已经撑不住了，超过五百万人掉了六百级，还有上千万人掉级超过五十。”林天浩严肃的点点头，“看得出来，你们为了自救，已经在拼家底了。”归叶无青无奈的叹了口气，说道:“可即便是我们去拼家底，依旧很难跟这些妖魔抗衡。”话落。归叶无青取出了九件装备，和不少药剂。“根据你的要求，这九件装备全部都是增加幸运属性的，且基本上都不占装备格子，这些药剂，全部都是高级的重伤药剂。”林天浩脸上露出了满意的笑容，他现在需要做的，就是叠加幸运属性。他现在的这种屠戮政策，不说死亡轮回，但凡是多触发几次天火流星，他所能够获得的收益都会大幅度提升。“很好。”林天浩笑着点点头，说道:“接下来，屠戮继续。”归叶无青略微迟疑，说道:“你确定？如果被王级妖魔拖住，你可能会死。”“未必，或许死的是他们也说不定。”看着外面暗下来的天色，林天浩脸上露出一抹戏谑的笑容。“今晚，似乎是月圆之夜！”“夜黑风高，圆月之下，当杀尽一切妖魔！！”话音落下。林天浩一步迈出，消失不见。圆月之下，他的战斗力获得了巨额提升。首先是生命值和攻击力翻倍。就这两点，便能够让林天浩的输出能力大幅度提升。再加上血月之下的加持，林天浩如今的输出，杀星耀，乃至于宗师级妖魔，都不在话下。最关键的是。林天浩要开启自己的屠戮模式了。冒险者顶不住了。他的亡灵大军可还没有出手。这段时间。林天浩可是击杀了不少中高阶的妖魔，他们的亡灵，也是时候该利用起来了。林天浩以昆仑镜来到一座村镇之外，派遣了一万亡灵伺机而动。不断切换。林天浩把手底下王级以下的妖魔全部安排出去了。伴随着林天浩一声令下，这些妖魔亡灵对各大村镇发动了猛烈的进攻。而林天浩自己，则是继续狩猎主城。为了确保安全，林天浩都是跟主城保持距离，利用神识和土接天目进行锁定目标，然后以天罚锁头出手。如今林天浩在夜晚属性翻倍的情况下，普攻伤害已经到达了一个骇人听闻的地步了。宗师之下，在林天浩手中，都只能用两个字来形容:乱杀！！没错。今夜注定无眠。林天浩开启了自己的乱杀之路。再加上现在林天浩的天罚攻速，那真就是砍瓜切菜一般的屠戮。再加上这次从归叶无青手里得到的九件加幸运的装备，为林天浩增加了一百一十点幸运属性。在加上幸运眷顾的提升，那就是一百三十二点幸运的加持。如此高幸运属性的加持下，不管是天火流星还是死亡轮回的触发概率都得到了不小的提升。林天浩甚至用死亡轮回连杀了一尊宗师级妖魔，这，堪称恐怖！！除此之外。林天浩那几十万妖魔亡灵击杀的妖魔，依旧算他击杀的。因此。此时林天浩获得奖励的速度，那是前所未有的快。可在林天浩如此高频的切换下，终究还是让他撞上了埋伏有王级妖魔的城池。一瞬之间。十尊王级妖魔同时出手，将林天浩包围其中。“雪帝，今天就是你的死期。”其中一尊王级妖魔面目狰狞，第一时间就冲了上来。另外九尊王级妖魔也是不甘示弱，朝着林天浩冲了上来。他们要的不是击杀林天浩，而是拖住林天浩，让血肉真皇和白腐魔皇抵达现场。“来的好。”林天浩嘴角上扬，并没有惧怕。十大王级妖魔全部出手，即便是青妖魔皇和连天芙敏他们要带着他杀出包围圈，那也需要花费一些时间。可林天浩这次要的可不仅仅是屠戮，他要的是换命！！连天芙敏瞬间冲了上去，她没有丝毫犹豫，出手就是自爆。而林天浩也使用了归叶无青给的重伤药剂，然后瞄准一尊王级妖魔，直接拉满了输出。一秒一百五十六箭，双倍真伤加天罚锁头加重伤药剂再加上本源灼烧。另外还有黑夜属性翻倍以及血月之下的加持，林天浩这一来，就是致死打击。一尊王级妖魔，连林天浩此时一秒的伤害都扛不住！！这，就是林天浩现在的恐怖输出能力。至于跑路？林天浩并不慌，最坏的结果就是动用时间暂停。可在林天浩看来，他要是能够在那两尊皇级妖魔到来之前杀两尊王级妖魔，就算那两尊皇级妖魔到来，他也可以让他的新奴役的王级妖魔自爆拖延时间。没错。这就是林天浩的全新打法:自爆流！！且有时间暂停兜底，林天浩还是丝毫不慌的。推一万步说，就算真的顶不住了，他还有一手回归可以使用，到时候直接回归凡殿就可以了。不过似乎用不上了。这十大王级妖魔看到连天芙敏一上来就自爆，都是大吃一惊。这个时候他们哪里还敢托大，王级妖魔自爆，稍不注意他们就可能遭受无法愈合的道伤。道伤。现在很多人都接触不到，毕竟因为不过祭坛的存在，死亡都会复活，区区道伤，就不足挂齿了。可当大灾变降临后，道伤则是让人非常头疼的伤害。以大道之力，重创对手。那就会给对手造成道伤。道伤是无法使用常规手段恢复了，必须嗑药，祭坛恢复，牧师恢复等等，基本上对道伤都无用。