第1570章 神域强者的窥探！

第1570章 神域强者的窥探！“听到了。”亡灵之神声音凝重。“大人，我追随你的时间最久，这里可能是我最后能为大人你效命的地方了。”“无论如何，我都会拼尽全力。”“来吧！”林天浩眼眸微眯，“既然这九幽之地变成了对我的试炼场，那就让我们为那些高高在上的人，来上一场好戏吧！！”林天浩抬眸看向苍穹，这里既然有超越神灵的强者坐镇，有神域的规则限制，更是神灵的坟墓，一定会有人关注到这里的。哪怕是神域那些高高在上的人，他们之中，或许也会有人看重他们的。当林天浩抬眸之时。神域。一座星空古殿之中。一个身高千米的伟岸人影不由得微微一笑。“这小家伙倒是有些意思，就是不知道，他能否真的抓住这一线生机。”“蛮龙，你要是看好他，可以下注银河世界呀，如今雷罚神殿那边开的盘口，银河世界的赔率是一赔一百。”在这伟岸身影旁边，一个正常人发现，身着金色长袍的中年男子不由得笑了起来。“赢枫，雷罚神殿那些家伙，可不是什么好东西，他们给这赔率，肯定是有他们的算计。”“我知道你也是从银河世界中走出的强者，可你想让我下重注，然后不让那些个老鼠搞小动作，未免也太看不起我了。”闻言。赢枫面色一沉，说道:“雪帝的出现，让银河世界有了一线生机，可你应该也知道，阿来特星系背后是有人支持的。”“道之源神又太过于刚愎自用了，不想他好的人太多了，免不得会有人搞小动作。”蛮龙面色微变，沉声道:“赢枫，你还真是不怕死，哪怕你是银河世界出来的，这般议论那位大人，就不怕被抹杀吗？”赢枫皱了皱眉头，摆手道:“蛮龙，我们也算相识多年，我卡在天道圣人境太久了，如今我出面，那些个大势力，可不太卖我面子。”蛮龙神情严肃，说道:“帮你可以，拿蛮龙令来。”“你当初助我破境，我给你蛮龙令，那代表我欠你的人情，还了，人情自然没了。”“你自己好好考虑，要为了银河世界这一线生机，用掉蛮龙令吗？”赢枫轻合双眸，眉宇之间尽是挣扎犹豫。蛮龙则是叹息道:“算了吧。”“大势不可逆，道之源神那样的大人物都镇不住的场面，不得不牺牲自己世界才能得以保全，你求我，我顶多拦几只老鼠，没用的。”……无尽星空。一处深不见底的深渊星河之中，一艘巨大的星舰悬停于星河之中。星舰之上。一个身材魁梧，全身上下都被符文笼罩的男子豁然睁开双眸。“第三百六十道天道圣纹，终于铭刻完成。”他声音刚落，在他身旁，一个面容俊秀的女子微笑道:“银河世界，出现了你们盘古一族的人。”闻听此言。男子豁然起身，脸上露出惊诧之色。“我盘古一族极为稀少，没想到银河世界居然有，不行，我现在就去接我族后辈归来。”俊秀女子轻笑摇头，说道:“恐怕是不行了，阿来特星系跟银河世界的事情，你又不是不知道。”“接下来，他们要肃清神灵了，你那位族人，也在其中。”“那我更得去。”这盘古一族的强者神情严肃。“若我不行，我就去请太祖，我盘古一族太稀少了，每一个都是宝贝疙瘩。”……九幽之地。林天浩眼神凶厉，他的猜测是对的。此时关注银河世界的人确实不少。可这些。林天浩接触不到，他就算接触的到，以他的能力，的没有能力做出什么改变。“杀！！”林天浩三头六臂开启，身上十九亿有多的自由属性点全部堆在攻速上，再转化为天罚攻速。原本就已经破百的天罚攻速，如今直接突破一百三十！！天罚攻速破百以后，要继续提升，那消耗更为巨大。这一次能够提升三十，已经是因为林天浩的自由属性点实在是太高了。三头六臂加上箭由心发，林天浩就仿佛是一个倾泻羽箭的无情机器，数之不尽的羽箭从林天浩体内飞了出去。羽箭锁定了前方广场上的那些阴兵。这些阴兵感应到了羽箭的存在，一个个都朝着林天浩所在的方向看了过来。他们眼瞳变成了赤金色，脸上也形成了一个赤金色的鬼脸面具。一个个只有半截身体的鬼差移动速度似乎完全没有受到任何影响，疯狂朝着林天浩冲了过来。可林天浩的羽箭已经锁定了他们。“回去。”亡灵之神低喝一声，磅礴的亡灵之力倾泻而出。一个个鬼差被震飞出去，林天浩这些蕴含有天罚锁头的羽箭也命中了这些鬼差。只要羽箭能够命中，那其他就都不是问题。毕竟林天浩羽箭之中蕴含杀伤力，那即便是神灵，也扛不住。如今林天浩的生命值超过了一百五十万亿！！而在这九幽之地，可是处于黑暗状态。暗夜灵神摩伊莱给林天浩的技能让林天浩的全属性翻倍。天罚攻速虽然无法翻倍，可生命值会翻倍呀。生命值翻倍过后，林天浩的生命值直接突破三百万亿！！哪怕因为这些阴兵是神灵，类似于百屠增伤，公会增伤一类的相对普通的增伤手段没有用。可双倍真伤，这个效果是实实在在的。林天浩如今这一箭下去，伤害可是破了三十万亿！！哪怕这些鬼差都是满状态的神灵，只要他们没有挡住林天浩的羽箭，那他们该死，还是要死。-5万亿！！-5万亿！！……林天浩很清楚自己的伤害水准，可打在这些阴兵身上，他的伤害居然被削减了这么多。从这个削减程度来看，有很大概率是体魄蜕变，体魄蜕变的程度，应该是六层的样子。可即便如此。林天浩这一秒五百二十箭，就算不是同时锁定一个目标，可也不是这些最低级的鬼差神灵能够扛得住的。林天浩成功击杀了第一只鬼差，没有提示，也没有全服通告，什么都没有，就仿佛只是击杀了一只不起眼的小怪一样。