第412章 肃清谷梨木家族！

第412章 肃清谷梨木家族！“叮，蛮徒皇帝向你发布了任务。”“任务要求:三个月内击杀控魂虫母虫。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:自由属性点+200，打神石+1。”“叮，是否接取？”林天浩有些意外，因为蛮徒皇帝这有些太好说话了。居然如此轻描淡写就准备拿出来了。“接。”林天浩没有理由不接，控魂虫母虫跟古朝皇帝有关。解决控魂虫母虫，再解决古朝皇帝，刻刀和打神石都能到手。“你认识黑山之主吗？”林天浩接取了任务后出言问道。“我不成器的儿子，当初因为跟我一些意见不合，就跑到十万大山中自立为王了，还自称什么夜天子，让人耻笑。”诸葛龙庭道。林天浩摆了摆手，“控魂虫母虫在什么地方你知道吗？”“古朝皇帝手中吧。”诸葛龙庭不太确定的说道。“控魂虫已经在渗透我们蛮徒王朝了，希望你能够加快速度。”“好。”林天浩从皇宫中走出。虽然现在游戏时间才过去四个多月。可他不想拖了。这次转职。对他而言太重要了。还有一个多月就是圣地天骄新人赛，幽冥岛他也还需要去一趟。在古朝的这段时间，悟道也暂时搁置了。既然如此。那就撕破脸吧。古朝皇宫。林天浩一步迈出，重新出现在了这里。古朝皇帝看着林天浩，淡淡开口，“你回来的比我想的还要快。”“我失去耐心了，这是你最后的机会，刻刀给我。”林天浩冷漠开口。“我若不给呢？”古朝皇帝声音冷了下来。话至此。古朝皇帝话头一转。“先不说你能不能杀我，就算你能，我的刻刀是不会掉落出来的，诸神黄昏的规则也不会允许我把刻刀就这样给你。”“你现在还有开条件的机会，撕破脸，对大家都不好。”古朝皇帝摇了摇头，“抱歉，我没法给你，刻刀对我而言，还有大用。”“好，等着。”林天浩一步迈出，消失不见。古朝皇帝眼眸微眯，紧接着就看到自己头顶开始出现掉血。-68.3万！-68.3万！……一个接一个伤害数字从他头顶冒了出来，这个程度的伤害，可不是古朝皇帝能够顶得住的。他也需要依托于复活祭坛回血，才能够勉强应对。林天浩是直接离开了古朝皇帝。荒漠尸地！林天浩骑着烈焰火鸡王来到了这里。这里是三千级野怪荒漠古尸刷新的地方。林天浩的奴役亡灵只能够维持一个月的时间，之前奴役的大部分强大亡灵都已经超出时间消失了。所以林天浩现在需要重新奴役自己的亡灵大军。而荒漠古尸，就是综合属性比较高的野怪。走了没多久，林天浩看到了一只只血肉干瘪的尸体。他们漫无目的的在沙漠上走来走去。荒漠古尸（普通）:3000级。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？“咻！”林天浩见面就是一箭出手。没有暴击。-598745！！秒杀！！诸神黄昏的普通野怪一如既往的拉胯，哪怕是这种三千级，综合属性比较高的荒漠古尸，也只有六十万左右的生命值。“咻咻咻——”林天浩开启了点名模式，一箭一只小古尸。这些普通级古尸战斗力一般，林天浩的目标是开启古尸副本，在地狱级难度击杀高品阶荒漠古尸，这样就可以奴役更多更强的荒漠古尸。五天时间，转瞬即逝！林天浩第一天就刷出了古尸副本。然后就是无休止的刷地狱级难度的副本。这五天时间，林天浩的生命值也有一个直观的提升。总生命值突破七千万。到达七千一百万。古朝祭坛。古朝皇帝正在祭坛中品茶。看着自己头顶冒出来的伤害数字不仅仅没有中断，还在不断拔高，他不由得皱了皱眉头。“查到雪帝的线索没？知不知道他最近在做什么？”在古朝皇帝手下站着的是六皇子。他摇了摇头，“父皇，这几天雪帝就好像是人间蒸发一样，彻底失去了消息。”“哼！他用这诡异手段锁我头就以为我会妥协，实在是太天真了！！”古朝皇帝冷哼道。六皇子欲言又止，可还是说道:“父皇，如今阿来特星系的大祸患虽然消失了。”“可朝堂内外还有人虎视眈眈，得罪雪帝，恐……”闻言。古朝皇帝斥道:“他一个小小的冒险者我要是都得罪不起，那我这皇帝就算是当到头了。”“而且我要建立我的宏图霸业，我还需要刻刀。”六皇子终究是没有再说什么。古朝。林天浩如今奴役了超过十万荒漠古尸。其中不乏黑铁级，青铜级，乃至于白银级和黄金级的强大存在。甚至还有上百尊铂金级的荒漠古尸王！全部都是三千级打底的存在，林天浩觉得，自己完全可以横扫古朝。古朝皇帝说的没错。他即便杀了他也不一定拿到刻刀。就跟之前的诸神赐福前置任务卷轴一样，不是击杀对方就能够得到。可一朝皇帝，自己死可能不怕，可若王朝覆灭，他一定会怕。正好这个月他还有大量自由属性点没有发出去。他不介意逼迫古朝发动国战，复刻星辰王国当初的场面。当然。那是最坏的打算。“刀锋，我让你查的事情你查的怎么样了？”林天浩回到古朝后先联系了狂战刀锋。“都查到了，有的人不确定，但是基本都锁定了。”刀锋的回答让林天浩很满意。谷梨木家族的人在古朝还有人，至于剩下那些漏网之鱼林天浩查起来很麻烦。可狂战刀锋去调查起来就要容易很多。五天时间。狂战刀锋已经帮林天浩摸清楚了情况。“好，那就准备动手。”林天浩下达了指令。在跟古朝皇帝争斗之前，林天浩还要把古朝皇帝之前发布了奖励拿了。林天浩亲自带队，各大公会高玩辅助，银眼八爪鱼和海神波塞冬压阵。一场针对谷梨木余孽的行动在古朝中开展。