第2044章 金属碎片！

第2044章 金属碎片！仙界天道手中天道雷罚剑瞬间斩出，无穷无尽的雷霆席卷十方，将林天浩的力量隔绝在外。“你们奈何不得我的，在仙界，我的力量是源源不绝的。”“打消耗战，你们必败无疑。”仙界天道十分自信，她作为这方世界的天道，强的自然不仅仅是一点点境界。寒无心叹了口气，“我给过你机会了的。”话落。一道寒气以寒无心为中心朝着四周快速蔓延。寒气所过之处，空间被冻结，天地的一切都已经被冻结。林天浩瞪大眼眸，眼中有惊骇之色一闪而过。因为他发现，寒气所过之处，被冻结的不仅仅有空间，还有……时间！！这……这怎么可能？！这点确实有点超出林天浩的想象了。他也能够让时间暂停，可这个限制是很多的，消耗也是无比巨大的。而寒无心这寒气冰冻的手段，竟然能够把时间一起冻结。“你借助仙界天道之力，才有了源主之境，可你毕竟不是真正的源主。”“更何况……”“我的寒气……本身就超越了源主这个层次。”仙界天道瞳孔猛缩，手中天道雷罚剑疯狂斩出，试图阻挡寒气靠近。她自己也试图逃离，却发现四周的空间已经被封锁，时间被扭曲。可纵然如此，她依旧不惧。借助天道雷罚剑的力量，硬生生破开林天浩封锁的空间。“她是仙界天道……在这仙界之中，我们想要打败她，太难了。”寒无心无奈摇头。她话音落下的一瞬间，一股剧烈的能量波动从天穹之上传来。紧接着。就见已经逃离的仙界天道坠落了下来。一男一女，两人从天而降，拦截了仙界天道的退路。寒无心也没有犹豫，几乎是眨眼功夫，便将仙界天道冻结成了冰雕。“多谢。”林天浩朝着出现的林不凡行了一礼。如果不是林不凡出现，他们要解决仙界天道这个麻烦，估计会十分麻烦。“不祥怪物也找到了我，它们希望我出手，一起对付你们。”“好处则是给我们一个进入不祥之地的机会。”林天浩有些意外，“不祥怪物，到底是什么样子的？”“它们只能够降临一道虚影，我感应不到太多气息。”“但是模样，跟人族没什么两样，也不知道是不是为了方便交流，所以才以人类的模样降临。”林天浩轻轻点头，仙界万族，都喜欢以人类的模样出现。化形也基本上幻化为人类模样。“它们现在还无法降临在这里，不过我们也算运气好。”“毕竟……不是什么平行世界，都会有这些怪物出现。”寒无心知道的信息显然更多。林天浩在叶墟的记忆中，也找到了一些关于不祥侵蚀的记忆。还有一些，关于不祥怪物的记忆。对于不祥怪物而言，他们这些生存在时间长河中的生灵，就像是河流中的小鱼小虾。只是这条河流，相较于他们，有极强的腐蚀之力，他们进来身躯就会被腐蚀，溃散。这也是他们只能够从【支流】入手的原因。支流的【腐蚀之力】被削弱了太多太多，让不祥之力可以侵蚀进来。而且。从叶墟的记忆中，林天浩还知道了一个点，不祥之力，似乎是无法跟道共存的。两者是相互侵蚀的关系，一个人体内，理论上是不可能同时存在道的力量，和不祥之力的。也有人提出过，水火不相容，可却依旧有人能够同时将水火双道修到极致。不祥之力和道的力量不相容，应该不是无解的，或许是可以寻找到破解之法。收回思绪。林天浩目光落在了这被冻结的仙界天道身上。“能把她手中的天道雷罚剑剥离出来吗？”林天浩问道。寒无心轻轻点头，她控制寒气化开了一部分，然后将天道雷罚剑拿了出来。“她能够立于不败之地，这天道雷罚剑也算是至关重要。”林天浩将天道雷罚剑拿在手中，天道雷罚剑之上瞬间爆发出了狂暴剑意。只可惜。这些剑意并不能伤到林天浩分毫，被林天浩尽数阻挡。随后。林天浩催动雷火之力，开始炼化这天道雷罚剑。天道雷罚剑持续爆发剑意，想要跟林天浩对抗，阻止林天浩的炼化。可林天浩却不为所动，不管天道雷罚剑如何爆发，他都能够稳定的将天道雷罚剑的力量尽数阻拦。“不自量力。”林天浩冷哼一声，加大了雷火之力的输出。以林天浩的炼器水平，再加上雷火双重大道境的力量，要炼化这天道雷罚剑，也不过是时间问题。待得林天浩炼化天道雷罚剑后，寒无心才缓缓说道：“不祥怪物主动盯上一个平行世界，并且在不祥之力还没有大肆侵蚀的情况下就想要改变这里的局面，这种情况，极其罕见。”“这说明，这里有什么东西在吸引着不祥怪物。”林天浩略微沉吟，“其他人都只是影子，能够吸引他们的，似乎只有你，或者我。”“亦或者……我们身上的某种东西。”“你身上，是不是还有关于不祥之地的东西？”寒无心之前拿出了能够延缓不祥之力侵蚀的东西。那个时候，林天浩就怀疑，寒无心身上大概率还有其他东西。“我也不确定，我手中有一柄能够破开不祥怪物防御的兵器，他们，可能是因为这件兵器来的。”寒无心严肃开口，“不祥怪物防御力惊人，很难被道的力量击杀，纯粹的力量又很难破开他们的防御。”“我手中那武器，能够有效的击杀不祥怪物。”林天浩轻轻点头，“能让我看看你手中那武器吗？”寒无心犹豫了一下，抬手一翻，在她的手中出现了一块暗红色的金属碎片。这虽然只有拇指大小，在寒无心手中，同样让林天浩看不出特别之处。“这东西十分奇特，轻若鸿毛，却有毁天灭地之威！”说话的同时。寒无心手中这拇指大小的金属片瞬间飞出，远处一颗死星，直接被洞穿。随后金属片疯狂在这死星上穿梭，不过几个呼吸的功夫，这死星就被切割成碎片。