第859章 跟宗师之间的博弈！

第859章 跟宗师之间的博弈！林天浩只听到这三个字，就暗道不妙。胖子看了看林青青，又看了看林天浩。“浩哥，应该是冲着你来的，只要我引走他们，你和青青或许能够活命。”伴随着声音落下，就见胖子朝着窗台的方向跑去。“我是雪帝，有种就来杀我！！”林天浩一把拽住了胖子，笑道:“胖子，不用这么紧张，最坏的结果就是宗师陈太猿来了，我们又不是必死之局。”林天浩话音刚落，门外就传来了一道戏谑的声音。“既然知道是我来了，你为什么还会认为自己有活命的可能？”林天浩尽可能平复自己的内心，尽管前世他已经经历过多次生死一线。可如今再次踏在这生死一线的边缘，还是让他莫名有些紧张。胖子看到陈太猿身后那些倒地不起的武装人员，不由得瞠目结舌！“浩哥，这……这就是乔峰带音响，也不过如此吧！”林天浩真佩服胖子的神经，这粗大的有些不像话了。生死一线之间，居然还能说出这话来。“陈太猿，宗师强者，明面上修的是混元极意功，可暗地里修的却是阴阳合欢功。”“世人都觉得你是酒色过度的垫底宗师，可我却知道，你是货真价实的宗师巅峰，一心痴迷武道，为了更高的成就，所以盯上了国外第一女宗师，古丽茉丝。”“你杀我，应该就是她授意，而你也准备杀了我，顺理成章的跟古丽茉丝双修，从而打破桎梏，登临大宗师之境。”陈太猿瞳孔骤然一缩，这些秘密，没有人知道。可林天浩竟然全部都知道。“你说这些，只会让我更加坚定自己杀你的想法。”“杀我？”林天浩摇了摇头，“陈太猿，你想过成为大宗师，那太浅，也太弱。”“我想要问你，陈太猿，你想成神吗？！！”“寿与天齐的……神！！”林天浩的声音不大，可却让陈太猿整个人内心震撼不已。如果是以前，有人跟他说这话，他一定会觉得这人是疯子。可是林天浩说这话，他竟然是有信服力的。“我可以把你抓起来，这里有你的兄弟，有你的妹妹，我让你在诸神黄昏中带我成神，然后我再杀了你，不是更好。”林天浩笑了笑，说道:“是吗？我对你这么了解，你就觉得，我没有留有后手。”“现在至少有三位宗师已经在赶来的路上了，杀我，你必死无疑，至于带走我，你更不可能做到。”“那三位宗师就算是让我死，也不会让我落在你的手里。”陈太猿眸光微凝，“巧舌如簧，怪不得诸神黄昏的那些npc一个个都那么厉害，却还是被你玩的团团转。”林天浩无奈的摊了摊手，说道:“我从没有玩他们，我只是把局势分析给了他们听，他们自己会做出判断。”“如今，我也是把局势分析给你听，至于如何抉择，都在于你。”陈太猿冷笑一声，“你知道我是宗师巅峰，就应该知道，我就算是杀了你，你口中的那三位宗师，都留不住！”话至此。陈太猿话头一转，冷声问道:“雪帝，你……不怕死吗？！”林天浩摇了摇头，说道:“怕死，可你是聪明人，杀了我，再从三位宗师的手中逃走，你的确能做到，但是你的境界会暴露，古丽茉丝就不可能给你机会。”“更重要的是，我有办法让你不找古丽茉丝，也能够突破大宗师。”陈太猿意味深长的看着林天浩，说道:“你有办法？我似乎没有理由相信你。”“我有！！”“你修炼阴阳合欢功的事情，除了你自己，应该没什么人知道，可我知道。”“你跟古丽茉丝的合作，知道的人同样很少，可我还是知道。”“我还知道些什么，你就不想听听？”陈太猿冷笑一声，说道:“你在拖延时间。”“不，我在为自己谋出路，我需要有一个自己的大宗师。”一听这话。陈太猿不由得嗤笑一声，“你还真是敢说，要有一个自己的大宗师，你觉得，哪个大宗师，会听你的？”“你！！”林天浩说的很肯定。陈太猿不屑一笑，说道:“雪帝，你太自信了，我承认你刚刚说的那些有些打动我了，但是我也不可能听你的。”“而且，我还不是大宗师。”“我说了，我能帮你突破大宗师，你是武痴，我能帮你突破大宗师，你一定会保护我的。”“更何况，我还能帮你在未来成神，你绝不会想我死的！！”话至此。林天浩话头一转，严肃道:“最重要的是，你不隶属于任何一个大势力，且你是一个地地道道的武痴。”“只要我还能够让你快速变强，你就会一直保护我。”陈太猿死死的盯着林天浩的眼眸，似乎是想要从林天浩的眼眸中看出什么信息来。在片刻后。陈太猿才仰头大笑。“哈哈哈，好，雪帝，我承认你打动了我，以后，我会保护你，但前提是，你要先兑现你的承诺，让我成为大宗师。”“这是自然。”林天浩笑道。……凌烟阁。此时的凌烟阁已经炸锅了。“去接雪帝的武装部队失联，陈太猿已经在雪帝的出租屋了。”一个元老面色难看到了极点。“按照雪帝之前跟我们沟通的消息，他此时的境地应该极其不好。”首老神情同样极为严肃，“风家的宗师已经在路上，最多十五分钟就能够抵达雪帝所在的出租屋。”“希望……雪帝没事吧？！”首老声音不大，因为他内心也有一些不好的想法。陈太猿行动太果决了，似乎是已经抱着必杀林天浩的决心去的。可就在此时。一道信息传递了回来。“首老，好消息，刚刚雪帝打电话跟龙队，说他没事。”一众元老闻言，神情稍微缓解，可并没有放松。“陈太猿明白雪帝的价值，他没有杀雪帝，大概率是想要掳走雪帝，帮他自己在诸神黄昏中成长。”一个元老说道。首老凝重道:“不管怎样，雪帝还活着，这就是好消息。”