第1216章 左天阳被附身！

第1216章 左天阳被附身！林天浩只是听野心道长这话，心中就已经有所猜测了。传说中的境界？！这句话的含金量实在是太高了。这就意味着。龙虎尊者已经到达了他们这些人都未曾到达过的境界！！林天浩知道野心道长应该是大宗师，且大概率是距离下一个境界只有一步之遥的大宗师。如今野心道长这样说，难道说龙虎尊者已经超越了大宗师，到达了大宗师的下一个境界？大宗师过后是什么？林天浩不敢去想象。“有些机缘，窥得这天象之力！”龙虎尊者微微一笑，他抬手一指，身后的三大天象同时朝着红衣长发女子扑杀而去。野心道长:？？？他如果不了解天象境，或许还会觉得龙虎尊者说的是真的。半步天象境，可以勉强凝聚天象。只有真正的天象境，才可以凝聚出此等天象。当然。如果只是初入天象境，一般也就只能够凝聚出一尊天象了。可龙虎尊者这是什么？一口气凝聚出了三尊天象，那就说明，龙虎尊者在天象境的道路上，已经走出一段距离了。“武道之境，不进则退，从诸神黄昏开始降临，这个世界就发生了某些变化。”三大天象对战红衣长发女子，龙虎尊者甚至都不需要出手，还能够在一旁聊天。“你在诸神黄昏中征战，错过了些许机缘，不过我倒是觉得，你的选择，才是对的。”“我的这点机缘，跟在诸神黄昏之中的机缘比起来，不值一提！”此时。红衣长发女子已经被打的节节败退。野心道长略微有些羡慕的说道:“不管怎样，我还是羡慕你呀，天象境，毕竟是我们追求了这么长时间的境界呀。”“你到了，我没到，你说让我不要羡慕，可能不？”闻听此言。龙虎尊者微微一笑，说道:“不用说这种话了，从墨渊出去，你应该也能够到达这样的境界了。”野心道长笑了笑，没有反驳。因为他自己也能够感觉到。如果顺利。都不需要等离开这里了。再有所收获，他或许在墨渊之中就能够迈出那一步了。在龙虎尊者和野心道长交谈的这点功夫里，三大法相也终于把红衣长发女子打趴下了。此时的红衣长发女子气喘吁吁的趴在地上，身上已经伤痕累累，红衣长裙多处破损，整个人狼狈到了极点。“结束了！”龙虎尊者抬手压下。一瞬之间。三大天象同时落下，给了红衣长发女子致命一击。在红衣长发女子被击杀后，林天浩再次感受到了醍醐灌顶。这已经让林天浩习以为常了。现在林天浩更加在意的是，解决了这红衣长发女子，他们能够得到一些什么。“琴！”左天阳一步迈出，把红衣长发女子依旧下来的琴拿在了手中。“小心！！”林天浩一掌拍出，想要打断左天阳。可左天阳的动作太快了，那古琴已经被他拿在了手中。一瞬之间。古琴之中涌出黑气，将左天阳笼罩。野心道长见状，手上金光笼罩，朝着左天阳眉心点去。可左天阳身形却是瞬间后撤，落在了假山之上。“男人的身体，就是别扭！！”左天阳口中发出不男不女的声音。只一听就能够听出，这说话的已经不是野心道长，而是那已经被击杀了的红衣长发女子。这红衣长发女子跟门口的黄金巨人守卫一样。身体在被击溃以后，灵魂还会出来。只是。因为是天象击杀的红衣长发女子，这才给了红衣长发女子灵魂体躲入古琴之中的机会。而左天阳拿到古琴，便给了红衣长发女子的灵魂可乘之机，灵魂体进入了左天阳的身体。假山之上。被红衣长发女子控制着左天阳抬起手掌，怒斥道:“哼，你们不是喜欢围殴吗？”“我现在就拍碎这家伙的脑袋，你们这么多人打我一个，还能让我反杀一个，我也算是不亏了。”听到这话。野心道长面色阴沉，钻地鼠和瞎剑老人等人神色都不太好看。“你想怎样？”野心道长沉声问道。“我想怎样？”【左天阳】脸上露出一抹阴冷的笑，斥道:“你们闯入我们孤王宫的圣地，对我喊打喊杀，现在你跑来问我，我想怎样？”“我想你跪下给我磕头道歉，你跪吗？！”野心道长面色一沉，说道:“你杀了他，你也会死，大家没有必要把事情做绝。”【左天阳】冷哼一声，似乎是受红衣长发女子的影响，【左天阳】的指甲也是瞬间变长。尖锐的指尖直接刺入了【左天阳】的脖子肌肤之中，流淌出些许血液。“你……跪还是不跪！！”野心道长神情难看至极，还从未有人能够把他逼到这种地步。“我跪了，你跪放过他吗？”野心道长问。“你没有跟我讨价还价的权利。”【左天阳】冷声道。野心道长轻笑一声，说道:“不，我有跟你讨价还价的资格。”说话之间。野心道长手中已经多一枚复活币。“杀吧。”“你杀了他，我们再杀你，这样，我不过是花费一枚复活币的事情。”【左天阳】神色微变，厉声道:“你们这些家伙还真是一点感情都没有，这种情况，不想着救自己的队友，居然让我杀。”“阿弥陀佛。”龙虎尊者道了一声佛号，说道:“既然已经决定了用复活币，那就没什么好说的了，直接打。”【左天阳】的面色一变再变，这些人怎么看都是有身份地位的人。一个个怎么这么不讲理，动不动就打，有没有搞错。话落。龙虎尊者再次出手。【左天阳】怒吼一声，也杀了上来。他的灵魂体在道佛两派的顶尖强者面前，那简直就是不堪一击。野心道长直接来一个雷霆洗礼，直接让红衣长发女子知道什么叫透心凉，心飞扬！直接就被打的魂飞魄散了。好消息。左天阳没死，还活着，不用复活币了。坏消息。左天阳似乎伤了元气，整个人都比较虚弱。“这娘们儿的附身手段也太霸道了一点吧！！”