第1138章 七个绝顶强者！

第1138章 七个绝顶强者！林天浩尴尬的笑了笑，说道:“懂了。”核动力推动一个人，如果这个人的身体扛得住，那完全能够做到超音速的，甚至音速，百倍音速！！这样的速度，确实很难用人力去拦截。“如果是这样，黑魔对我们国家不是有巨大的威胁吗？”林天浩道。因为黑魔只需要来到龙都，肆无忌惮的释放自己体内的核能就可以对龙都造成巨大杀伤力。“嗯。”“黑魔也算是众生平等。”“如果黑魔真的那样做了，那我们龙国的所有核弹会无差别的发射到蓝星每一个国家的首都，对全球的供电，供水，供气以及全球重点的军事基地都进行精准打击。”“然后，一起毁灭！”林天浩微微一怔，这似乎……有些疯狂啊。话至此。野心道长微微一笑，继续说道:“全球有两种存在，能够影响全球局势。”“哪两种？”林天浩问。“第一种，核绑定，我们国家一些超级工程，就会对外进行核绑定，如果有人对这些超级工程动手，那就清空核弹库。”林天浩嘴角抽了抽，这还真不是一般的危险呀。“其实这一次，首老提出了把你推上核绑定的，结果这个议案没有通过。”“因为还没有过先例，把一个人进行核绑定的。”林天浩不由得有些感动，首老居然会提出这种议案。由此可见。首老真的非常非常看重他。“你刚刚说了第一种，还有第二种呢？”林天浩问。“反向核绑定，比如各国的核弹，不管是哪个国家的核弹，只要飞入我们龙国境内，那么我们龙国，所有的核弹就会对全球进行核打击。”林天浩嘴角抽了抽，这也太离谱了。“核绑定，是国家对自己的保护，反向核绑定，是国家对外部强大力量的震慑。”野心道长道。林天浩点点头，“听你这么说，这反向核绑定，黑魔也在其中。”“嗯。”野心道长点点头，“全球被反向核绑定的，一共有七个人，这黑魔就是其中之一。”“哦？”“哪七个？”核绑定的人一个都没有，反向核绑定的人居然有七个。这意味着什么？黑魔这样的怪胎，有七个？！！林天浩前世倒是听说过两位能够跟黑魔相提并论的怪物，可七个，林天浩实在是想不出来。“除了黑魔，还有就是我。”野心道长笑道。林天浩嘴角抽了抽，有野心道长，他也算是预料之中，可也算是预料之外。“我的雷法，还是有点强的，如果我全力动用雷法，只需要三秒钟，整个龙都的电力系统就会崩溃。”林天浩愣住了，少许后，他才忍不住说道:“我就知道，你们在背着我偷偷修仙，要不是有诸神黄昏，是不是以后灾难来了，你们都御剑飞行，就我一个人用腿跑？”野心道长摇了摇头，说道:“练武是练武，修仙是修仙，我这是道术，谈不上修仙的。”话至此。野心道长话头一转，继续说道:“第二位也是我们龙国的，749局上一任局长，他有多强，这么跟你讲吧，建国过后，出过一次蛟龙闹事，就是他锁的。”林天浩翻了翻白眼，这简直就是扯淡！！太离谱了！！这就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。锁龙井和749局林天浩都听说过，可这两者是能联系在一起的。“第三位，还是我们龙国的。”林天浩眼前一亮，“我们龙国这么猛的吗？七个反向核绑定的，我们龙国占一半？”“也不算，只是七分之三。”“这第三个，严格意义上来说，不是人，僵尸，一尊有自主意识，且极其强横的僵尸。”“他如果肆无忌惮的散播尸毒，国外的丧尸片就得成真了。”“而且。”“被他咬出来的那些家伙，刀枪不入，比丧尸难杀十倍不止！”林天浩挑了挑眉头，这僵尸，确实有些棘手。“第四位，就是刚刚我们谈到的黑魔。”“第五位，跟我们龙国的僵尸差不多。”“吸血鬼？”林天浩问道。毕竟国外，跟僵尸差不多，他能够想到的就是吸血鬼。“嗯。”“第六位，是一位古埃及的法老，如今这位法老加入了一个黑人大国。”“第七位，八眼。”“人如其名，这家伙拥有八只眼睛，战斗力极其强大，具体没有交过手，但是听僵尸说的，能跟他五五开。”林天浩略微有些惊讶，“这些人里面，似乎就只有你自己是靠修炼上来的吧。”“其他人，不是变异就是异变。”“749局的老局长跟我差不多，也是靠修炼。”话至此。野心道长略微停顿了一下，方才继续说道:“我们龙国历史底蕴更加深厚，因此在修炼一道上要比寻常的人更加厉害。”“不过，也不要小看国外的那些家伙，被反向核绑定的有七个，可跟我们差不多实力的，却绝对不止七个。”林天浩轻轻点头，不等他说什么，野心道长便抬眸看向苍穹之上。“来了。”林天浩面色微变，同样抬眸看了上去。当林天浩的眼眸看向天空的时候，能够隐隐约约的看到天空中有一个黑点。这黑点就宛若是一枚陨石一般，朝着林天浩和野心道长所在的方位极速落来。“这就是黑魔吗？这出场的方式当真不凡。”林天浩不由得笑道。野心道长瞄了一眼林天浩，不急不缓的说道:“他是来杀你的，你就不怕。”“我相信你，也相信首老。”伴随着林天浩的话音落下，一道低沉沙哑的声音响起。“你相信他们，那么就是说……你不相信我喽？！”黑魔从天而降，稳稳的落在了林天浩的前方。“你不相信……我能够杀死你吗？！”林天浩挑了挑眉头，意味深长的看着黑魔。“这样吗？”“原来真的可以。”林天浩脸上露出了笑容。因为他发现。他的七十二变，可以变化成黑魔的模样。只是。他不确定，他变化成为黑魔的样子，是否会具备黑魔的一些特性。