第1125章 看不见的人！

第1125章 看不见的人！而且。林天浩还想要去找百里书院院长。如今他有足够的力量跟百里书院院长谈判，可这里是古神秘境。如果他不能尽快找到百里书院院长，等百里书院院长在这古神秘境之中有所收获，他是否还能够压得住百里书院院长，那都不好说了。从竹林中出来。青牙鬼煞方才缓缓说道:“除了这傀箭神王，这附近还有一些神灵传承，凭借大人你的实力，一路横扫过去，完全不是问题。”林天浩挑了挑眉头，摇头道:“这东西，在精不再多，神王之上去。”“不用在意属性和传承。”“好。”青牙鬼煞点点头，带着林天浩朝着东方走去。“大罗城附近的神王还是有一些的，只是我能够确定留下传承的不多。”“接下来我带大人去东烁神王的地盘，这东烁神王有没有传承我也不知道。”“只知道当初他杀了两位神王之境的血食者，拖着重伤之躯，跟一位半步神皇的血食者打的昏天暗地，最终重创那位半步神皇后，他自己也消失了。”“消失了？”林天浩愣了愣，“打成这样子，还能够消失？”青牙鬼煞认真的点点头，说道:“说是这么说的，可后面都没有找到东烁神王，有人觉得他应该是已经死了。”“只是，他这份血食，被其他血食者收走了。”听到这话。林天浩释然，似乎也只有这么个解释。这些血食者在同境界之中就已经可以算很厉害的了。这位东烁神王连杀两位同境界的血食者后，还能够重创一位半步神皇之境的血食者。这实力，强的已经不像话了。在跟青牙鬼煞交谈中，两人很快就来到了一处废墟之前。从这处废墟看去，方圆百里，都是废墟。即便已经过去很久，可这里依旧肆虐着各种狂暴的气息。“这东烁神王，打到后面入魔了？”林天浩不禁有些好奇。因为从这些狂暴的气息来看，的确像是魔神留下来的。“这倒不是，只是传说这东烁神王是得到了混沌三千神魔中的一尊魔神传承后一路崛起的，他本就是魔神传人。”林天浩暗暗点头。其实他的亡灵奴役就很奇怪，按照青牙鬼煞所说。银河世界的各属性的本源神灵，大概率是混沌三千神魔才对。不过。也并非解释不通。因为混沌三千神魔都陨落的差不多了。本源神灵在陨落后就会诞生培养新的本源神灵。就比如……寒楼楼主。之前青牙鬼煞就曾经推测过，寒楼楼主的体质，大概率是跟本源神灵有关的。这位东烁神王跟混沌三千神魔中的一位魔神有关，倘若能够得到他的传承，似乎也是极为不错的。“你带我来这里，是不是知道点什么？”林天浩问道。闻听此言。青牙鬼煞尴尬的笑了笑，说道:“不知道，不过这东烁神王曾经大战的这里，每隔百年都会有一股狂暴的气息扩散出去。”“我们也来探查过几次，结果都是无功而返，但是稳定的每隔百年这么来一出，几乎可以百分百肯定这里是有问题的。”林天浩挑了挑眉头，斥道:“这你还说不知道。”青牙鬼煞无奈一笑，说道:“这也不一定就是东烁神王，毕竟一枚品阶高点的石符，也能够发出那样狂暴的气息。”两人一边说，一边走进了这废墟之中。四周狂暴凶厉的气息铺面而来，即便是林天浩此时的体魄，也被这些狂暴凶厉的气息刺的生疼。这废墟面积其实并不算大，林天浩的洞察之眼释放出去，很快就笼罩了整个废墟。洞察之眼加上土接天目，再加上火眼金睛以及林天浩的神识。这已经可以算得上是四重手段一起探查了。不过呢。林天浩知道。有很多手段都可以躲避探查的。因此。林天浩还是需要亲自走上一走的。在林天浩的四重探查之下，并不是一无所获。因为……他看到的罪恶值！！好多好多的罪恶值！！他的洞察之眼的层次属于超神级，能够避开他洞察之眼的存在有，但是一定不会太多。不过。神王之境的强者一定有手段避开他洞察之眼的窥探。但是……罪恶值呀！！他得到的技能赏善罚恶让林天浩能够看到一个人的罪恶值。罪恶值一般只存在于活着的生灵身上。正所谓人死债消。虽然这样的说法放在诸神黄昏里面有些不太妥当。因为罪恶值会一直伴随着一个人的本源，人死亡以后，罪恶值会跟随灵魂。而灵魂被摧毁以后，罪恶值则是会跟随在更加本源的东西上面。但是。罪恶值并不会轻易消失。除非……这个人最本源的东西也跟着一起溃散，消失。“走。”林天浩加快步伐，整个人化作流光，朝着他看到罪恶值的方向追了过去。“在这里。”林天浩来到了一处废墟之前，他展开裂空领域，以裂空领域的力量粗暴的清空了前方的废墟。废墟下方，道道裂痕，还有干涸的血祭。“这里……”“似乎是我们血食者一位神王强者的陨落之地。”青牙鬼煞缓缓说道。林天浩轻挑眉头，不急不缓的说道:“他应该没有完全死去。”林天浩看到的罪恶值，就在这里。他看不到这里有什么东西，即便是他的洞察之眼也看不到。但是根据罪恶值呈现的位置，他可以肯定，在这里，有某个生灵存在。只是要不他的隐藏手段非常非常好，要不然……就是他已经脱离了灵魂的状态，进入了更深层次的状态。也就是传说中灵魂被摧毁后，还遗留下来的本源之力。至于是什么样子的，林天浩试一试就知道了。如此想着。林天浩开启天罚锁头，锁定了那罪恶值下方一点点的位置。按照林天浩观测其他人的罪恶值来看，如果这里有某个家伙，那罪恶值下面一点点，就是他的本体所在。羽箭划破长空，由于非定律无声箭的原因，羽箭并没有任何声音，七拐八绕后，精准的命中了罪恶值下方的位置。