第671章 玄重黑金，陶瓷罐子！

第671章 玄重黑金，陶瓷罐子！葬海墓中。依旧是圆形墓室的前方。林天浩在解决了血蝇猿魔后，就尝试了用亡灵去探路。结果就是一连九十九只亡灵，全部挂了。其中还有好几只是拥有领域的亡灵，也都挂了。这就有些头疼了。也难怪血蝇猿魔这么强，还是在这墓道里面栽了跟头。“眼镜，你平时下的墓，难度都这么大的吗？”猴子忍不住问道。他一直都觉得自己的实力算很不错了，可不管是刚刚的万箭阵，亦或者是现在这条会飞出钢锥的墓道，都让他望而生畏。眼镜神情严肃，说道:“想什么呢？大部分古墓难度都不大，这葬海墓的难度，在我进过的一众古墓里，至少可以排进前三。”林天浩观察着面前的墓道，宽度只有一米五，进入墓道以后，很难施展的开。钢锥飞出的位置也不仅仅只是左右两边的墓墙，也包括了头顶和脚底。钢锥的速度太快了，根本就反应不过来，就会被钢针洞穿身体。没错。钢针不是直接打出伤害，而是强行洞穿身体，把人钉死在墙上。“其实，我们还有一个办法可以过去。”林青青忽然开口，她神情严肃，说道:“这条墓道其实并没有想象的那么长，如果墓道两边和上下都有人被定死，我们就可以踏着他们的尸体过去。”“不过，我们速度要快才行，亡灵的特性是野怪，会在死亡后消失。”林天浩点点头，这个想法有些残忍，可似乎眼下并没有其他更好的方法。“那走吧。”林天浩让亡灵铺路，他们几人从亡灵围成的夹缝中缓缓前进。“噗嗤…噗嗤噗嗤——”一只接一只的亡灵被钢锥洞穿身体。林天浩神情严肃，继续召唤亡灵铺路。终于。在牺牲了一千多只亡灵以后，林天浩几人终于顺利的穿过了墓道。在这墓道的前方，出现了一棵奇怪的古树。古树通体暗金色，只有一人高，形状有些像是珊瑚，看不出有什么特别的。林天浩凑近了几分，有些惊讶的说道:“这古树，好像都是玄重黑金打造的。”玄重黑金，是一种用来锻造高品阶武器的主要材料。据说。在厉害的炼器师手中，玄重黑金可以打造出钻石品阶的武器。不要觉得林天浩打装备很容易，其他人也很容易。说句不好听的。现在普通玩家等级基本上都在两百级以上了。可拥有一套两百级，黄金品阶装备的玩家，绝对不足百分之十。甚至是不足百分之五。这还是因为林天浩推动了诸神黄昏的进程，让很多人提前接触到了他们前世接触不到的东西。这一棵珊瑚树，全部都是用玄重黑金打造的，就如此分量的玄重黑金。打造出一整套钻石级装备，那都还能够有剩余。关键是。这东西现在就跟观赏树一样的摆放在这里。“收起来撒。”胖子抬手就摸向了珊瑚树。“不要。”眼镜连忙阻止，可还是晚了，胖子已经把手搭在了珊瑚树上。“有机关吗？好像也没有吧？”胖子说道。他这话才刚刚落下，就收到了一条系统提示。“叮，你受到了炼金之神的诅咒，你将被连续击杀十次才可离开葬海墓。”胖子看到这样的提示，整个人都愣住了。“这什么东西？”眼镜无奈的摊了摊手，说道:“被诅咒了吧。”胖子张了张嘴，说道:“死十次，这是死了也复活不出去啊？”眼镜点点头，“恭喜你，答对了。”猴子在一旁笑道:“那感情好啊，一会儿要是有危险，让胖子顶上去。”林天浩倒是没有去接他们的话，他的目光落在了眼镜身上。“这里的东西，是都不能拿吗？”林天浩问。眼镜摇了摇头，严肃道:“并不是，是大部分不能拿，如果拿了，就会被诅咒。”林天浩咧嘴一笑，说道:“这种诅咒的力量，应该只能够施加一次，至少每一样东西上面的诅咒力量，能够只能够施展一次。”“换而言之，现在我只要去拿这玄重黑金，就没事。”说话的同时，林天浩召唤出了一只亡灵。虽然有了猜测，可试探的任务，还是让亡灵去做。“果然！！”当林天浩的亡灵接触到珊瑚树的时候，并没有被诅咒。林天浩自己上前，抓住珊瑚树，送入了背包之中。动作行云流水，一气呵成。他依旧没有被诅咒，这就说明，他的猜测是正确的。这葬海墓里面的东西只能够诅咒第一个接触它的人。至于原因。诅咒本身就是一种极其强大诡异的力量。越强大的力量，要施展出来就更困难。更何况这还是施加在其他物品上面，通过其他物品进行释放诅咒之力。这是很复杂的。至少。哪怕释放诅咒的本体足够强大，要在同一个物品上施加两重，甚至更多重，那还是非常困难的。因为诅咒这种力量是很难受掌控的。同时施加两重诅咒，结果可能就是两个诅咒的力量碰撞，相互之间不稳定，导致力量对冲。即便是这两重诅咒能够稳定在一件物品上。可最终大概率会被一个人同时触发这两重诅咒。最后。就算真的弄出了这种多重诅咒，且能够分开触发。可实用性也相对一般。换句话说。这东西就是吃力不讨好。因此。林天浩有理由相信，这些物品，大部分都只有一重诅咒。就在此时。猴子目光落在了墓室角落里，在那里，有一个陶瓷罐子。“这是好东西呀。”眼镜快步走了过去，“只要击碎这个陶瓷罐子，就可以得到里面的物品。”“根据我之前的经验来看，这瓷罐里面保底都会出装备进化卷轴那种东西。”林天浩倒是没有太惊讶，陶瓷罐子他前世得到的不多，可他看到过不少人开罐子。那奖励，其实也不算特别离谱。因为陶瓷罐子同样有品阶之分。眼镜之所以觉得陶瓷罐子非常好，是因为他的陶瓷罐子基本上都是从古墓中得到的，品阶都相对比较高。因此。他能够开出来的东西自然更好。