第1772章 天道级天赋觉醒石的线索！

第1772章 天道级天赋觉醒石的线索！林天浩眼眸微眯，这黑裙小萝莉，当真不凡。“大哥哥，不要动怒嘛，有什么事情，我们可以商量不是。”黑裙小萝莉笑着说道。“现在的无垠天庭之人，可没有几人是参与过围剿旧天庭的。”“因为某些原因，那些人都已经离开无垠天庭了。”林天浩不置可否，直勾勾的盯着黑裙小萝莉，问道：“大部分人都离开了，那么，不还是有一部分人没有离开吗？”话至此。林天浩嘴角勾起了一抹玩味儿的弧度。“你，是不是参与者之一？”黑裙小萝莉点点头，脸上的笑容十分浓郁。“是呀，这封神榜，就是我从昊天大帝手里抢的，所以，大哥哥拿个假的封神榜过来兴师问罪，会不会不太妥当！！”话音落下。黑裙小萝莉周身气势陡然一变，一股磅礴，恐怖的气息朝着林天浩席卷而来。林天浩眸光微凝，脸上露出了一抹意味深长的笑容。“终于是扛不住了吗？我还以为你不会动手呢？”黑裙小萝莉饶有兴趣的盯着林天浩。“大哥哥，你这般挑衅我们，应当是有所底牌的，就让我来看看，大哥哥的底牌，到底是什么！！”话至此。黑裙小萝莉抬手就朝着林天浩拍了过来。这一掌轻飘飘的，让人看不出什么特别。可她这一掌才刚刚拍出，林天浩就意识到了不妙。一股恐怖至极的力量压迫在了他的身躯和灵魂上，硬生生将林天浩的灵魂从身体之中拍了出来。林天浩脸色微变，灵魂法则运转，灵魂瞬间冲回体内。与此同时。箭由心发催动，无数羽箭朝着黑裙小萝莉飞去。大量羽箭将黑裙小萝莉锁定。可羽箭还没有靠近黑裙小萝莉，这些羽箭就开始崩碎。随后。就见黑裙小萝莉手中法杖落下，大地瞬间被冻结，并且以一个惊人的速度朝着林天浩蔓延而来。林天浩吞天噬地展开的同时，身后出现了一尊尊恐怖异象。十六大圣人异象，全开！！这黑裙小萝莉显然不是等闲之辈，林天浩自然没有必要心慈手软。“十六种圣人异象，倒是不凡。”话至此。黑裙小萝莉目光落在了邪帝君无道身上。“如果大家都能够使用道的力量，你将会非常脆弱！！”这天宫之中，大部分地方都不能够使用道的力量。除非……邪帝君无道放水！！在天宫之中，也只有邪帝君无道才能够解开对道的禁制。“圣人异象：天侵！！”黑裙小萝莉淡淡开口，她身后同样升腾出了圣人异象。“你终究只是凡人，哪怕你有十六种圣人异象，也很难跟我这一种圣人异象抗衡。”黑裙小萝莉周身神力震荡，一道道神通手段朝着林天浩轰击而来。“她是神帝强者，并且还拥有圣人级宝物和圣人异象，你恐怕很难击败她。”林天浩不置可否。依旧是吞天噬地配合万千神雷。就这黑裙小萝莉现在表现出来的战斗力。林天浩有把握用天道神雷击杀对方。可林天浩觉得，这无垠天庭应该还有高手，他应该等一等。因为这黑裙小萝莉虽然厉害，可如果持续打下去，最后的获胜者一定是林天浩。因为林天浩有吞天噬地，他可以持续不断的吞噬黑裙小萝莉的力量。而黑裙小萝莉想要击杀林天浩，却依旧是很难做到。林天浩自身的减伤属性极高，再加上林天浩的回血能力，就算站着不动让这黑裙小萝莉杀，这黑裙小萝莉也未必能够击杀他。-521亿！！-455亿！！……一个接一个伤害数字从林天浩头顶冒了出来。这黑裙小萝莉的攻击对林天浩所造成的伤害可以算是非常非常高了。只可惜。想要击杀林天浩，还是太难太难了。甚至。哪怕林天浩挂着百分之七十的重伤效果，林天浩的回血依旧是溢出的。“离谱！！”“怎么会这么强！！”黑裙小萝莉有些傻眼了。林天浩的攻击强，道多，圣人异象多，还这么能扛。这……是什么地方冒出来的全能型选手！！“叮，你正在吞噬未知生灵，冰属性抗性+10000，冰属性悟性+5000，魔抗+5000，自由属性点+5000。”“叮，你正在吞噬未知生灵……”……林天浩只要活着，这黑裙小萝莉落败就只是时间问题。邪帝君无道在一旁看的也是心惊不已。“这也……太能扛了吧！！”最关键的是。林天浩有十六种圣人异象，想要禁锢林天浩也不是那么简单的事情。“不打了，大哥哥，你这……也太扛揍了吧！”黑裙小萝莉收敛了气息，委屈巴巴的看着林天浩：“没你这么欺负人的呀。”林天浩挑了挑眉头，反问道：“我什么时候欺负你了？”林天浩也暂停了箭由心发，不过吞天噬地并没有暂停。反正他来无垠天庭，要是找不到天道级天赋觉醒石，肯定是需要搞点其他东西走的。黑裙小萝莉秀眉微蹙，“大哥哥，妹妹知道错了，你就收手吧。”林天浩不为所动。黑裙小萝莉则是继续说道：“大哥哥，天道级天赋觉醒石，无垠天庭确实没有，可是妹妹没有，不代表妹妹不知道其在什么地方。”林天浩冷笑道：“你若是知道在什么地方，你为什么不去拿呢？”“不是妹妹不愿意去拿，而是实力有限，且那位若有意隐藏，就算是圣人也难寻踪迹。”“之前就有圣人试图寻找她，可最终无功而返。”林天浩听到黑裙小萝莉说的这些，终于是收起了吞天噬地的力量。“带我去找到天道级天赋觉醒石，一切好说，找不到，无垠天庭就没有存在的必要了。”林天浩语气平静，可黑裙小萝莉却是丝毫不怀疑林天浩此话的真实性。“大哥哥，你这不是难为我吗？”“圣人都找不到的人，我怎么可能找得到，不过，我有她的投影，以大哥哥你的手段，说不定能够找到她！！”