第1502章 等级，品阶，法则，聊心！

第1502章 等级，品阶，法则，聊心！关于本书境界，我看有读者在说看不懂，猩猩在这里具体讲述一下等级，品阶，境界。（不是水，依旧会更新三章正文的。）首先是等级，1-100000级。1-20级为新手，未曾转职。20级一转。50级二转。100级三转。200级四转。500级五转。1000级六转。2000级七转。（七转有要求，那就是必须拥有领域才能够完成七转。）5000级八转。10000级九转。这里是个分水岭。20000级十转。（十转需要最低圣级天赋，不到圣级天赋的，最高到达九转，九转以后就是半神，伪神，神灵。）50000级十一转。100000级十二转。然后是半神，伪神，神灵。等级对实力的转化:第一:自由属性点，每升一级可获得五个自由属性点。第二，佩戴更高等级的装备，毕竟不是谁都像主角一样拥有那么多特殊装备，乃至于神器。五级的普通装备和五十级的装备，属性相差甚大。第三，等级压制，这个概念存在但是比较模糊，没有具体数据化。比如一个100级的弓箭手，他哪怕拥有100%的暴击几率，可他面对一个1000级的对手，他的100%的暴击几率，实际触发概率可能不足50%。第四，是技能数量，技能星级和实战经验。等级越高，意味着技能越多，技能星级越高，实战经验也越丰富。这个虽然不是百分百冒险者都这样，至少百分之九十的冒险者，是这样的，100级的冒险者比1000级的冒险者技能少，技能星级低。其次，就是品阶。本书品阶主要分为普通，精英，黑铁，青铜，白银，黄金，铂金，钻石，星耀，宗师，王级，皇级，帝级（大帝之境），神品（神品之境）。品阶是全方位的提升。比如同样是红眼兔，精英级的红眼兔的全属性是普通级红眼兔的数倍，并且，技能数量和技能星级，都会比普通的更多。装备也是同理，且品阶越高的装备，附加的词条就越多。比如黑铁级的装备，附加词条是三个，白银级就是五个。品阶对实力的体现是。第一，全属性品阶成倍提升。第二，技能数量更多，技能星级更高。第三，品阶压制，跟等级压制类似。第四，品阶决定了成神以后的上限，因为目前冒险者还没有到达神灵境，所以还没有说。那就是神灵境界的上限！！普通品阶是不配成神的，最起码需要精英品阶才有概率成神。从精英到宗师，一个九个品阶，对应了神灵的九个品阶，精英级的职业者，就只能够成为一品神灵，不提升品阶，几乎不可能到达二品，以此类推。神王，神皇，神帝，对应的品阶是王级，皇级，神品。当然，并不是说品阶到达王级，成神以后就是神王，依旧要从一品神灵开始。但是因为品阶高，意味着他的全属性也比同级别的低品阶神灵更强。这也是为什么在诸神黄昏中，有一些存在会在凡人境追求极致。因为凡人提升等级和品阶相对容易，成神以后，这些会更加困难。最后，领悟大道的境界。第一，真意之境，一共九层，也可能打破极限，十层，十一层皆有可能。（理论上真意之境就可以凝聚出最低级的领域，不过这个难度会比较大。）第二，问心之境，主要分三个境界，分别是无物，无我，无尘。第三，法则之境，同样是九层，不过也可以打破极限，到达十层，十一层。（理论上法则境就可以冲击成神，虽然主角到达法则之境很容易，可实际上大部分普通职业者，要到达这一层次，还是非常非常困难的。）第四，问道境。第五，道境。第六，大道境。……法则妙用无穷，最简单常见的是增强攻击，获得领域，形成技能。增强攻击:类似于法师的火球术，如果掌控了火之法则，释放的火球术，威力会大幅度提升。获得领域:这个就更简单了，拥有属于自己的领域，相当于是以自己为中心的一个可持续的范围性大杀器。形成技能:这个就类似于林天浩的空间穿梭，利用对空间法则的感悟，他能够快速穿梭空间，亦或者禁锢空间，从而达到禁锢敌人的效果。常规的空间禁锢类技能，可能就能持续几秒钟，可法则施展出来，就可能持续几分钟，甚至几个小时都可能。持续时间完全取决于消耗。————这是职业者体现自身实力的最核心的三个方面，当然，并不代表全部。装备，技能，天赋，道具，神通，秘术等等这些，都是战力的一种体现。因此。综合战斗力的衡量是很难通过常规因素去判断的，甚至一个强大的天赋，或者秘术亦或者道具，就可能做到跨越等级和品阶越级杀敌。————借这个机会，在这里跟读者大佬们简单聊聊吧。首先，感谢读者大佬们一路以来的支持，你们都是宇宙超级无敌噼里啪啦大帅哥和宇宙超级无敌噼里啪啦大美女！！这本书数据很多，难免有时会弄错，而且后期修改会非常麻烦，这点猩猩不得不给读者姥爷们道个歉。网游文数据是一个很关键的东西，可猩猩平时带娃确实有点忙，不管怎么说，致歉。还有假酒这个事情……咳咳，猩猩认了，以后我就是假酒大师，不过话是这么说，但是猩猩以后会尽可能注意这个问题，相信大家都发现了，猩猩是手机码字。没法呀，要带娃，很难安安静静的坐在电脑面前码字。这本书呢，说实话，猩猩也在考虑写多少合适。诸神黄昏和现实融合，对抗阿来特星系这是铺垫了这么久的核心主线，这是一定要写的，这个是避免不了的。最新章节相信读者大佬们也能够感受到，节奏快了，要为对抗阿来特星系做准备了。猩猩也看到有读者问，这写下去什么时候是个头，猩猩自己也想过，如果要加快完结，那就不去神域，跟阿来特星系的交锋结束，就收尾。读者大佬们也可以各抒己见，神域，是去，还是不去呢？