第1996章 古尸圣殿，炼尸己用！

第1996章 古尸圣殿，炼尸己用！三秒时间，这将怪物果然复活了，不过生命气息却是降低了许多。应该是因为本源之花自身就携带伤害，这些怪物的最大生命值并没有被永久清空。林天浩再次释放出了本源之花。这次更快，仅仅一秒钟，这两只怪物就死了。而这一次，这两只怪物死亡以后，便再没有复活。“怎么会……”雷无焱瞪大眼眸，满脸的不可置信。“没有复活？！”之前他也是测试过，结果却是无论他怎么做，这些怪物都能够在三秒后复活。“没有什么是不可能的。”林天浩淡淡开口，“我暂时也不知道它们复活的原因，可却有办法杀死它们。”话落。林天浩带着雷无焱继续往前，不过这一次。林天浩没有继续击杀这些怪物，都只是镇压，然后朝着雷无焱指引的方向走去。这处洞天福地并不算大，林天浩一个瞬移就来到了雷无焱指引的位置。在这里。林天浩看到了一座……金字塔。这些金字塔是由一块块冰晶砌成的，可以隐约看到，在这冰晶之中，有一红两紫三枚珠子。林天浩抬手抓向那些珠子，空间本源之力发动，试图穿过冰晶。可一股阻力却阻挡了林天浩的手中。林天浩继续加大空间本源之力的输出，试图破开冰晶。然而。就在这一瞬之间，林天浩却是快速收回手掌。紧接着。林天浩就看到了一具……古尸！！她身上没有丝毫生命气息，有的是死亡气息，尸气，还有雷火之力。林天浩刚刚收手，就是因为那尸气开始腐蚀他的手掌。“这是什么东西？”林天浩皱眉。雷无焱则是警惕的看向四周，沉声道：“在下雷罚殿雷无焱，不知是古尸圣殿的哪位前辈降临，可否现身一叙？”听到雷无焱这话，林天浩便知道，这古尸并不是这洞天福地的产物。“我给雷罚殿三分薄面，走吧，这三枚世界之心，与尔等无缘。”雷无焱面色铁青，在林天浩耳边低语道：“前辈，古尸圣殿底蕴深厚，人数不多，可他们的成员起步就是仙王，门主更是半步仙祖级。”“且他们操控古尸战斗，体魄强横，防御无敌，更是悍不畏死，一人就堪比好几位同境高手。”林天浩扫了一眼面前的红甲古尸，淡淡道：“你觉得，我会被一具古尸吓走？”雷无焱沉默，林天浩能够以仙皇中期败仙帝中期，自然是有自己的骄傲。想要让他妥协，太难！“古尸，严格来说，也就是一件厉害的武器，恰好，我也懂一些炼器之道。”“大言不惭！”一个身材瘦小的老头儿迈步走出。“懂些炼器？就敢说跟我的古尸对抗？！”林天浩不置可否，朝着那古尸走去。那古尸也没有犹豫，周身尸气翻滚，雷火之力汇聚在双拳之上，朝着林天浩攻来。林天浩闲庭信步的游走在古尸身侧。古尸疯狂攻击，却连林天浩衣角都碰不到。林天浩左手雷霆，右手火焰。这古尸是以雷火之力炼化，受人掌控。那他便以本源雷火之力淬炼，再以炼器之法抹去原本的法器印记，将之炼化为己用。“你在做什么？”不过片刻功夫，那矮小老头儿有些气急败坏的声音便响起。他能够明显的感觉到，自己对这具古尸的掌控越来越弱。直到，完全失去掌控！“你……你到底做了什么？！”矮小老头儿只觉得太荒谬了，他祭炼了百年才成功的古尸，就这样脱离了他的掌控。可他哪里知道，林天浩随手就能够炼制星系级，也就是相当于仙帝级的神兵利器。再加上本源雷火之力高层次的碾压，自然能够快速炼化古尸。“我说了，我略懂一些炼器之道，你这控尸之法，跟炼器之道异曲同工。”矮小老头儿：“？？？”人言否？！异曲同工你就把我的古尸给炼化了？“杀了他！”林天浩抬手一指矮小老头儿，身前古尸瞬间出手，朝着矮小老头儿杀去。矮小老头儿面色铁青，自己的古尸，现在要反过来杀自己。这真是……奇耻大辱！！他手中祭出一面铜镜，铜镜之中有光华流转，一道金光自铜镜中打出。“这是古尸圣殿独有的法宝，名唤六角镇尸镜，可镇世间各种古尸，这也是他们防止古尸反噬的依仗。”当六角镇尸镜的金光打在古尸身上的时候，古尸动作明显一滞。“呵呵，想要用我的古尸对付我，你还是太天真了些！”矮小老头儿祭出一个乾坤袋，便准备将古尸收入其中。林天浩依旧没有出手，他炼制的古尸，可跟之前有些不太一样。果不其然！这古尸在短暂的滞停过后，周身雷火之力交替，打破金光，再次杀向矮小老头儿。矮小老头儿瞳孔放大，心中已是掀起了惊涛骇浪！他自己的古尸，有多大能耐他自己清楚。要说能够打破他的六角镇尸镜，这……完全不可能！唯一的解释就是……经过林天浩祭炼过后的古尸，比他原本的古尸更加强大了！“轰——”矮小老头儿硬抗古尸一击，身体被打飞出去，口中喷出鲜血。可他脸上的震惊之色却依旧没有消退。“果然……更强了！”“你到底是什么人？这等炼尸手段，你也是炼尸一脉的人？”“我们古尸圣殿已经是炼尸一脉的绝顶，你……有古仙界的炼尸传承？！”在分析出这个结果以后，矮小老头儿看向林天浩的眼神中充斥着贪婪之色。他双手掐诀，周身奔涌出无穷尸气。这些尸气灌输进了六角镇尸镜中。一瞬间。六角镇尸镜一飞冲天。然而……就在此时……矮小老头儿的身体却是开始破碎。那是空间本源之力在撕碎他的身躯。就矮小老头儿这样的举动，一看就是在放什么大招。虽然林天浩觉得就算是放大招也伤不到他，可早解决，肯定是更好的。“前辈……你有些太强了。”雷无焱见过的强者不少，可像林天浩这样的，他还是第一次见。这……真的是一个仙皇中期之人应该有的实力？