第553章 北诺城！

第553章 北诺城！林天浩不知道月轮克玄说的是不是真话，毕竟地缺商帮那边说的，他也不确定就是真话。“听你这话的意思，是希望我出手对付溟玄圣地？”月轮克玄恭敬点头，“是的，殿主大人，上次浩渺无极宫一战，我们月轮魔宫拼空了家底，如今面对溟玄圣地，已然力不从心。”“恳请殿主大人出手，镇压溟玄圣地。”林天浩不置可否的笑了笑，“我记得上次在浩渺无极宫，你们月轮魔宫的神灵大部分都是遭受雷罚沉睡了。”“说实话，沉睡着太浪费了，不如拿出来，我送他们上封神榜。”闻听此言。月轮克玄和月轮克簇都是面色微变。“殿主大人，当初是在浩渺无极宫，我们月轮魔宫沉眠的神灵都已经重归封印之地。”“要送他们上封神榜，就需要先打破他们的封印才行。”林天浩摆了摆手，他就知道会是这样的说辞。不管月轮魔宫是否是真心投靠，想要让他们的神灵都上封神榜，显然是不太可能的。“行了，我会去一趟溟玄圣地，不过接下来这段时间，你跟着我，听我指挥，没问题吧？”林天浩问。月轮克玄犹豫少许，最终还是恭敬道:“没问题，殿主大人吩咐，莫敢不从。”林天浩脸上露出了满意的笑容。“既然如此，那你就跟我一起去一趟反抗军总部。”这次月轮帝国带头反抗的主要是三位镇边大将军的旧部。三位镇边大将军虽然死了，可他们手底下的那些将领还在继续完成三位镇边大将军没有完成的事情。今天。林天浩要开启一场杀戮盛宴。让月轮克玄陪着自己一起杀。在这个过程中，林天浩可以叠加自己的生命值，还能够叠加攻击力。当然。这次杀戮的最终目的不是为了叠加属性。更重要的是林天浩要让月轮克玄出手。如果月轮克玄真的是在背后搞破坏的人，那么他跟这些反抗军肯定是有些联系的。他要是出手大面积的屠杀反抗军，必然会激怒反抗军，从而露出更多的破绽。北诺城！这是月轮帝国的一座边境大城，三位镇边大将军之一的北诺大将军镇守的城池。如今北诺城联合了周边的城镇，开始反抗月轮帝国的遣散。成为了反抗军的代表之一。林天浩既然要阻止反抗军，就要从这里下手。“殿主大人，这些都是我们月轮帝国的臣子，可否给我一个机会，我去劝降他们。”月轮克玄似乎是不想这些人死，因此出言劝阻。林天浩却是毫不在意，“两百三十亿百姓的撤离，总归是需要流血牺牲的。”“来吧，我们一起动手。”话音落下。林天浩直接释放出三头六臂，然后攻速拉满，羽箭如同潮水一般的倾泻而出。就林天浩现在的输出能力，根本不是这些普通士兵能够扛得住的。每一根羽箭都能够带走一个士兵。月轮克玄没有阻止，他只是在安静的看着。这是一场单方面的屠戮，势不可挡，无可匹敌。终究。叛军中有七转，八转的高手出现。他们展开领域，将林天浩的羽箭尽数挡住。“月轮克玄，该你出手了。”月轮克玄知道林天浩的意思，他略微犹豫，还是出手了。他一出手，便是毫无保留，各种杀招直接斩下，摧枯拉朽，仿佛要将天地撕碎。这些七转，八转的领域高手，在月轮克玄面前是那么的不堪一击，被轻易击溃。林天浩眸光微凝，这月轮克玄出手太果断了。一出手就是摧枯拉朽。可他之前表现出来的态度，分明是想要给他们留一条生路。若真想给他们留一条生路，完全可以再劝一劝。可他没有。而是以这种雷霆之势诛杀这些领域高手。甚至似乎都不想让这些领域高手看到他的正脸。就这一点，便很值得林天浩怀疑。“停手！”林天浩手一抬，让月轮克玄停手。月轮克玄微皱眉头，有些不太情愿的停手了。“殿主大人，既然出手，就当以雷霆之势，铲除叛军。”林天浩扫了一眼月轮克玄，“你在教我做事情？”“不敢。”林天浩迈步走出，展开玄冰之翼，飞到半空中，朗声问道:“你们中，谁是管事的。”在北诺城中，一个青春气息十足的女孩儿迈步走出。她只有十五六岁，可目光却异常坚定。“我是。”“我父亲是北诺大将军，他死以后，这里我说了算。”林天浩飞了下去，站在了女孩儿前方。女孩儿周围立刻走出两位九转钻石级高手，将女孩儿保护起来。女孩儿抬手挥了挥手，“两位伯伯，让开吧，若他要杀我，你们挡不住他的。”两人都目光警惕的看着林天浩。“你集结的这些人，只是炮灰，我若出手，你们挡不住的。”“你父亲留的这些旧部在这里白白牺牲，还不如去到海外开荒，说不定未来能够建立一方国度也说不定。”“开荒？”女孩儿惨然一笑，说道:“雪帝，你高高在上，开荒而已也能说的如此轻描淡写。”“你知道大海的恐怖吗？你知道那些荒无人烟的海岛的恐怖吗？”“月轮帝国两百三十亿百姓去到海外开荒，有多少会被大海吞没？被未知的恐怖吞没？”话至此。女孩儿的双眸中带着难以想象的决绝。“既然总归都是要死的，那为什么不站出来反抗，至少，我们曾经努力过，为了我们的命运拼过！！”林天浩摆了摆手，“你们这不是在拼，是在拿自己的命，给旁人当棋子。”“棋子？”女孩儿不置可否的笑了笑，“天地之大，我们是棋子，你雪帝难道就不是棋子吗？”“棋子虽小，可也有棋子的活法。”林天浩微皱眉头，说道:“你这可不是活法，是死路。”闻听这话。女孩儿却是摇了摇头，认真道:“从一开始我就知道这条路艰难无比，会死很多人。”“我父亲死了，很多叔叔辈的人都死了，以后也会死很多人，可我们必须要这样做，如果我们都不发声，那这个国家就真的完了！”