第1527章 超神级天赋觉醒石的线索！

第1527章 超神级天赋觉醒石的线索！林天浩嘴角抽了抽，这话说了，跟没说又有什么区别呢？“没法，雪帝，超神级隐藏职业，我们都没有直接接触到过，这点希望你能够理解。”林天浩苦笑一声，现在林天浩已经得到了天罚戒指，天罚披风，天罚之靴，天罚护心镜，天罚护肩，天罚头盔，一共六件装备。修德里·白狐的任务里面给了一件天罚戒指，算是第七件。浩渺大陆的域外之地有两件，中州大陆的黑暗龙泽有一件，这一共就是十件，这是林天浩知道的。当然。正如秋梦大帝刚刚说的，这些地方有天罚装备，并不是准确消息。唯一能够肯定的就只有修德里·白狐手中的天罚戒指。因为任务成立，奖励也自然会承认。“而我们东州大陆，也有一件天罚装备，那件天罚装备在穷山梦河。”林天浩微皱眉头，穷山梦河？一听这名字就不是什么好地方。“这穷山梦河危险吗？”林天浩问道。秋梦大帝点点头，又摇了摇头，“危险，但是这个危险不属于生命危险。”“会被困住？”“嗯。”秋梦大帝脸上流露出了凝重之色。“进入穷山梦河的人，都会感觉很困，越往前走，困意越强，最后会睡过去，然后就几乎无法苏醒。”“几乎？”秋梦大帝微微一笑，说道:“世事无绝对，曾经的确有人在穷山梦河睡着以后苏醒过来，不过有记载的，从里面苏醒过来的，一共也只有十三人。”“其中有十人，都只是在穷山梦河外围区域。”林天浩叹了口气，这还真是麻烦。看这样子，他想要搜寻到剩下的天罚装备，并不是那么容易的事情。这就麻烦了。就算得到修德里·白狐手中的天罚戒指，他也只能够完成八转。八转，这不够，远远不够。林天浩需要的更多。“你知道超神级隐藏职业，那你们知道，超神级天赋觉醒石吗？”林天浩的天罚系列天赋，在觉醒了天罚之手，天罚之心和天罚之脑以后，神级天赋觉醒石就已经无法继续觉醒天赋了。“知道，但是没有，我也只是在古籍里看到，这种东西，只有神域和无尽星空才可能有。”林天浩叹了口气，没有超神级天赋觉醒石，他的天赋就无法进一步觉醒。要对抗阿来特星系的那些家伙，林天浩需要准备的东西太多了。转职，天赋觉醒，生命值的提升等等一切，都需要他提前规划好，做到极致。而且。按照秋梦大帝所言，十三件天罚装备，那这是否就意味着，他可以完成十四次转职？毕竟第一次转职是没有使用天罚装备的。在诸神黄昏中，拥有天罚弓箭手这个职业的，不止他一个人。还有一人！！水如烟！！在她的手中，会不会有天罚装备？按照林天浩之前从水如烟口中了解到的信息，水如烟做为天选者，应该只是在一转的时候不需要完成任务。后面转职，大概率也是需要天罚装备的。因为水如烟说过，如果她知道天罚装备在什么地方，那么她现在已经是伪神了。从这点就可以推断出来，水如烟后续转职需要天罚装备。而当初他接触的水如烟，等级似乎已经到达九十五级了，也就是说，水如烟已经二转的。一转是因为天选者，二转呢？是否是因为天罚装备。林天浩的心思一下子活络了起来。如果是这样，那是否意味着，他或许能够从水如烟手中得到天罚装备。可林天浩也只是想想。水如烟有点神龙见首不见尾，林天浩已经有很长一段时间没有见过她了。林天浩看了一眼天空，说道:“我听说神州大地之上，还有一个云巅世界。”闻听此言。秋梦大帝严肃道:“确实有一个云巅世界，不过你这倒是提醒了我，云巅世界，说不定真的有超神级天赋觉醒石，因为云巅世界最早可以追溯到众神时代之前，那是圣人为首行走天下的世界。”“在那段岁月中，的确是有可能错位超神级天赋觉醒石的。”林天浩眼前一亮，虽然这也只是传说，可有点信息，总比什么信息都没有要来的好。“那你知道云巅世界怎么抵达吗？”林天浩问。“不知道。”秋梦大帝尴尬的笑了笑，说道:“反正不是飞上去那么简单，不瞒你说，我们几个飞到云巅之上，专门寻找过所谓的云巅世界，结果失败了。”“整个东州大陆，以及附近海域，我们都搜寻过，一点收获都没有。”“而根据我们查到的记载，东州大陆上方，是有云巅世界的，且面积不小。”林天浩皱了皱眉头，最近还真没有什么好消息。基本上都是坏消息。天罚装备难，对抗阿来特星系的机会渺茫，甚至他们连逃跑的机会都没有。而且。之前的天罚装备，大部分都是以任务的形式出现，任务要求至少是可以明确看到的。他至少是知道要怎么去做的。可现在，就没头没脑的给一个未知，最关键的是，这个未知还不保真。不保真是什么意思？就是他辛苦半天，最后可能什么都得不到。只是这样想想，林天浩就觉得头皮发麻。“行吧，那你们帮我收服东州大陆吧。”林天浩揉了揉太阳穴，之前他成长的道路都十分顺畅，一路走来，他觉得凭借他这一世的成长速度，未来完全可以跟阿来特星系的那些家伙抗衡。可是现在。尤其是最近。越是了解的信息多，林天浩心中的那种不安感就越是强烈。强压下心中的那种不安感，林天浩尽可能的平复自己的内心。接下来。短短三天时间，九位东州大陆的大帝强者就召集了东州大陆的所有势力的宗主和长老，以及一些王国的国王和核心成员。而目的就只有一个，让他们加入凡殿。队伍九位大帝之境的强者的意思，这些人其实有不少是带着些许怨气的。可秋梦大帝在给他们权衡利弊过后，他们还是都答应了下来。