第1133章 逛论坛！

第1133章 逛论坛！首老欲言又止，最终还是说道:“有一件事情我觉得应该告诉你。”“我们在秦岭深处，找到了更高级的具现游戏仓的线索，目前正在派人寻找。”“如果能够找到这新的具现游戏仓，就有可能让雪帝你多具现两个技能出来。”林天浩眼前一亮。如果还能够多具现两个技能出来，那这对他而言，就可以考虑输出类技能了。虽然机械主宰也很厉害，但是目前来说，机械主宰这个技能在面对古武者的时候，还是有些不够看。林天浩目前能够想法到的，最简单粗暴的东西，就是箭由心发+天罚锁头。这两个技能都没有消耗。光箭由心发，林天浩觉得有些不够看。毕竟根据上次的情况来看，在利用具现游戏仓具现技能的时候，技能会在具现过程中发生某种变化。根据林天浩之前了解到的信息，弓箭手普攻的能量羽箭，常规情况下，应该是会消耗蓝量的。只是因为他们身处第四次造神时代，那位伟大的存在给他们提供了诸多便利，让他们可以在短时间里变强。但是。如果他把箭由心发具现出来，他再释放羽箭，是否还会无消耗？这也包括了天罚锁头。被具现出来以后，是否还会那么强大。要知道。齐天大圣的七十二变被称之为什么？八九玄功！！这可不是什么简单的功法，看看齐天大圣孙悟空，再看看二郎神杨戬。这些。都能够充分的看出来，这八九玄功极其恐怖。可是如今。这八九玄功演化出来的七十二变被林天浩具现出来以后呢？说实话。不能说一无是处，只能说十分鸡肋。“能不能具现点属性出来？”林天浩笑着问道。光有技能，没有属性，似乎也不太行。毕竟林天浩就算真把箭由心发和天罚锁头具现出来，他箭由心发又能够打出多少伤害呢？尤其是。如果对手是宗师级，乃至于大宗师级别的高手呢？他这箭由心发，似乎也没有什么太大的用处。毕竟。他的箭由心发在诸神黄昏之中之所以那么厉害，那是基于林天浩羽箭中所附带的恐怖伤害的。如果伤害数值不够，箭由心发又能够有多大的效果呢？收回思绪。现在都还没有开始，这么早就琢磨具现什么技能，还有些太早了。“陈太猿最近怎么样？”林天浩问道。闻听此言。首老微微一笑，“很老实，每天都在征战诸神黄昏，一点幺蛾子都没有搞。”林天浩轻挑眉头，这倒是有些出乎他的预料。他之前答应过帮助陈太猿晋升大宗师，不过最近一直在忙自己的事情，这一次，倒是可以行动起来了。尤其是。米国已经针对他下达了斩首行动了，那他就更加需要做出点反击。他要让米国的那些高层知道，他雪帝的底牌，比他们想象的要多的多。前世或许因为诸神黄昏和现实融合的原因，林天浩记忆力不算差。至少。很多大事件的信息，他都记在心里。如今。倒是可以利用前世他知道的这些信息，做一些事情了。“行，他没搞事我就放心了，我先进游戏了。”林天浩笑道。首老轻轻点头，对于林天浩最近击杀数尊神王和血葵神皇的事情，他是只字未提。他知道，每个人都有自己的秘密，有些事情，了解的太多，反而不太好。更何况。即便他知道林天浩击杀神王和神皇的过程又能怎样？他也不可能复刻林天浩的传奇。重新进入游戏。林天浩还是老样子，继续猎杀这些灵魂本源。因为攻击灵魂本源只需要无脑输出就可以了，林天浩倒是可以抽空看一看诸神黄昏的论坛了。适当的了解了解如今诸神黄昏的局势，倒是也不错。刚刚打开诸神黄昏的论坛，林天浩就看到热度最高的帖子正是自己的。“连杀三尊神王，又杀神皇，雪帝为何如此逆天！！”林天浩点进去瞄了一眼，讨论的人很多，众说纷纭，看的林天浩眼花缭乱。不过自己的信息，他倒是没有什么好看的，主要还是看他不知道的信息。“兄弟们，我知道一个地方，可以提高十倍悟道速度，信息打包出售三千万，有意私聊。”“不是，你们装备都哪来的？我都七转了，一套黄金级装备都凑不出来。”“重磅消息，修罗公会和狂战公会首次合作，组万人精英团，下伏龙超级副本！”……林天浩扫了一眼，诸神黄昏的论坛跟前世一样，热闹异常。倒是让林天浩有些意外的是，现在他们竟然就在攻略伏龙副本了。前世伏龙超级副本开启的时候，似乎是诸神黄昏开服两年多一点的时候。如今这才一年零七个月，居然就已经开始攻略伏龙副本了。“出售高品阶重伤药剂，量大从优，长期供货，最高可出钻石级重伤药剂，重伤效果最高可达百分之八十。”“全网首件两千级星耀级法杖问世，今晚九点公开拍卖，只接受金币交易。”“悟道点，悟道点，悟道点！！重要的事情说三遍，详情私聊！”……这些搞营销的也是有点不择手段呀。全网首件两千级星耀级的法杖？这确实是稀罕玩意儿了。毕竟星耀级不是那么容易到达了，不要说两千级，很多八转，乃至于九转都未必能够有星耀级的品阶。整体逛下来。林天浩唯一就是觉得。诸神黄昏的进程，比前世更快了。有些东西，前世都是在诸神黄昏降临后第二年才出现的。然而。现在这些东西就出现了。不仅如此。越来越多的人重视起了诸神黄昏，甚至关于阿来特星系的一些事情，都会出现在诸神黄昏的论坛上。不仅如此。林天浩还发现了一个很有意思的事情。那就是现实世界的曝光事件，举报事件，他们都挂到了诸神黄昏的论坛上来了。这其实也不是什么奇怪的事情，因为前世就有这样的情况。至于原因。则是因为诸神黄昏自己的论坛，哪怕是各国官方，也很难管控。