第1229章 星空异种，未知生灵！

第1229章 星空异种，未知生灵！一尊神灵，竟然能够培养出一尊大帝，这还是很罕见的。不要觉得大帝很多。古神秘境太特殊了。而青牙鬼煞他们是从无尽星海进入这里的。要是换做是其他人，连进入无尽星海的资格都没有。青牙鬼煞他们能够穿越无尽星海，还敢进入这古神秘境，想要在这里分一杯羹，这其实就已经很能说明问题了。哪怕是神灵，要培养出一尊大帝之境的强者，也非常非常困难。“砰砰砰——”林天浩的羽箭命中了这黑色藤蔓。羽箭炸开，黑色藤蔓竟然只是略微停滞了些许，就再次拍打下来。而在林天浩阻挡这两根黑色藤蔓的时候，另外一边，同样有黑色藤蔓朝着林天浩席卷而来。林天浩面色微变，重新拿出了修罗神剑。天雷地火引动，剑气纵横天地之间。“撕拉——”黑色藤蔓竟然被林天浩撕开了一条口子。一股股漆黑如墨的液体从黑色藤蔓之中蔓延而出。“小心！！”林天浩面色骤变。因为他的无意识天人合一的状态感受到了一股极强的危机。青牙鬼煞虽然疑惑，可在林天浩说出这话的时候，他还是立刻后撤。在林天浩和青牙鬼煞后撤的一瞬间。那些漆黑如墨的液体就宛若是有生命一样的，朝着林天浩飞来。林天浩身形闪躲，这些液体在林天浩身后穷追不舍，完全不给林天浩躲闪的机会。林天浩的剑气朝着这些黑色液体斩去，这些黑色液体就仿佛是有生命的一般，竟然直接分开了，直接避开了林天浩的剑气。青牙鬼煞展开领域，试图阻挡这些黑色液体。可黑色液体在接触到青牙鬼煞的领域之时，竟然开始腐蚀青牙鬼煞的领域。“这到底是什么鬼东西！！”青牙鬼煞面色狂变。他的领域也挡不住这些黑色液体，只是能够勉强阻挡这些黑色液体的飞行速度。“尼德栗芙！！”林天浩低喝一声。“你认识这东西吗？”这黑色液体太可怕了，青牙鬼煞的领域都会被腐蚀，如果被这些黑色液体命中，林天浩也不敢保证自己能否扛得住了。尼德栗芙被林天浩这一吼，终于是冒头了。“不像是我们银河世界的东西，应该是从无尽星空引入的异种。”“亦或者是来自于其他世界。”林天浩深吸口气，问道:“有没有应对之策？”林天浩的移动速度很快，还勉强能够招架。“大人，如果我能够把它拉入楼中楼中，或许可以利用楼中楼的规则周旋一二。”青牙鬼煞说道。尼德栗芙却是摇了摇头，说道:“这样肯定不行，这黑色液体能够腐蚀你的领域，你的楼中楼也必然扛不住。”“而且，植物系的生命力也是极为可怕的，再加上它始终藏在地底下，你们要击杀它，太难了。”林天浩神情阴鸷。这东西太诡异了！！别的不说。这些藤蔓就在眼前，哪怕是这些黑色液体，林天浩的神识都完全感受不到。林天浩倒是也可以在地底自由行动，可问题是，在地底他主要是依托于神识。如果硬要用眼睛，那也只有火眼金睛才行。至于洞察之眼，也无法窥探到地底深处的东西。范围大，那也要他的目光所及才行！“雪帝，放弃吧！！”尼德栗芙很肯定的说道。“有些太古异种就是这样，只要它守着自己的地盘，天然就是立于不败之地的。”林天浩面色阴沉，斥道:“可我觉得，它应该上我的封神榜！”林天浩目露凶光。这家伙太诡异，也太强大了。念及至此。林天浩再次一飞冲天，朝着苍穹之巅飞去。后方的黑色液体穷追不舍，林天浩的天罚锁头对准了这些黑色液体。这些黑色液体竟然直接把林天浩的羽箭给吞了。林天浩眉头紧皱，说道:“撤！”与此同时。林天浩还是把大量羽箭锁定了这些黑色液体。青牙鬼煞也知道，暂时他们连这地底那东西的本体都没有看到就被打成这样子了。持续下去，他们估计很难扛得住了。林天浩和青牙鬼煞拉开了很长的距离，那些黑色液体方才退了回去。等黑色液体退走以后，林天浩才松了口气，无奈的说道:“黑天傲真，还有尼德栗芙，你们都出来。”林天浩沉声说道。黑天傲真和尼德栗芙都冒了出来，他们对望一眼，无奈的说道:“大人，你还想要杀回去？”林天浩点点头，“这东西这么强，我没有理由放过。”“而且。”“你们难道就不好奇，在这地方，为什么会有这么强大的一个怪物吗？”黑天傲真苦笑一声，说道:“大人，你听我一句劝，好奇心太重，不是什么好事。”“这点，我赞同尼德前辈的意见，放弃。”林天浩面色一沉，放弃他是真的不想放弃。直觉告诉林天浩，那东西很强，如果他能够把地底下的这东西融入封神榜，那他以后的领地会更加安全。地底。这其实是各大领地都很难防守的一个地方。一般都是在地底设置一个庞大的阵法。可这样的阵法，因为范围面积太大，防御力很弱，基本上都只是一个触发型阵法。而这一次。这只隐藏在地底下的怪物，让林天浩觉得，这是一个非常难得的机会。青牙鬼煞略微思索，方才说道:“这东西其实打还是有可能大的，它最大的问题是我们攻击不到它的本体。”“类似于这个级别的植物类异种，我们就是斩它百条，乃至于千条藤蔓，也很难伤及其根本。”尼德栗芙叹息一声，认真的说道:“不是。”“你们难道就没有发现地底的东西的攻击一直在递增吗？”“一开始的赤色藤蔓，即便是那些王级的亡灵应对起来都很吃力。”“甚至你们不出手，他们会死在这些藤蔓手中。”“后面的金色藤蔓，已经能够和青牙鬼煞交锋了。”“再到后面的黑色藤蔓，便是能够追着你们跑了。”话至此。尼德栗芙略微停顿了一下，方才继续说道:“你们就没有考虑过，地底下的那家伙，还有更厉害的藤蔓吗？”