第1740章 神秘石牌，四个未知！

第1740章 神秘石牌，四个未知！“你钓上来不就知道是什么鱼了吗？”道祖鸿钧并没有给林天浩一个准确的答案。不得已。林天浩只能够用自己的方法持续溜鱼。伴随着林天浩溜鱼，时间也在一点一滴流逝。一个时辰……两个时辰……三个时辰…………林天浩额头上已经满是汗水，可咬钩的鱼，就仿佛是有用不完的力气一样，一直在疯狂挣扎。“道祖，我的方法是不是不太对？”林天浩问道。“没错，就是这样溜鱼的。”这一次。回答林天浩的并不是道祖鸿钧，而是之前离开的中年人。跟中年人一起回来的，还有一人。这人林天浩同样认识。九大圣人之中的秋风圣人。秋风圣人看到林天浩正在溜鱼，脸上露出了震惊之色。“都是圣人了，还这么不冷静，这有什么好惊讶的。”中年人斥道。秋风圣人苦笑点头，随后目光落在了道祖鸿钧身上。“不知九衍是道祖分身，之前多有得罪。”秋风圣人朝着道祖鸿钧就是躬身一拜。道祖鸿钧摆了摆手，“拜就没有必要了，他应该已经跟你说了我的态度了。”听到道祖鸿钧这话，中年人接话道：“道祖，他成就圣人之境，也是极为不易，去这落圣湖中喂鱼，多少是有些憋屈了。”闻听此言。道祖鸿钧并未言语，只是眉头微皱，身上有杀意波动。中年人立刻又道：“当然，我并不是让道祖你放过他，只是觉得，好歹是圣人，不知道可否给他一个入时间长河的机会。”道祖鸿钧摇了摇头，“若是天道圣人，这机会我给，圣人，还是算了吧！！”听到道祖鸿钧这话，中年人还想要说什么，秋风圣人却是抬手打断了他的话。“前辈，您对我们魔法世界，已经给有大恩了，不能再让你为难了。”话落。秋风圣人便是大步流星的朝着落圣湖走去。“等等！！”道祖鸿钧开口。闻听此言。秋风圣人眼底深处闪过了一抹喜色，难道说道祖鸿钧改变主意，可以给他机会，让他入时间长河了？虽然入时间长河是九死一生，这一世的大部分记忆还会消失。可如果进落圣湖，那就是十死无生了，真就一丁点机会都没有了。“都是圣人了，这点眼力劲都没有吗？”“没看到我小老弟在溜鱼吗？等下再跳。”道祖鸿钧斥道。秋风圣人嘴角微微一抽。果然。是他想的太多了。指望道祖鸿钧放过他，还是有些不切实际。“杀了多可惜，如果他一定要死，我倒是有一个不情之请。”林天浩一边溜鱼，一边说道。这可是圣人啊！！怎么能直接给杀了呢？“等你把东西钓上来再说吧。”“东西？”“难道咬钩的不是鱼？”林天浩问。“钓上来才知道，不是谁都能够从这落圣湖中钓起来东西。”道祖鸿钧说道。林天浩不再言语，而是专心钓鱼。越是垂钓，林天浩越是心惊。这鱼，到底是什么东西。如果是什么强大的存在，那应该挣脱了才对。如果十分弱小，那应该已经被垂钓上来了才对。现在这算是怎么一回事儿？就在林天浩猜测的时候，那挣扎之力逐渐削弱，很快，一个光团就被林天浩拉出了水面。这掉上来的东西十分独特，只是一个光团，让人看不出这东西到底是什么。林天浩抬手抓住了这个光团，光团的光芒消失，一枚残缺的石牌出现在他的手中。破损的石牌：未知。使用要求：未知。效果：未知。耐磨度：未知。林天浩有些无语，这是什么？一问四不知。“道祖，这是什么东西？”林天浩问道。道祖鸿钧摇了摇头，“不知道，不过落圣湖中钓起来的东西，就没有低于圣人层次的。”“你这东西，我都看不出效果，最起码也是天道圣人级别的，甚至有可能更高。”林天浩神情有些古怪。按照道祖鸿钧的说法，这石牌是好东西不假，可问题也来了。那就是这石牌怎么用呢？扔出去砸人吗？可就在此时。那中年人问道：“雪帝，你说秋风圣人投入落圣湖有些浪费，不知道你想要留他做什么？”林天浩略微犹豫，还是开口说道：“既然秋风圣人一定要死，不如就让我来杀他，杀死以后，我还可以送其上封神榜。”话至此。林天浩的目光落在了道祖鸿钧身上。“还请道祖鸿钧成全。”道祖鸿钧玩味儿一笑，说道：“你是想要击杀秋风圣人，还是想要吞了秋风圣人？”林天浩尴尬的笑了笑，“道祖不愧是道祖，晚辈这点心思，又怎么可能瞒得过道祖。”道祖鸿钧摆了摆手，“吞噬一尊圣人，你还真敢想，看看你这长辈吧，就是沾染的因果太多，这才变成了如今的模样。”道祖鸿钧的话音刚落，他似乎是感应到了什么，不由得笑了起来。“看样子你不需要经过你这位长辈的同意了，他，该走了！！”林天浩有些不明所以，却发现中年人已经消失不见。虚空之中，还有他留下的声音。“无所谓啦，你想吞，就吞吧！”中年人的声音落下，前方的虚空突兀出现一道倩影。哪怕林天浩已经拥有了道境二十三层的力量。可他还是完全没有感受到对方的气息，也没有觉察到对方是怎么出现的。“见过道祖。”这身着长衫的女子出现后，对着道祖鸿钧躬身一拜。“你呀，还这么执着。”道祖鸿钧无奈道。“这是他欠我的。”长衫女人语气平静，听不出喜怒。她这话落下，目光又落在了林天浩身上。“你就是雪帝？”林天浩微微一怔，“雪帝拜见前辈。”长衫女人摇了摇头，“有时候没有必要螳臂挡车，在大势面前，还是要顺势而为。”话落。也不等林天浩有所回应，这长衫女子就已经消失不见了。不用想也知道，这长衫女子应该是追那脏兮兮的中年人去了。“这位又是谁？”林天浩问道。