第1969章 解决小麻烦！

第1969章 解决小麻烦！林天浩甚至觉得，自己可以考虑去阻击土灵族了，只要击杀土灵族，积攒军功，后面就有机会进入洞玄山河图。在林天浩思考这些的时候，一个对林天浩而言，不太好的消息传来。周山浚被洞玄盟特招了，加入到了洞玄盟高层。而原因则是因为北路城外来了一只半步武皇的星兽。周山浚以武王中期击败那半步武皇的星兽，一战成名，得到洞玄盟看重。这下好了，再遇到武王星兽，需要林天浩出手了。也好。先让他们觉得自己是比较厉害的武王，后面也更好接受自己更高的境界。今天洛不悔又约了林天浩，而且，这次有点不太一样。“韩飞羽，我们可能又要跑路了。”“怎么了？”林天浩有些诧异，“土灵族应该打不到这里来吧。”“不是土灵族，是我，前不久得罪了星族的一个公子哥。”“当然，你要是不愿意跟我走，那我就自己走。”洛不悔眼中带着期待，忐忑，还有些许不安。“背景很大？”林天浩问道。“有点大，他老爹好像是武将巅峰，且在城主府做事情。”“我们换个星球生活，也无所谓的。”“叫什么名字？”林天浩问道。“郑克岩。”不等洛不悔回答，一道带着几分调侃的声音从后方传来。“我老爹，城主府护卫统领郑犬刚，现在知道了吗？”“你怎么找到这里来的？”洛不悔脸色有些难看。在郑克岩身后出现了一个浓妆艳抹的女人。林天浩对她有些印象，之前洛不悔叫吃饭有一起吃过饭，好像叫什么艳姐。艳姐有些愧疚的看了一眼洛不悔，“不悔，对不起，我……我也不敢得罪他们。”洛不悔沉着脸，“这件事情跟他们都没有关系，有什么事，冲着我来！”“冲着你来？”“可以呀，你现在要是脱光衣服跟我从这里出去，我就不为难其他人。”郑克岩迷恋的在洛不悔身上扫荡。林天浩无奈扶额，他一直苟着，几乎不出头，就是不想招惹到这些麻烦事情。“见过这东西吗？”林天浩取出了镇城将军的令牌。能够用简单的方式解决，那是最好的。看到林天浩手中的令牌，郑克岩挑了挑眉头，“不认识！”“让我猜猜，这是我们北路城的城主令？”郑克岩话音落下，他身旁一个狗腿子忍不住说道：“岩哥，我看呀，这多半是北王星的星主令，我们要赶快下跪磕头，不然人家一声令下，就要灭我们满门。”林天浩叹了口气，收起令牌。“对不起，我的，怪我令牌等级太低了。”话落。林天浩一步迈出，在郑克岩还没有反应过来的时候，就把他打晕。“带我去找他爹。”林天浩像拖死狗一样的拖着郑克岩。“你……你不要乱来……”“啪——”林天浩抬手就是一耳光抽在说话之人的脸上，把他牙齿都打掉了七八颗，张嘴就漏风。“带路！”剩下的几个狗腿子也是吃了一惊，不敢废话，带着林天浩找郑克岩的父亲。洛不悔有些目瞪口呆，还有那叫艳姐的家伙，也有些呆滞。“你……你疯了！！”“你会害死我们的！！”艳姐咆哮道。“啪——”林天浩回应她的依旧只是隔空的一巴掌。他真的不想麻烦，能够快些解决，那就快些解决。在狗腿子的带领下，林天浩找到了郑克岩的父亲，郑犬刚。这镇城将军令在郑克岩这里不好使，可在郑犬刚这里却是异常好使。甚至他护卫城主府，本身就见过林天浩。在得知事情的经过后，那是不断的点头哈腰，赔礼道歉。甚至给了洛不悔一千万补偿，只求林天浩和洛不悔能够饶过他儿子。那几个狗腿子，还有远远跟过来的艳姐，以及林天浩身旁的洛不悔，他们在看到这一幕都是傻眼了。“你……镇城将军？”洛不悔有些不敢相信自己的耳朵，这有些太匪夷所思了。“你……是武王？”北路城的镇城将军需要武王修为，这并不是什么秘密。“差不多吧。”林天浩道。“好呀，你连我都骗，亏我还经常照顾你，叫你出来吃好吃的，结果你比我有钱呀！”“我也穷，钱都拿去购买修炼资源了。”林天浩道。“也是，修为越高，所需要的修炼资源也越多。”“你今天帮了我，我带你去大餐，不知道韩将军可否赏脸？”“嗯……容本将军考虑考虑……”“好你个韩飞羽，还跟我装起来了！”“开个玩笑，走吧。”那艳姐看着林天浩跟洛不悔有说有笑的过来，立刻小跑上前。“不悔，我真的是逼不得已，你能原谅我吗？”虽然是在向洛不悔道歉，可她的目光却是若有若无的瞟向林天浩，眼神仿佛都要拉丝了。“不悔那么多朋友，就你逼不得已？”林天浩反问。洛不悔也摆摆手，“刚刚有人跟我发消息了，说你是为了巴结郑克岩才出卖我的。”“甚至…郑克岩都没有找过你，是你主动找的郑克岩。”艳姐脸色有些难看，“我……我……”“算了，以后不要联系了。”洛不悔跟林天浩大步离开。……今天只是个小插曲，接下来的日子，林天浩依旧在苦修。且似乎是因为周山浚走之前击杀那半步武皇星兽的原因，北路城附近一直没有武王级的星兽出现。而林天浩，也终于不打算继续苦修了。他开始悄悄出城，去更远的地方猎杀星兽，然后再前往其他城市出售，换成灵石修行。有空间本源法则在，林天浩要快速挪移位置，也不是多麻烦的事情。就这样。林天浩开始印证自己的修行成果。首先就是不借助法则和灵气，只靠自身体魄战斗。经过测试，仅仅只是依靠体魄，林天浩能够轻松击败半步武皇的星兽。可在面对武皇初期的时候，就会有些吃力。之所以是吃力，是因为林天浩天罚之手能够恢复林天浩的伤势，再加上十大基础属性全面提升，让林天浩的各项数值都十分均衡。