第511章 赤花半神求合作！

第511章 赤花半神求合作！“我上台，有把握拖死他的。”胖子说道。“那家伙的强控能力的确有些棘手，可我的反伤也不是吃素的。”林天浩摇了摇头，“幽冥诡匠还能够在悄无声息中削弱你们的灵魂力来增强他的力量。”“能力上跟北陌王爷有些相似，根据我的判断，你单独对上幽冥诡匠，胜算不大。”说话的同时。林天浩看向猴子和林青青。“你们呢？猴子，青青，你们有没有把握快速秒杀幽冥诡匠。”猴子和林青青相互对望，两人眼眸中都带着几分犹豫。“我的爆发伤害应该是够的，但是如果无法衔接拉满输出，要快速击杀幽冥诡匠，估计是有压力的。”猴子强的是全能，单点秒人能力上，猴子其实并没有那么强。林青青略微思索，方才说道:“我单点爆发秒人能力有，不过……我有灵魂解控的手段，对付他应该会容易很多。”林天浩:？？？感情自己白担心了。不过林青青这运气确实是有些牛掰了。目前诸神黄昏才开启半年，居然就已经获得了解除灵魂控制的手段。“你用出来我看看。”林天浩道。林青青没有犹豫，身上覆盖上一层青灰色光辉。“这个技能不动玄灵，使用后灵魂在接下来一定时间里将不会承受任何来自于灵魂层面的攻击，包括控制。”林天浩脸上露出了满意的笑容。因为他已经用本源复制记录了这个技能。说实话。来自灵魂层面的控制，在不动用神灵力量的前提下，林天浩现在也无法解控。所以。林青青这个技能他很有必要复制过来。记录了林青青的技能后，林天浩看了一眼之前复制的召唤火焰翼龙的进度条。目前这个进度条才百分之三十七。想要完成复制，把这个技能给苏璃，那还需要时间。本源复制这个技能虽然变态，可并不是一秒复制，复制需要时间。要不然林天浩完全可以到处复制顶尖技能。“好，林青青，有你这话，我算是安心了。”就在此时。外面走来一人。林天浩一眼就认出来了这人是谁。北陌王爷。“雪帝大佬，可否借一步谈话？”林天浩不知道北陌王爷找自己有什么目的，可他还是点点头，示意北陌王爷跟自己到一旁无人的房间中。“说吧，找我什么事情？”林天浩问道。“两个事情。”北陌王爷严肃的看着林天浩，“这第一个事情，是赤花半神让我来的，她想要跟你合作。”林天浩轻笑道:“她之前可是处处针对我，现在她怎么想着要跟我合作？”“用她的意思来说，是这次圣地天骄新人赛她得罪了浩渺无极宫，以浩渺无极宫的尿性，接下来一定会针对赤花沙宫。”林天浩摆了摆手，这番说辞，他只能说有可能，可他还不会就这样便相信赤花半神。为了一个圣地天骄新人赛，赤花半神就去得罪浩渺无极宫，这怎么看都不是一笔划算的买卖。所以。林天浩有理由怀疑，这里面存在一些他不知道的阴谋。甚至有可能是赤花半神跟浩渺无极宫一起演戏。目的就是想要让自己跟赤花半神合作。毕竟就从常理来看，目前他虽然有些底蕴。可凭借一个刚刚复苏的山海帝国，就要跟整个浩渺大陆以及浩渺大陆周边的一些势力作对。这战线拉的太长，也太容易出问题。所以。以正常人的思路来看，他应该找同盟者。因为他要复苏整个山海帝国，意味着他跟浩渺大陆上的势力天然就是对立的。所以。他要寻求合作伙伴，应该挑选海外的。这不就巧了吗？因为一个圣地天骄新人赛，赤花半神就得罪了浩渺无极宫，这不就是把合作伙伴送到了自己面前？当然。这些都还只是林天浩的猜测，具体是不是这样，林天浩也不得而知。“你要说的第二个事情是什么呢？”林天浩问。北陌王爷沉默少许，最终还是开口说道:“因为阿来特星系那些人的原因，越来越多的人知道了诸神黄昏的秘密。”“当然，有不少人都还只是猜测，可这已经让人开始挑起热度，追问我们官方关于诸神黄昏的一些事情。”林天浩深吸口气。他知道。因为他在古朝秘境搞出来的动静，让阿来特星系的人提前暴露出来。诸神黄昏的NPC还可能遵守规定，不把诸神黄昏的秘密说出去。可阿来特星系的那些个家伙就不一定了。尤其是之前在诸神黄昏论坛上诋毁他的那个小样外八，还有他背后的乐神会，肯定也知道了一些关于诸神黄昏的秘密。这种秘密的泄露，很有可能影响官方的统治力。尤其是。当他们都觉得蓝星会被阿来特星系摧毁的时候，那种恐慌更是会极为恐怖。毕竟在蓝星的一些小说里，外星文明都是极其强大，可以轻易摧毁蓝星的存在。大部分普通人如果认为世界即将毁灭，犯罪率绝对会飙升。“所以，你们希望我怎么做呢？”林天浩问道。其实站在他的角度，官方应该主动公布诸神黄昏的秘密，这样方才有可能改变那些人的命运。至少如果前世官方如果提前公布了诸神黄昏的秘密，他绝对不会继续留在逐梦俱乐部当个社畜打金员。“不知道雪帝大佬，你对诸神黄昏了解多少？”北陌王爷并没有回答林天浩的问题，而是换了一个问题询问林天浩。“我知道诸神黄昏不是一个单纯的游戏。”北陌王爷张了张嘴，最终还是说道:“诸神黄昏并不是表现看上去那么简单，这款游戏的由来十分神秘，我的权限有限，得到的消息是，诸神黄昏，是为了造神。”“真正的神灵，你知道这意味着什么吗？”说到这里。北陌王爷情绪有些激动，这个年代的人，对于修仙成神的执念非同小可。如今听到了成神的机会，他们如何能不激动。“如果诸神黄昏能够让人成神的消息传出去，那绝对会让人无数人为之疯狂。”