第504章 暴力牧师！

第504章 暴力牧师！不过不重要了。接下来这第三场，林天浩也想要看看，他们能够碰出怎样的火花来。战斗一开始。古楼原琮就朝着牧师冲了上去。他也看出了北陌王爷要用怎样的手段。想要取胜，就只有先杀了牧师。同时。他这样做也能够为西伯利亚之狐争取时间释放技能。北陌王爷不可能让牧师有事，他主动顶了上去。这次古楼原琮没有着急打掉北陌王爷的生命值，只是跟北陌王爷缠斗。北陌王爷生命值没掉，他的属性就得不到提升。在攻速和移速上，北陌王爷是不如古楼原琮的。因此。古楼原琮不想伤害北陌王爷，北陌王爷就拿古楼原琮没有办法。当西伯利亚之狐完成召唤后，火焰翼龙朝着牧师飞去。这场战斗似乎已经没什么悬念了。北陌王爷无法摆脱古楼原琮，而一个牧师面对上亿生命值的火焰翼龙。这结局……似乎已经注定了。那牧师看到这一幕，似乎已经被吓傻了一般，竟然收起了自己的法杖。“这……这是想要认输了吗？”“好像赤花沙宫也没有其他更好的方法了吧，只能说，让牧师上来的决策没有大毛病，只可惜……还是要没了。”“无所谓，反正我买了浩渺无极宫赢，这次能赚两千块了。”“不是都说比分反着买吗？别墅靠大海，难道就我一个人反着买的？真是想要哭死！”……观众席上。不少观众似乎已经看到了结果。这场战斗俨然是没有什么悬念。可下一瞬间。让在场所有人目瞪口呆的一幕出现了。就见收起法杖的牧师一瞬间出现在了火焰翼龙脚边。然后……她那有些纤细的手臂抬起，抓住了火焰翼龙的一条巨腿。旋即就是一个朴实无华的过肩摔，那火焰翼龙身体跟地面来了一个亲密接触。地面更是因此被砸出一个超级大坑。静！！落针可闻的静！只能够听到不少观众略微有些粗重的呼吸声。少许后。才有观众回过神来。“这……这发生了什么？这还是牧师吗？火焰翼龙那体型，居然被过肩摔了。”“恐怖如斯，这怕不是牧师吧，这跟我见过的任何一个牧师都不一样。”“好像真的要应了那句话，比分反着买，别墅靠大海！”高台之上。修德里·浩鸿在看到这一幕后，脸色一瞬间就变得比吃了翔还要难看。他一言不发。可所有人都能看出来，他此时非常不爽。赤花半神忍不住缩了缩脖子，她很想获得这次圣地天骄新人赛的第一。可她也不想得罪修德里·浩鸿。只是事到如今，她已经没有了退路。似乎她必然是要得罪修德里·浩鸿了。擂台上。战斗并没有结束。那牧师抓着火焰翼龙的大腿，直接朝着召唤师西伯利亚之狐砸了过去。拿她的召唤兽来攻击她？西伯利亚之狐有些恼怒，这对她而言，是一种挑衅。她指挥火焰翼龙开启霸体。挣脱了牧师的手掌，然后回头就是朝着牧师喷吐出了火焰。牧师丝毫不惧，她为自己释放了一个魔法护盾。这魔法护盾出现的同时，一道闪电从魔法护盾上飞出，命中了火焰翼龙。-97528！一个接近十万的伤害数字出现。这个伤害只相当于火焰翼龙千分之一不到的生命值，对火焰翼龙的威胁几乎没有。这个攻击效果其实并不算多特别。在诸神黄昏的中后期，便是会有些牧师得到一些比较特殊的技能亦或者神通手段。那就是给自己亦或者队友施加护盾亦或者治疗效果的时候，会弹射出一道攻击，对附近的敌方单位造成伤害。这个伤害一般是治疗和护盾数值的一部分。可尽管如此。这个牧师还是让林天浩感到了几分兴趣。一个这么猛的牧师，似乎正是他的团队所缺乏的人才。就是不知道，这个牧师是不是也是官方的人。看了一眼这个牧师的名字:是依然呀。一个很普通，也很大众化的名字。不过。单纯从名字上来看。这是典型的东方之人的名字。龙国自己人，那就有拉拢的可能。林天浩直接给狂战刀锋发了条信息。“刀锋，擂台上这个牧师不是你们的人吧？”狂战刀锋有些哭笑不得，“拉拢过，但是都失败了。”“哦？”林天浩有些诧异。毕竟以官方的底蕴，在知道对方后，基本上可以满足对方的各种条件，怎么还会拉拢失败。“她开了什么条件，居然会拉拢失败。”“她要一千朵天赋进化之花，亦或者一份超神级隐藏职业转职卷轴。”林天浩有些瞠目结舌。这是依然呀还真是有些狮子大开口了。怪不得官方都没法拉拢。神级隐藏职业转职卷轴还是有可能的，但是超神级。林天浩都觉得，现在的官方应该都没有超神级隐藏职业转职卷轴。至于一千朵天赋进化之花。这更是有些痴人说梦。要知道。他现在也不过才收集到九朵天赋进化之花，一千朵，即便是官方高手很多，也很难做到。毕竟会奖励天赋进化之花的任务实在是太少了。“这条件，的确很难让人接受。”林天浩回了一句，然后继续看起了比赛。擂台上。开启霸体后的火焰翼龙追着是依然呀开始狂轰乱炸。可是依然呀似乎早就预料到这个结果一般，她直接冲到了西伯利亚之狐身边。对西伯利亚之狐发动了攻击。西伯利亚之狐大惊失色。她可是知道是依然呀很猛，立刻拉开距离。并且让火焰翼龙保护自己。高台之上。看到这一幕的修德里·浩鸿面色一沉。因为以他的境界，已经看出西伯利亚之狐上当了。攻向西伯利亚之狐的并不是真的是依然呀。那是跟胖子一样的技能。镜花水月！攻向西伯利亚之狐的是假象，真正的是依然呀已经来到了古楼原琮身边。她从身后偷袭，直接抓住了古楼原琮的脖颈，然后膝盖顶起，猛的撞击在了古楼原琮的腰椎上。