第1941章 怪物的变化！

第1941章 怪物的变化！“既然是这样，那他们还纵容簇天源神拿出那等宝珠。”林天浩道。“富贵险中求嘛。”残烛不年少笑吟吟的说道，“那宝珠厉害，可要是万一被谁夺了去，那也是重要资源呀。”林天浩略微沉吟，还是忍不住问道：“按照你说的，诸神黄昏有很多那些超级势力的布局，可我为什么感觉不到他们的存在呢？”“感觉不到？”“因为不止冒险者呀，你自己想想，之前你复苏山海帝国的时候，受到了阻力有多少？”“那些阻力，可不一定都是任务。”“还有，你也不看看，你自己身边跟着的这些高手，有几个是正常的？”“我不敢说全部，可你身边那些高手，至少有三分之一是上面布局的人。”林天浩立刻想到了奎微长天，他是超神级隐藏职业的拥有者，甚至还接触过道之源神。“而且，这其中有些人，自己都不知道这里面的门道，就像你，你应该能够看出你自己的特殊，可你知道你是属于哪一方势力吗？”林天浩大概明白残烛不年少所表达意思了。“行吧，不管怎样，银河世界都要守卫的。”“至于那些上位者怎么谋划的，也不是我这小人物能够知道的。”林天浩回到地心封印之地。在这里时间流速跟外面有十倍差，能够把时间最大化的利用起来。“刚刚的话你们都听到了，你们有什么想说的吗？”黑暗天使略微沉吟，方才说道：“我觉得还是有道理的，我曾经是天道圣人，九幽之主曾经也是，还有藏海神僧曾经的境界也不低，奎微长天是超神级隐藏职业，黑天傲真是返祖黑龙，都不简单。”林天浩摆了摆手，说道：“所以，你们都不知道这所谓的布局？”林天浩问道。“不知道。”黑暗天使说道。其他人也都摇头。林天浩低头看着下方那些怪物，喃喃道：“他们的谋划如果是这些怪物，应该是不需要这般大费周章吧。”九幽之主：“这很难说，要不然就是诸神黄昏中还有其他什么东西在吸引着他们。”林天浩摆了摆手，说道：“不想了，这些事情，拥有揭开谜底的时候。”……在这封印之地，跟外界是断开联系了的。林天浩隔一会儿就会出去一趟，以确定阿来特星系的那些家伙没有打过来。一天后。林天浩得到了一个好消息，魅奴都被抓了。坏消息是……牧师的净化术，乃至于解咒术，明心咒等乱七八糟的手段都无法化解修墨墟·魅王的魅术。林天浩一步迈出，来到了关押这三千魅奴的地方。“我进去看看。”林天浩顶着雪帝的名字，要进去还是很容易的。不过这让林天浩想到了一个问题，那就是……是否有人可以变化成他的模样，然后混进来搞事情。等等……林天浩想到了另外一个可能，他也有七十二变，这是否就意味着，他可以变化成阿来特星系那些家伙的样子去偷袭他们。并且。林天浩曾经在击杀奥鲁弗德兰的时候，弑神印记所获得的技能。能够影响精神力不如他之人的五感，即视觉，听觉，味觉，嗅觉，感知。这个能力配合上七十二变，就有点逆天了。至于林天浩的精神力……不开玩笑的说，现在林天浩的精神力，在整个银河世界的凡人之中，都可以算是独一档的存在了。之前林天浩在妄莱城的时候，灵魂力就迎来了一波上涨。后面炼化大量灵魂玉晶，又让林天浩的灵魂力得到了巨大的提升。而真正让林天浩灵魂力暴涨的，还是九幽之地！！最近玄武算天甲给林天浩带来的提升，亦是不容小觑。林天浩走进关押这些魅奴的地方，他们一个个都凶神恶煞的盯着林天浩。“雪帝，放我们出去，你们这完全就是流氓行为，凭什么抓我们？”看样子，他们还没打算承认。林天浩没有在意，直接用神识笼罩他们。“确实有些门道，可力量层次应该只是天道圣人级的。”林天浩催动吞天噬地，吞噬修墨墟·魅王在他们体内留下的力量。“叮，你吞噬了未知力量，魅术悟性+500，魅术抗性+500，魔抗+2000，自由属性点+2000。”“叮，你吞噬了未知力量……”……提示音不绝于耳，在被林天浩吞噬了体内魅王的力量后，这些冒险者一个个的神智开始恢复，有些人也开始惶恐起来。“雪……雪帝，我们不是故意的，我们是被控制了。”“对，我们马上就去论坛澄清，之前那些言论都是被控制以后发出来的，并非我们本意。”……林天浩扫了一眼他们，一句话也没说，直接转身离开。他们只是魅奴，想要从他们身上问出有用的线索，几乎不可能。有这时间，还不如去地底封印之地发育。地底封印之地。林天浩还是老样子，继续击杀这些怪物。虽然它们还是一如既往的复活，可林天浩还是觉得，这么击杀下去，是一定有用的。也不知道是不是星空管理局和雷罚神殿介入了，接连一周的时间，阿来特星系的大军都没有任何动作。而林天浩在在封印之地，则是停留了七十天。虽然经常林天浩会返回地面，可也仅仅只是确定有没有问题，整个过程是不超过三秒的。而这七十天里，林天浩重点观察了一只被自己不断击杀的怪物。这只怪物的情况让林天浩发现了一丝丝异常，可也仅仅只是有那么一丝丝异常，暂时还无法确定。“你们觉得呢？”林天浩出言问道。九幽之主缓缓开口，“我有新生规则，也有死亡规则，我的感应应该还是没错的，这怪物的最大生命值在降低。”“只是降低的幅度极其微弱。”林天浩深吸口气，“这算不算好消息？至少，这样持续输出下去，这些怪物，迟早会死。”“不算。”黑暗天使摇了摇头，“我刻意观察，根本发现不了。”“且这连续击杀七十天，也只是有这么一丝丝的降低……”