第1531章 上古决斗场:对决龙鸿！

第1531章 上古决斗场:对决龙鸿！龙鸿眼眸微眯，身上散发出了丝丝缕缕的寒气。“雪帝，你解决了中州大陆的危局，我感激你，但是大帝不为奴，你应该明白。”林天浩深吸口气，说道:“阿来特星系的人步步紧逼，我没有办法，得罪了。”林天浩直接让烈红雨，白小风，青牙鬼煞等人一起出来。就算这龙鸿大帝很厉害，他也要试一试。“够狠，也够果决。”龙鸿淡淡开口，“这么几位神品之境的强者一起联手，我似乎已经是必死之局了。”林天浩摇了摇头，说道:“烈红雨跟我说了，曾经你以一己之力力战七尊大帝之境的海兽不落下风，最终还将他们全部逼退，如今的你应该比当初更加厉害了才是。”“都是谣言。”龙鸿淡淡开口，伴随着他话音落下，一股玄之又玄的力量朝着林天浩席卷而来。林天浩眼眸微眯，焚心梦魇想要阻拦，可龙鸿的速度竟然比焚心梦魇只快不慢，跟焚心梦魇对了一掌，而他这突然出手的攻击，还是落在了林天浩身上。下一瞬间。林天浩感觉周身空间荡漾，出现在了一个巨大的擂台之上。“这是上古决斗场，乃是我意外所得，凭借这上古决斗场，我可以将对手拉入其中。”“在这上古决斗场中，我的全属性会提升百分之二十，而你的全属性，会下降百分之二十。”林天浩眼眸微眯，这倒是跟他的绝对立场有些相似。“我现在能复活，你把我拉入这决斗场中，好像没什么意义。”龙鸿认真的看向林天浩，说道:“不，我准备给你一个机会，跟我打一场，你也不一定非要赢了我，只要能够让我满意，我就主动上封神榜。”林天浩皱了皱眉头，“不打，你也很难逃得掉。”“更何况你的族人还在这里，你能逃吗？”龙鸿笑了笑，说道:“我的族人，核心的早离开了，在知道你准备整合神州大地的时候，要离开的，基本上都离开了。”“那你为什么留下来了？”林天浩好奇的问。“因为我觉得，要是都走了，那这个世界就真的完了，虽然胜算渺茫，可我还是想要试一试。”“前提是，你能够让我看到些许希望。”林天浩朝着龙鸿躬身一拜，“来吧。”话音落下，林天浩的箭由心发就已经发动。与此同时。大量亡灵出现，朝着龙鸿飞去。龙鸿轻笑一声，他身形一动，顷刻之间就已经到了林天浩近前。可他才刚刚靠近林天浩，林天浩的身体就已经通过空间闪烁离开了。“有点意思……”显然。刚刚龙鸿这一击，是禁锢了林天浩的。可林天浩还是用空间闪烁脱离了他的禁锢。这就说明，林天浩的空间闪烁的层级，比他的禁锢之力层级要高。下一瞬间。两个林天浩出现，分别对龙鸿发动了攻击。这不是林天浩的第二真身，而是元水神灵给到林天浩的凝水分身。这凝水分身是利用水元素凝聚出来的一尊分身，拥有林天浩百分之五十的属性，可长时间存在。林天浩也很久没有高强度的战斗过了，之前在面对敌人的时候，更多是站桩输出。“嗡——”就在此时，林天浩周身空间荡漾，刚刚龙鸿准备禁锢他。之前面对这样的禁锢之力，林天浩甚至都察觉不到。可如今空间之道到达了问道境第十八层以后，这就让林天浩对于这种不太容易捕捉到的禁锢之力有了比较强的感知能力。林天浩射出去的羽箭越来越多。龙鸿脸上始终带着笑容，他身形一闪，来到了凝水分身旁边。林天浩眸光微凝，毫不犹豫的释放了技能绝对虚弱。“轰隆——”绝对虚弱这种锁头类的技能，在还没有接触到龙鸿的时候，竟然就被龙鸿祭出的一柄长刀给斩碎了。“连绝对虚弱都能够阻挡。”林天浩脸上露出错愕之色。可也由不得他多想，龙鸿展开了他的领域，血色海水从领域中奔涌而出，瞬间就要淹没他的凝水分身。凝水分身只是拥有林天浩百分之五十的属性，以及一部分技能。他并不是拥有林天浩全部力量，这就意味着，在这种情况，他很难用林天浩一些相对强大的技能逃走。“-5982亿！！”一个巨大的伤害数字从凝水分身上冒了出来。这个伤害数值，当真恐怖。凝水分身是分身，没有体魄蜕变的加成，承受伤害的比例自然是不容小觑。“爆！”龙鸿打了一个响指，然后……“-100213亿！！”林天浩不由得倒抽一口凉气，刚刚那一击，竟然还只是前置攻击，真正强大的攻击，是这一击。林天浩不敢怠慢，依旧在继续施展箭由心发，手上也在释放羽箭。可林天浩却并没有开启三头六臂。因为三头六臂是有冷却的，以龙鸿的实力，是有很大的概率能够打断林天浩的三头六臂的。林天浩就算要用，也会配合无敌领域使用。无敌领域的持续时间是一个小时，如果用的好，是有可能击溃龙鸿的。不过。现在还不是使用无敌领域的时候，他要看一看，龙宫当初对抗七位大帝之境的海兽强者的底蕴是什么。就因为这决斗场？林天浩觉得应该没有那么简单。另外。林天浩现在的体魄蜕变已经超过了三百。再加上天罚装备的减伤，他还真不害怕龙鸿。龙鸿在解决了林天浩凝水分身后，快速朝着林天浩冲了过来。他的速度极快，林天浩立刻施展空间壁垒进行阻挡。可接连数道空间壁垒，都还没有接触到龙鸿，就被龙鸿的血色手印击碎。“不好！！”林天浩面色狂变，立刻施展出了狂沙替身。一道跟林天浩一模一样的分身出现，林天浩则是后撤拉开距离。狂沙替身只能够位移出去五十米，在位移出去的一瞬间，林天浩又施展出了空间穿梭，继续拉开距离。在这个过程中，林天浩的羽箭是没有停过，大量羽箭朝着龙鸿飞去。