第848章 鬼羊泽布林的合作！

第848章 鬼羊泽布林的合作！只不过。城镇类怪物可遇而不可求，很少有人能够遇到。有时候就算遇到了，也很难判断出那就是城镇类怪物。因为城镇类怪物如果不主动暴露自己，靠常规手段，是很难发现其存在的。如今鬼羊居然告诉林天浩，心魔古城是一只城镇类的怪物，还是一只拥有规则之力的城镇类怪物！！这如何能不让林天浩激动！！心魔古城，面积足够大。比山海帝国一些大型主城都还要庞大，这样庞大的一座城池，如果以它为根基建立机械城堡，那它能够得到的好处，将难以估量。鬼羊应该不知道他机械师的身份。所以。这个消息应该不是鬼羊刻意放出来当诱饵的。可正所谓小心驶得万年船，林天浩还是开口说道:“心魔古城在模拟心魔，那心魔古城的城主呢？他在心魔古城中又扮演着怎样的角色呢？”鬼羊苦笑道:“心魔古城的城主，跟我们都一样，当初误入心魔古城，被心魔古城困住了，无法离开。”“最后因为自身实力足够强大，跟心魔古城达成了某种协议，成为了心魔的城主。”林天浩微皱眉头，鬼羊说的这话，还是有可能的。“直入主题吧，你今天来找我，到底是为了什么？”林天浩问道。鬼羊眼底寒芒一闪而过，说道:“我受够了这被困的日子，我要离开心魔古城，我们可以合作。”林天浩笑了笑，说道:“合作？”“当初在心魔商会的时候，你找我合作，没有屏蔽心魔，说什么城主府的传送阵，那不就是想要设套害我吗？”“你现在跑过来跟我说你要跟我合作，说实话，你这我怎么相信你？”闻听这话。鬼羊脸上露出一抹无奈的笑容，说道:“因为你刚刚来到心魔古城的时候，我只把你当成了一个普通的冒险者，想要借你之手，搞点灵魂玉晶。”话至此。鬼羊话头一转，继续说道:“但是现在情况不同了，你收服了冥王之子，在心魔古城的地位完全不一样了。”“冥王之子，那可是心魔古城城主见了都要恭敬对待的人。”林天浩并不意外鬼羊这样的说辞，他直言不讳的说道:“既然你要谈合作，那上次你坑我，是不是要对我做出一些赔偿？”鬼羊愣了愣，他原本以为自己抛出这些消息，林天浩会好奇他要合作什么。结果林天浩反手就找他要赔偿，这家伙，真是没法谈了。可想到自己这一次来找林天浩的目的，他又压下了心中的不悦，说道:“五枚灵魂玉晶，我现在手里真的没有什么灵魂玉晶了。”林天浩轻笑一声，“我不信，至少，你之前坑我，赚的肯定不止五枚灵魂玉晶。”“拿出点诚意来，我们好好的谈一谈合作的事情。”鬼羊嘴角不由得抽了抽，他算是看出来了，林天浩就是唯利是图的家伙。“雪帝，这样吧，我给你十枚灵魂玉晶，这真的已经很多了。”林天浩竖起了两根手指，笑道:“我们之间，就没有必要讨价还价了，这样吧，二十枚，既往不咎，我好好听听你说的合作，如果合作可行，我们大家共赢，这多好？！”鬼羊泽布林嘴角抽了抽，他现在是真的觉得头疼。“雪帝，你这真的是太难为我了，不过上次确实是我不对，这样吧，十五枚，算是赔偿，也算是接下来我们合作的基础。”“行吧。”林天浩本身就是想着能敲诈一点是一点的，至于鬼羊接下来要说的合作，林天浩无所谓的。就上次鬼羊泽布林骗他，他这一次就没有合作的必要，也没有相信他的必要。不过心魔古城是城镇类怪物这一点，还是让林天浩很心动的。可心动归心动，看鬼羊泽布林这鸟样，指望他帮自己收服心魔古城，那简直就是比登天还难。鬼羊泽布林将十五枚灵魂玉晶交给了林天浩，旋即说道:“雪帝，心魔古城是城镇类怪物，可怪物终究是怪物，那就一定是有击杀它的办法。”林天浩略微有些诧异，这鬼羊很有想法。“然后呢？”“你是皇级，我想你应该也联合过其他皇级，再加上心魔古城城主都搞不定，你来拉我入伙，我能帮你做什么？”鬼羊泽布林严肃的看着林天浩，说道:“雪帝，你没有必要藏拙了，保护你的那位大人，应该是巅峰皇级吧，甚至我都怀疑他是半帝之境！！”“除此之外，你之前击杀心魔古铜树我也看到了，你的攻击，能够打破心魔古铜树的规则之墙。”林天浩挑了挑眉头，“然后呢？”鬼羊泽布林神情严肃，继续说道:“我们无法对心魔古城造成伤害，就是因为心魔古城存在有自己的规则之墙。”“我们的手段，勉强能够突破规则之墙，可突破规则之墙后，攻击威能大减，对心魔古城便无法构成威胁。”林天浩挑了挑眉头，好奇的问道:“这么说来，你们是对心魔古城出过手喽？”鬼羊泽布林摇了摇头，苦笑道:“我自然是没有对心魔古城出过手，可古往今来，还有是一些家伙受不了一直困在心魔古城之中，从而对心魔古城出手。”“这些，都是前人总结出来的宝贵经验。”林天浩皱了皱眉头，“即便按照你说的，我能够突破心魔古城的规则之墙的防御，还有心魔古城的城主大人在，我想，他应该不会轻易让我出手。”鬼羊闻言，立刻说道:“这就是关键，如果是以前，即便你能够突破规则之墙，我们也不敢轻易尝试。”“可现在不同了，你收服了冥王之子，你让冥王之子挡在你面前，借心魔古城城主一百个胆子，他都不敢对冥王之子出手。”林天浩沉默了，击杀心魔古城，送心魔古城上封神榜！！以心魔古城为根基，去打造超级机械巨城，未来即便是大灾变降临。有这样一座超级机械巨城在，林天浩也算是多了一张超级底牌！