第285章 独霸公会的神秘会长！

第285章 独霸公会的神秘会长！“喜欢劈叉，那就一直劈着。”林天浩笑意吟吟的说道。络腮胡胖子气的咬牙切齿。“把脚给老子挪开，这是你最后的机会，否则……老子一定杀到你退游！”“啪！”林天浩把脚抬起，然后一脚踩络腮胡胖子大脸上。“是挪这里吗？”络腮胡胖子气的浑身颤抖。“小子，你找死！”话落。络腮胡胖子手中长刀朝着林天浩砍来。他进入战斗模式了！在城镇中，简单的肢体碰撞是不会被判定攻击的，一般要进入战斗模式才会被判定攻击。这络腮胡胖子一刀砍了过来。“铛！”一声脆响。他的武器应声而碎。因为林天浩用打神鞭挡住了他的这一刀。络腮胡胖子大吃一惊，对着四周大喝道:“黑虎公会没人了吗？看着老子在这里吃瘪不出来帮忙。”在落日镇里，陆陆续续走出十多个玩家，他们有战士，弓箭手，法师。他们一上来就把林天浩包围在了中间。“小子，别给自己招惹麻烦，跪下给我们副会长道个歉，说不定还能够有个好下场。”“跪下？”林天浩手中打神鞭抵在他们副会长脑门上，“就这坨家伙，也配让我下跪。”“既然你非要找死，那就不要怪我们了。”其中一个弓箭手沉声开口，随后弯弓搭箭，朝着林天浩便是出手了。然而。他的羽箭飞行速度在林天浩看来，实在是太慢了，只是微微侧身，就避开了这根羽箭。无垢之眼加上林天浩现在的移动速度，单支这样的羽箭，根本不可能对林天浩构成威胁。“干什么？”就在此时。一道低喝之声传来。“落日镇内，禁止械斗。”是落日镇的守卫跑了过来。黑虎公会的这些玩家一个个都不敢动手了。要是在警告过后还不收手，可是会被关二十四小时禁闭，严重的关七十二小时都可能。“大人，他欺负我，你可要为我做主呀，关他禁闭。”刚刚还凶神恶煞娇小的络腮胡胖子此时就跟一个受委屈的小媳妇儿一样，对着守卫诉苦。守卫看了一眼林天浩，斥道:“落日镇内禁止打架斗殴，有什么事情出去处理。”林天浩没有回应守卫，而是看向络腮胡胖子，问道:“叫什么名字？”络腮胡胖子冷笑一声，“怎么？还想要打击报复不成？”“老子黑虎公会副会长黑虎掏心，今天的事情，不算完！”“黑虎掏心。”林天浩默默记下了这个名字，前世他当社畜的时候，就没少被这些垃圾人欺负。在游戏里，仗着自己有点势力背景就横行无忌的人不在少数。因为现实世界有法律的存在，再狂的人，做事情都会收敛一些。但是在这游戏世界就不一样了，真就是那句话。杀人不过头点地！！看谁不顺眼都可以刀了谁。黑虎掏心只是那群人的缩影，包括林天浩现在针对的独霸公会也是这样的人。在游戏中，释放自己的欲望。这个欲望不局限于什么桃花楼，赌坊。欺负弱小。也是一些人的欲望！！而前世，林天浩就是那个被欺负的弱小。至于说逐梦公会？逐梦公会会为了一个小小的打金员出头？别做梦了！有时候逐梦公会跟其他公会发生摩擦，最后要息事宁人的时候。出来背锅的，就是他们这些这些打金员。“去，给你个机会，你们黑虎公会，你能叫多少人叫多少人来，我给你一个杀我的机会。”林天浩本是想要直接敲死黑虎掏心的。可想想前世的那些事情，他还是觉得，直接敲死，太便宜他了。至少要让他们黑虎公会团灭一次。林天浩一脚将黑虎掏心踹倒在地，转身离开。“好，很好，非常好。”黑虎掏心怒视林天浩，“今夜，落日镇外，我恭候大驾！”“杀不了你，我黑虎公会以后更名为黑猫公会算了。”“好，我会来的。”林天浩回应一句，便是来到了落日镇的复活祭坛这里。此时独霸雄心正在死了又复活，复活又死亡，遭遇着非人的折磨。林天浩走到复活祭坛之前，把独霸雄心的名字更改为暗夜灵神摩伊莱的名字。生命值的叠加，是永无止境的，自然不能浪费。独霸雄心这次复活，没有被秒杀。他稍微松了口气，正准备离开。可林天浩却挡住了他的去路。“独霸雄心是吧。”“你是谁？”独霸雄心警惕的看着林天浩。“那个让你们独霸公会轮流死的人。”林天浩回答的轻描淡写。闻听这话。独霸雄心就是气的牙痒痒。“王八蛋，你找死！！”“你确定是我找死吗？”林天浩饶有兴趣的看着独霸雄心。独霸雄心咬牙切齿。“雪帝，我知道是你，我们独霸公会是堵过你一次，但是你这让我们独霸公会所有人掉十多级的行为，是不是太过分了。”之前逐梦烟雪能够猜测到林天浩的身份。独霸公会的人能够猜到，也不奇怪。“不是因为之前的事情，是因为你们独霸公会招惹了不该招惹的人。”“有人帮了我一个大忙，让我杀你们独霸公会。”科斯墨渊可是把海神波塞冬的本源之力都逼出来了，要不然他要杀海神波塞冬的确会很困难。可如今已经不重要了。独霸公会还有一人他没有杀到。按照刀锋提供的消息，那人应该是独霸公会的会长，战斗技巧很强。准确说。整个独霸公会的人，战斗技巧都猛的一塌糊涂。“你来这里，是因为还没有杀我吧。”不等林天浩询问，一道平静的声音传来。紧接着就见一个戴着鬼脸面具的人迈步走来。“他那面具之上有神力波动。”他才刚刚出现。海神波塞冬的声音就在林天浩脑海中响起。林天浩有些诧异，怪不得狂战刀锋都查不到他的ID。“从你开始杀我们独霸公会第一人开始，我就猜测到了是你。”“一开始我以为你是来报复之前堵你的事情，可当你杀到我们独霸公会其他那么多人后，我才知道，你可能不止是报复，更是在……做任务，对吗？”