第1486章 黑暗龙泽！

第1486章 黑暗龙泽！“对于黑暗龙泽，你了解吗？”林天浩忽然问道。之前林天浩可是从风家的那位女法师口中得到消息，黑暗龙泽之中，可能有天罚装备。如果这个消息是真的。那他在中州大陆也能够收获两件天罚装备。如今已经七转了的他，把这两件天罚装备吃下来，就能够完成九转了。到达九转以后，整个诸神黄昏，就没有几个能够对他形成等级压制了。相反。他还能够等级压制对方。“那地方很少有人踏足，黑暗龙泽，是一块巨大的沼泽地，之所以有这个名字，是因为沼泽呈现黑色，曾经有龙族踏足进去，深陷沼泽，从未出来。”“因此，得名黑暗龙泽。”“不是一位龙族强者栽在那里，我知道的就有四位。”林天浩皱了皱眉头，这黑暗龙泽的情况，跟域外之地的天宫九幽的情况有些类似呢？都是在这种近乎禁忌的地方，他现在踏足其中，也是九死一生。“那你们就没有试图探索过黑暗龙泽？”林天浩问道。修德里·白狐点点头，说道:“探索肯定是探索过的，可结果就是一无所获，并且进去的人还都出不来。”林天浩皱了皱眉头，“真正的高手，飞天遁地，无所不能，怎么会被困在那种地方。”修德里·白狐笑了笑，说道:“我没有进去过，不过有过测试，进入其中的人，都无法飞行，至于遁地，大概率也是不行的。”林天浩眉头紧皱，就目前这情况，这黑暗龙泽，他是去，还是不去。风家的那位九转王级的女法师已经加入了凡殿。换而言之。她应该不至于欺骗自己才对。除非……这是她爷爷就设下的局，目的就是为了有一天来算计他。亦或者。是算计拥有天罚弓箭手的人。因为按照时间线来推测，风家那位女法师的爷爷离开诸神黄昏的时候，他应该还没有成长起来，甚至那个时候都还没有诸神黄昏这个概念。林天浩不知道。“我什么时候竟然如此瞻前顾后了。”林天浩不由得苦笑一声，他刚刚进入诸神黄昏的时候，可没有这么多惧怕。哪怕明知道复苏山海帝国困难重重，他还是义无反顾的去做了。如今只是一个比较危险的地方，他竟然就开始瞻前顾后，担心会踩坑。他这是成长起来了，知道到达今天的境界不容易，所以他怕了！！是吗？林天浩也不知道，他好像真的有些顾虑。担心一步走错，他努力了这么长时间积累的力量都会功亏一篑。“好，我知道了。”黑暗龙泽，他一定要去！！“走，去黑暗龙泽。”林天浩看向烈红雨。烈红雨是中州大陆的大帝强者，这中州大陆的地方，她不知道的应该很少。尤其是黑暗龙泽这种还具有一定代表性的地方。烈红雨没有劝阻什么，她对林天浩有信心。同时。她也很清楚，她是劝不住林天浩的。在前往黑暗龙泽的路上，林天浩看到了一座座空城。烈红雨情绪有些低落。“中州大陆这一次死了太多人了，也不知道要多长时间，中州大陆才能够恢复到曾经的巅峰。”林天浩略微思索，说道:“很难了，你能就算开启疯狂生育，要恢复到曾经的人口，估计最少也得百年。”“或许吧。”烈红雨点点头，“总感觉现在的中州大陆有些太空了。”“除了少数几个超级大势力的传承保存的比较好，其他势力的传承基本毁了。”林天浩无奈道:“这是没有办法的事情，那只迷雾怪物原本是天道圣人之境的超级强者。”“也就是身体被打的支离破碎，化作了一只只迷雾怪物，如此，你们才能够在他的手中苟延残喘。”“要不然，就他巅峰时期的实力，中州大陆应该早就覆灭了。”烈红雨欲言又止，她看向苍穹之上，缓缓说道:“我能够感受到，这个世界的大劫难要降临了，而且用不了多长时间就要降临了。”“大人你天赋异禀，就没有想过提前离开，有我们在，还有你封神榜上的那么多神灵，现在去神域，你也是安全的。”林天浩苦笑摇头，说道:“我有我的执念，我必须要做一些事情，现在离开，这可能会成为我心中的一道坎，以后可能都迈不过去。”话至此。林天浩又看向烈红雨，说道:“你觉得，就我们现在的实力和底蕴，在即将到来的大灾难面前，也没有反抗之力吗？”烈红雨深吸口气，说道:“不知道。”“但是我知道修德里·白狐。”“她能够跟阿来特星系的那些家伙合作，一定是阿来特星系给出了什么她无法拒绝的好处。”“我覆灭了浩渺无极宫，她对我本就应该是有恨的。”林天浩道。闻听此言。烈红雨却是摇了摇头，说道:“不，修德里·白狐做事情很极端，她如果真的要对你动手，就是全力以赴。”“她在浩渺大陆做的事情，更像是在帮阿来特星系的那些家伙。”“她这一次把任务设置成击杀阿来特星系的那些家伙，应该也不是故意刁难大人，而是阿来特星系的那些家伙可能没有给到她满意的东西。”林天浩略微思索，烈红雨说的这些，也是很有道理的。“行，我大概知道了。”林天浩道。两人在谈话之中，很快就抵达了黑暗龙泽。烈红雨毕竟是神品之境的强者，带着林天浩赶路的速度自然不慢。一眼看过去，前方是看不到尽头的黑色沼泽。林天浩展开洞察之眼，试图窥探这黑暗龙泽的全貌。可结果却是让林天浩吃了一惊。这黑暗龙泽的直径已经超过了五万公里。整个黑暗龙泽，都是呈现黑色的，用洞察之眼从高空俯瞰，这洞察之眼仿佛是一颗巨大的黑曜石一样。也像是一颗巨大的眼瞳，独属于大地的眼瞳，在看着无尽的天空。林天浩抬手一点，一只只机械傀儡朝着前方飞去。