第1314章 野心辈分有点低呀！

第1314章 野心辈分有点低呀！至于第三人，是一个衣着朴素的道姑。她身着灰色道袍，整个人看上去十分普通，如果不是因为这里是墨渊第八层，她这样的长相，这样的外形。要是放在人堆里面，那真就是毫不起眼的存在。“你们终于下来了。”楚篮渡缓缓起身，他的目光落在了林天浩几人身上。“野心，上面应该跟你沟通过了，接下来我们合作。”野心道长轻轻点头，说道:“合作完全没有问题，只是，这两位是。”野心道长看向那身材魁梧的壮汉。“水牛。”壮汉淡淡开口，他这个名字一听就知道不像真名。“泰山水牛？”尸祖天月有些诧异的看着这魁梧壮汉。魁梧壮汉微微一点头，说道:“尸祖天月，俺知道你。”野心道长在听到“泰山水牛”的时候，也不由得微微一惊。看得出来。他也听说过这位泰山水牛的名头。“那位呢？”野心道长看向了那位十分普通的道姑。他们道门的高手，他大多数还是知道的。不知道的，基本都是太弱的，根本不配让他知道名字的。“大家都是同门之人，你叫我枯岁师叔便好。”好家伙！这道姑到底是什么人，居然让野心道长让其叫她师叔。林天浩之前一直觉得野心道长的辈分应该非常非常高。可是现在看来，野心道长这辈分，不仅仅不高，反而还有点低。“枯岁……”野心道长也愣了愣，紧接着就瞪大眼眸，脸上流淌出了惊骇之色。“你不是……飞升了吗？”“而且……你也不长这样呀。”“飞升失败了。”枯岁道姑苦笑一声。“当初太蠢了，以为我那点力量，可以飞升成功。”“结果，完全扛不住飞升雷劫。”“也算是我运气不错，底蕴深厚，这才有夺舍的机会。”“你……”野心道长欲言又止，道门之人，对于夺舍这种事情，还是有些抵触的。“没有办法的事情，我跟这具身体的亲人朋友都已经做了了断。”“我不想死，在那个时候，我没得选择。”野心道长躬身一礼，说道:“我没有资格说什么，因为如果是在同样的情况下，我可能也会这么做。”林天浩更不好说什么了，他都不是可能了。如果遇到这样的情况，他是一定会这么做的。每个人都有追求活着的权利，他觉得，在生死危机的时候，杀人求生很残忍，可也没有错。生命大于一切！！三人自我介绍以后，野心道长也介绍了一下林天浩，尸祖天月和龙虎尊者。这算是简单的知道彼此的称呼。“现在，我就跟你们简单说一下第八层的情况。”“我们到这第八层的时间不同，大家也相继测试过彼此的身份，这点你们可以放心。”林天浩问道:“冒昧问一句，你们是怎么测试身份的？”“窥探灵魂之力。”楚篮渡平静开口，“复制人是没有灵魂的，只要能够窥探到对方的灵魂，就可以通过灵魂去判断对方的身份。”闻听此言。林天浩苦笑一声。果然！大佬测试身份的方式跟他们不太一样。“这墨渊第八层跟上面的情况差不多，这里已经不是怪物了，而是人，哪怕小怪都是人。”楚篮渡直接说了起来。“因此，这里的人是有智慧的，再加上他们大部分都隶属于孤王宫，他们还有比较不错的协同作战能力。”“且他们是比较正统的职业者，在诸神黄昏中比较常见的技能，装备，他们都有，你们可以把他们当成了诸神黄昏里面的人形副本。”野心道长轻轻点头，楚篮渡则是继续说道:“我们暂时还没有跟孤王交手，你们应该知道，这墨渊有多重空间，这第八层的多重空间应该有一个共同的连接处，那就是孤王宫。”“孤王宫？”“嗯。”楚篮渡点点头，“一座极为庞大的宫殿，我们暂时没有去过。”野心道长直接说道:“我们在墨渊第五层的时候，也遇到过一个孤王宫，甚至得到过一把孤王剑。”“孤王宫？孤王剑？”这个消息让楚篮渡，泰山水牛几人都有些惊讶。“也就是说，这墨渊不止一个孤王宫？”林天浩皱了皱眉头，“可能，但是也有可能，两个孤王宫是连接在一起的。”楚篮渡点点头，“在没有探索之前，一切都是有可能的。”“目前我们了解到的情况是，每一重空间，都有一千孤王宫的魔化护卫。”“还有少部分是魔化护卫队长，统领等等。”“这些魔化护卫自身的实力不算太强，可他们的装备对他们的增幅不小。”林天浩略微思索，问道:“这第八层，有除了孤王宫以外的人吗？”楚篮渡点点头，说道:“除了我们这些人，在这第八层还有一股势力，他们自称是反抗者，在反抗孤王的统治。”“只是这些反抗者数量少，力量一般，对我们的帮助不大，且他们也没有很强的积极性跟我们合作。”听完楚篮渡说的这些话，林天浩几人对于这墨渊第八层也算是有了一定了解。“根据我们现在探索的结果，是可以绕过孤王直接去第九层的，但是我们没有这么做。”“因为这是一个机会，如果我们能够解决孤王宫所有人，那醍醐灌顶给我们带来的增幅会非常大。”“这对我们接下来前往墨渊第九层，会有非常大的帮助。”林天浩沉吟少许，说道:“以你们的实力，应该已经击杀了不少士兵吧。”楚篮渡摇了摇头，说道:“并不多，我们之前更多是在探索。”“孤王宫的这些士兵有很强的协同作战和未知的传讯能力。”“攻击一个点的魔化护卫，其他点的魔化护卫会从其他地方支援过来，如果我们能够挡住他们，就会有魔化统领过来。”“因此，一旦形成规模性战斗，我们都会很危险。”林天浩挑了挑眉头，这种已经有点领地战的味道了。领地战一般都有兵巢招募的士兵，因此，攻击的一方人数通常比较少。……PS:在此1314章节，猩猩郑重宣誓，爱老婆孩子，一生一世！！！哈哈哈！！！