第1436章 神秘剑修！

第1436章 神秘剑修！林天浩摇了摇头，说道:“不是，神格成神。”“不管是悟道成神还是香火成神，都没你们想象的那么容易。”在山海帝国，林天浩拥有比较高的影响力。如果是林天浩想要利用山海帝国来香火成神，那并不是什么困难的事情。不过。如果是林天浩想要利用山海帝国香火成神，那就不是什么困难的事情。因为林天浩的城隍庙的香火就非常足，源源不断的在为林天浩增强魔抗。“神格成神？如果没有大机缘，那以后也只能走神格路线了。”墨可南天皱眉道。显然。这对于他们这样的人来说，神格成神还是有些弱了。奎微长天忍不住翻了翻白眼，“你怎么还好意思瞧不起神格成神。”“你们这些意识体在灵网世界之中，这一生都注定了不可能成神了。”“至于机械飞升，那难度可比悟道成神还要困难。”墨可南天欲言又止，最终还是叹息道:“机械师要成神天然就比其他职业要困难，所以，我们追求的不是成神，而是永生。”“这也是我们研究灵网世界的初衷。”奎微长天轻轻点头，说道:“这点倒是不可否认，不过你们也太自暴自弃了，你们先祖留给你们的东西其实很不错，但是你们自己没有好好利用起来。”“如果不是核心主脑保存的数据足够详细，我怀疑你们现在的科技已经非常垃圾了。”林天浩抬手打断了奎微长天的话，看向墨可南天，问道:“现在杜洛清云已经被击杀了，他们家族有没有人顶替他的位置？”“他有候选人的，我已经通知了他的候选人过来。”“好。”“他的候选人说不定会知道他被击杀的原因。”林天浩其实也很想知道，到底是谁击杀了杜洛清云。一位他都不知道具体身份的绝顶强者，这对林天浩而言，可不是什么好事。不多时。一个身着华服的中年人快步而来，他面色难看，进来后环顾几人，然后对着林天浩躬身一礼。“属下杜洛魅卜，拜见殿主大人。”墨可南天在一旁说道:“他就是杜洛清云的候选人。”话落。墨可南天又看向杜洛魅卜，沉声道:“杜洛魅卜，你父亲被击杀的消息你应该已经知道了，你可知道你父亲是被谁击杀的吗？”杜洛魅卜摇了摇头，说道:“我父亲是为了掩护我才被击杀的，我跑出来了，关于凶手，我身上的摄像头有记录的。”听到这话。在场几人都是眼前一亮，林天浩更是里急声说道:“放出来看看。”如果真的是地心世界的那位被阿来特星系选中的造神对象的话。他要是利用这次机会找到对方，或许能够查出很多信息。伴随着杜洛魅卜的视频投放出来，林天浩看到那出手的是一个剑客。剑修吗？追求剑道的人非常多，不过剑道神格却并不算多。阿来特星系的人只是实验造神就动用了一枚剑道神格？还是说他们只有剑道神格？这剑修的剑气极为霸道，穿透力更是强的可怕。周身更是有无数剑气环绕，大量热武器都无法穿透那些剑气。反而是他挥出的这些剑气，居然能够穿透杜洛魅卜的机械领域。“这家伙……”林天浩挑了挑眉头，这家伙，他不认识。太陌生了。“我不认识他，看不到他的昵称，更是无法判断他的身份。”林天浩洞察之眼展开，同时对杜洛魅卜问道:“你们是在什么地方遇到他的？为什么会发生冲突？”墨可沙国才刚刚复苏，这剑修会击杀杜洛清云，可能性就两个。杜洛清云是他的任务对象，亦或者是他们之间有什么矛盾。“不知道。”杜洛魅卜摇了摇头，说道:“我们是在来的路上，从康洛城的空间跳跃点出来后，就突然被他的剑气攻击了。”“他自始至终都没有说话，一上来就全都是杀招。”林天浩把这剑修的视频发到了小群里面，又发给了胖子他们，让他们看看，是否认识这家伙。“我会查出他的身份的。”林天浩道。“你们已经加入了凡殿，以后你们几人，就都是凡殿的长老。”“至于未来商会和墨可沙国，依旧是你们管理，我不干预。”说话的同时。林天浩已经拿出了凡殿的长老令牌。奇楠角檩和杜洛魅卜都是真人，唯独不一样的是墨可南天和小风。他们一个是意识体，一个是核心主脑。而且。核心主脑对她的主人还是绝对忠诚的状态。且让她绝对忠诚的根本大概率是超神级机械材料做的外部插件。他的这个绝对忠诚的规则，可未必就有用。当他们几人接过令牌以后，林天浩就在观察起他们几人的情况。让林天浩有些惊喜的是，除了核心主脑，其他人都对他效忠了，也包括了墨可南天。“叮，恭喜你，成功招揽九转王级高手奇楠角檩，凡殿贡献值+1000亿。”“叮，恭喜你。成功招揽九转宗师级高手杜洛魅卜。凡殿贡献值+80亿。”……这差距，太大了！！奇楠角檩居然是跟寒楼楼主一样的，给了林天浩一千亿贡献值。而杜洛魅卜就少的有点可怜了，居然只给了林天浩八十亿贡献值。只是。虽然林天浩收服了他们，他的人王令并没有反馈生命值给他。这就有点麻烦了。是因为墨可沙国是独立存在的，并没有加入山海帝国？还是说其他原因？可人王令的要求是他统治的区域，也不是说一定得是山海帝国才行。既然如此。那么问题就只可能是出在了核心主脑神身上。亦或者是。核心主脑的主人身上。因为灵网世界是核心主脑的世界。虽然核心主脑名义上是第四会长，可实际上，核心主脑才是墨可沙国真正的掌控者。他只是招揽了墨可沙国的三位家主，并没有真正的统治墨可沙国。念及至此。林天浩目光落在了小风身上，说道:“小风，叫你主人出来聊聊？”