第492章 双子星天赋！

第492章 双子星天赋！结束了吗？并没有。归叶无青的破绽虽然是因为心急露出的，可她的手段却并不止于此。在匕首刺入她脖颈的一瞬间，她的身体化作花瓣炸开。在炸开花瓣之中，一根闪烁火光的法杖猛的拍向天忍血佛胸膛。天忍血佛身体后仰，动作已经有些违背物理常理。在避开归叶无青这法杖攻击后，他手中三柄匕首飞出，不准备给归叶无青再出手的机会。可归叶无青却做了一个让所有人都惊讶的决定。面对飞来的匕首，她没有躲闪。挥动法杖，无数土刺从地面突起，将天忍血佛穿了一个透心凉。天忍血佛之前就被归叶无青消耗了血量，这被归叶无青以伤换伤的打法，直接清空了他的生命值。归叶无青自己硬扛三柄匕首后，血条骤降一半。匕首上淬毒了，毒的伤害让她的生命值持续下跌到了三分之一。不过不重要了。天忍血佛已经先阵亡了。“一串二了，这一级法师有点猛的过头了。”“不会又是一串三吧，这圣地天骄差距也如此明显吗？”“那刺客好像是天忍血佛，这么强的刺客都杀不了这个一级法师吗？”……不少观众都在议论。他们都以为战斗结束了。可高台上的林天浩却是知道，是结束了。不过输的人是归叶无青。真正的天忍血佛没有死。他玩了一手替身假死！真身已经在这个时候出现在了归叶无青身后。伴随着天忍血佛一刀背刺，打出了高额的暴击伤害。归叶无青最后的三分之一血条也被清空。战斗结束。天忍血佛获胜！这突如其来的变故让归叶无青有些猝不及防。场外的观众也是惊呆了。“卧槽，牛掰啊，这刺客不是已经被击杀了吗？什么时候绕到这一级法师身后去的。”“有点过分了，要刺客都这样，我这个弓箭手还玩个屁呀。”“嘿嘿，我记得雪帝也是弓箭手，你们说这刺客能不能把雪帝刀了？”“小伙子，你这想法有些危险呀。”……图图鲁圣山对战西极神殿第二场，西极神殿获胜。第三场。2V2！这场对决就比较关键了，因为西极神殿和图图鲁圣山现在是一比一。这第三场谁获胜，谁就能够提前进入赛点。率先拿到赛点，那最后两局，随便赢一局都能淘汰对手，压力会小很多。相反。如果没有拿到赛点，剩下两场就一场都不能输，压力会变大许多。让林天浩有些意外的是。图图鲁圣山第三场登台的两名选手并没有归叶无青，他们换战术了。倒是西极神殿一方，金德兰没有来，但是天忍血佛调整好状态后，选择了再次登台。跟着天忍血佛一起登台的是一个身高超过两米的壮汉。他体型健硕，肌肉爆棚，走上擂台就给人一种极强的压迫感。“有点意思了。”高台上。林天浩脸上露出了笑容。这高大壮汉看上去就是一个莽夫。可林天浩却是能够感觉到。他已经领悟了真意，甚至已经到了问心无我的层次。真意其实有些天份都能够快速领悟出来，但是问心则是需要心境。这高大壮汉绝非表面看上去的那么简单。毕竟林天浩不相信他也有造化玉碟这种逆天级宝物。他的问心无我，要比林天浩的问心无尘的含金量要高出很多。说不定这次还能够记录一种新的真意，让他掌握更多的真意。当然。对于记录真意。林天浩现在其实并不是太热衷了。之前林天浩还有过雄心壮志，要领悟万千大道。可是现在林天浩才意识到，想要领悟万千大道，那需要的时间成本太大了。就目前而言。林天浩是没有那么大的时间成本去领悟万千大道了。如今他已经拥有了剑道种子，完全可以把剑道走下去。亦或者双剑（箭）道也可以。至于要不要走万千大道的路子，可以等成神以后再说。毕竟按照前世的轨迹，还有四年半，就是大灾变降临的日子。他接下来需要做的事情还有很多，最理想的是在接下来这四年半的时间里成神。擂台之上。战斗已经开始。图图鲁圣山的两人一人手持铁锤，一人手持巨斧，两人都是狂战士。在战斗开始的一瞬间，两人就毫不犹豫的冲了上去。林天浩不知道这两个战士有什么特别之处，居然让他们会把归叶无青换下去。至少就目前的纸面实力来说，归叶无青应该更猛。忽然。林天浩意识到了什么。图图鲁圣山的领队可能预判了西极神殿的安排。西极神殿第三局要拿下赛点，最理想的状态是安排一个盾战士跟天忍血佛配合。毕竟按照正常思维来判断，第三局强横的归叶无青也应该登场。在归叶无青登场的情况下，金德兰的万箭齐发就会被碾压。所以。这一场就是他们相互之间的心理博弈。战斗一开始。天忍血佛进入潜行状态，高大壮汉顶了上去。铁锤战士率先冲了上去，他手中重锤猛的砸向高大壮汉。高大壮汉不退反进，手中出现一柄重剑。他不是盾战士，而是一位狂战士。“铛铛铛——”只是眨眼功夫，铁锤战士就跟高大战士碰着了十数次。两人的攻速都很快，攻击的频率非常高。因为还没有谁打出实质性的伤害，双方孰强孰弱，现在还不好判断。“这场比赛才有那么点势均力敌的意思嘛。”修德里·浩鸿脸上露出笑容。“雪帝，你也是冒险者出身，你觉得他们双方谁的胜率更大？”林天浩看了一眼图图鲁·洪穹，问道:“你这两个队员是双子星吧。”“哈哈哈，雪帝，好眼力，他们是一对孪生兄弟，自小就有十足的默契，天赋更是十分罕见的双子星。”双子星天赋，一般是同时出现，两个人，共用一个天赋。这个天赋就是相互之间可以共享自己彼此的属性。双子星虽然罕见，但是层次也比较分明的。双子星天赋没有固定的等级，黄级到神级都有，至于有没有超神级，林天浩便不得而知。