第309章 双圣级天赋:繁华落雨！

第309章 双圣级天赋:繁华落雨！狂战刀锋是狂战公会会长，他这回帖，可以说是立刻引来了不少人的关注。“好好好，我就知道，我们龙国必然会有高手站出来。”“是时候让他们知道我们龙国的底蕴了。”“没错，虽然感觉是出来替雪帝背锅的，可有人站出来总归是好的。”……玄铁峡谷。万众瞩目！本来这次战斗就有刻意宣传，如今又出了论坛帖子的事情，不少人都在关注玄铁峡谷之战。不管是龙国的，亦或者其他国家的。都有主播抢占拍摄位置，争取一炮走红。今日玄铁峡谷之战，关注人数已经突破五千万，且这个数字还在不断攀升。中西方之争。在现实世界就已经是明争暗斗多年。这是摆在台面上的中西方之争，热度还被炒的这么高，关注的人自然自然非常多。特战队！龙队神情严肃，目光从自己的十一个队员身上扫过。“玄铁峡谷的事情你们应该都知道了，这一战，我们不能退，更不能败。”“今日，是东西方之争，也是荣辱之战，希望你们能够明白。”小聂有些跃跃欲试，“之前就听说他们在执行灭龙斩首计划，现在能够跟他们正面碰一碰，求之不得。”不爱大宝剑也是咧嘴一笑，“龙队，今天这一战我们胜算很大的，别的不说，我们都有生命宝珠，血条天然就比他们高十万。”“在现阶段，多十万生命值，这优势可是非常大的。”龙队瞪了一眼不爱大宝剑，斥道:“胜算大？你以为你有些机缘，又出身古武家族，就很强吗？”“我们这一次胜算非常低，估计一成都不到。”“不太可能吧。”繁华落雨有些不太相信，“龙队，你这样还没有开打就涨他人志气，灭自己威风，不太好吧。”影杀神情严肃，“虽然不想承认，可队长说的是真的，我们赢面很低很低。”“他们这些人，我推测，应该都是神级天赋拥有者，九个国家联手，一个国家凑一个神级天赋职业者出来并非难事。”“甚至有的国家不止一位神级天赋觉醒者。”提到神级天赋。在场众人神情都凝重起来。影杀是神级天赋，他们龙队也是神级天赋。他们很清楚。神级天赋是必定可以无限叠加属性的。不管是一种，还是多种。这是必然的。只要不是很离谱的遇到天赋是叠蓝量的，其他神级天赋，都绝对不会弱。准确说，就算是有叠加蓝量的，也肯定会有其他加持，毕竟目前来看，神级天赋可就没有特别弱小的。繁华落雨神情严肃，“之前的国战，还有凡殿的悬赏，以及你们的帮助，我现在输出能力是足够的。”繁华落雨拥有双圣级天赋，且这两个圣级天赋，对她的提升都非常巨大。她第一个圣级天赋的效果1是法强越高，生命和技能减冷却越高。效果二是蓝量越高，生命和技能减冷却越高。至于第二个圣级天赋的效果一是在用自由属性点提升蓝量的时候，获得一百倍加持。效果二是在用自由属性点提升法强的时候，获得一百倍加持。两个天赋相辅相成，让繁华落雨现在的法强和蓝量以及生命值都非常高。至少相对于现阶段的玩家来说，她目前的属性是高到离谱了的。她这两个圣级天赋，任意少一个，其实都相对一般。可偏偏就是她同时拥有了这两个圣级天赋，还是两个能够相辅相成的圣级天赋，由此可见她的成长有多大。她只需要加这两个属性，技能减冷却和生命值都会提高。再加上她一直被针对性扶持以及之前的国战，山海帝国的复苏奖励以及林天浩悬赏的任务。这些都让繁华落雨在快速提升。现在她的技能减冷却已经到达了30%！这在现阶段来说，算是非常牛掰的了。因为减冷却跟攻速和移速一样，都是越到后面，提升难度越高。不过繁华落雨法强高，蓝量高，生命值高，技能冷却快，在法师里面，真的可以算是相当变态的了。“落雨，你的伤害是够的，冷却也相当不错，到时候我会让金权保护你，你和小霸王压场，最好是能够先带走一个。”“至于战斗细节，可以参考我们刷副本的玩法，但是要更加谨慎。”……龙队神情严肃的跟自己的队员讲解。看到龙队这么严肃，再加上影杀说的他们大多都是神级天赋之人。这让他们心中都有了压力。“这次的战斗很难，可这些年，我们在现实世界遇到的困难更多，不还是挺过来了吗？”“今天是荣辱之战，无论如何，都必须要拼死一战。”“队长放心，这一天从进游戏的时候我就猜测到了，我早就做好了跟西方的那些杂碎动手的打算。”小聂道。龙队扬起手，“行，那我们现在就出发玄铁峡谷。”特战队一行十二人，都带着为国争光的信念，朝着玄铁峡谷而去。玄铁峡谷。早就有不少主播在这里直播，位置稍微好一些的主播，直播间人数都不下十万。由此可见这次玄铁峡谷之战，这关注度到底有多高！“来了来了。”有人大老远的就看到龙队等人到来，顿时就点燃全场。无数镜头都汇聚而来，各大直播间也出现了龙队等人出现的画面。“我们龙国的高手来了。”“龙国必胜，龙国无敌，把这些西方蛮夷打到服气！！”“那个繁华落雨我看过，她的伤害高的跟开了外挂一样，离谱的很！”……繁华落雨拥有百倍法强的加持，一百点自由属性点加上去，法强就破万了。而繁华落雨加的自由属性点又何止一百，光加在法强上的自由属性点，就已经超过两千。她现在的法强数值已经突破二十万了！哪怕是只有0.5法强加成的火球术，一个火球的伤害也是十万+。要是技能等级高一些，法强加成也高一些，繁华落雨的伤害可以说是非常恐怖了。“龙国的小垃圾们？雪狗怕了，就把你们这些乐色推出来送死？”