第395章 逐梦烟雪的小聪明！

第395章 逐梦烟雪的小聪明！林天浩面色微沉，这逐梦烟雪的运气，有点离谱了。“就这样吧。”林天浩起身准备离开。逐梦烟雪立刻道:“雪帝大佬，那我们现在是朋友了吗？”林天浩给逐梦烟雪甩了个好友申请过去，虽然他不喜欢逐梦烟雪，可愿赌服输，他还不至于这点胸襟都没有。从酒楼出来，林天浩发现自己可能进入了一个误区。他一直把苏幼菲当成了谷梨木家族的人，可现在看来，可能并非如此。怀胎三年，这本身就存在问题。谷梨木家族的那位老父亲对苏幼菲上心，应该不是因为她是他们谷梨木家族的人，而是另有原因。这也就能够解释林天浩击杀妙善法师和鱼肠书生他们的时候，谷梨木家族的这位老父亲没有出手的原因。至于苏幼菲为什么对他出手，其实也不难理解。自己挑明了要杀她，她堂堂一国之后，要真的妥协了，那反而有问题。会设局杀他，从现在的角度去看，那才是正常的。只是一开始林天浩在用生死簿测出苏幼菲不是皇后的真名后。心中就几乎笃定了她是谷梨木家族的人。若是这样。那似乎一切都就能够说的过去了。谷梨木家族的老父亲留在皇宫是因为苏幼菲。苏幼菲怀胎三年，异于常人，身上必然有什么秘密。这个秘密知道的人不会太多，镇北王苏北龙大概率是知道的。看样子。他需要去一趟镇北王府了。可就在此时。林天浩顿住脚步，面色有些不太好看。在酒楼后巷。逐梦烟雪跟之前聊天说苏幼菲的两个商人走到了一起。“做的不错。”逐梦烟雪满意的点点头，取出一个装着晶核的袋子扔了过去。两个商人兴奋不已，接过袋子，连声道谢。“老板以后有这种活还找我们，我们演技一直都不错的。”逐梦烟雪挥了挥手，示意他们离开。等两个商人离开后，逐梦烟雪也准备转身离开。可她才刚刚转身，就看到小巷的尽头站着一个人。这人不是别人，正是才从酒楼离开不久的林天浩。逐梦烟雪看到林天浩，手心瞬间冒出冷汗，强行挤出一丝笑容。“这不算违规吧？”“你的小聪明不应该用在这些地方。”林天浩声音中带着几分冷意。逐梦烟雪无奈苦笑，“雪帝，我真不是有意的，只是想要跟你保持一个良好的关系。”林天浩神情冷漠，“行了，你作弊，赌约作废。”话落。林天浩直接把逐梦烟雪拉黑。“还有，想要交朋友，靠的从来不是小聪明。”说完这话，林天浩大步离开，只留下一脸窘迫的逐梦烟雪。逐梦烟雪轻咬红唇，有些恼怒，“想接近我的男人多了去了，为什么就是想要跟你交个朋友那么难呢！！”林天浩走了。他是庆幸的，庆幸逐梦烟雪不是依靠运气才让那两个商人说出那话的。若真是那样，那逐梦烟雪的气运就有些太可怕了！只是。现在林天浩面临了一个全新的问题。那就是那两个商人既然是逐梦烟雪请的“演员”，那他们说的话，还有可信度吗？虽是如此。可林天浩却也并不担心，因为如果怀胎三年是真的，他要从其他地方打听到这消息绝非难事。如此想着。林天浩在镇北城找到了一个车夫。这车夫见林天浩，立刻喜笑颜开。“公子可是要坐马车？”林天浩扔出一袋晶核，“问你几个问题。”车夫环顾四周，低声道:“公子是想要问镇北王府的事情？”“你知道？”林天浩有些诧异。车夫笑着点头，“近段时间镇北城来了不少人，他们都在打听镇北王府的事情。”闻听这话。林天浩心中了然，冒险者进入古朝秘境后肯定都在想方设法的获取任务。天古城，红枫城和东云城，古朝的三座顶级城池分流了大部分冒险者。可也免不得会有冒险者耍小聪明，来其他一些小城池碰运气。如今游戏时间已经四个多月，很多规则玩家们都摸清楚了。他们自然知道一个地方的顶级势力是最容易出一些大任务的。有玩家来镇北城以后，肯定会打听镇北王府的。“我想要听听苏幼菲的事情。”林天浩道。马夫看了看四周，确定没人后才小声说道:“苏幼菲母亲是我们镇北城当初赫赫有名的女将军沐淇兰。”“在一次出征后回来，沐将军便怀了镇北王的孩子，也就是苏郡主，这一怀，就是三年。”“都说是镇北王和沐将军血脉强大，所以才怀胎三年，诞下了苏郡主。”马夫再次看了看四周，低声说道:“这苏郡主也没有辜负她的强大血脉，短短十八年就已经到达五转巅峰，如今更是贵为皇后娘娘，有传言她已经到达七转之境，是古朝极少的几位七转强者之一。”林天浩来了几分兴趣，这倒是有些意思。怀胎三年是真！那之前他的推测就是成立的。“那镇北王还有其他子女吗？”“当然有，镇北王有足足三十二个子女。”林天浩:“……”这就是王爷的生活吗？哪怕是个戍边的王爷。“那你们王爷跟沐淇兰还有其他子女吗？怀胎时间正常吗？”“没。”马夫摇头，“他们就皇后娘娘一个女儿，且镇北王的其他子女都是正常的怀胎十月。”“那镇北王城最近有没有什么大事发生？或者什么古怪的事情发生。”林天浩问。马夫凑近了林天浩几分，低声说道:“要说大事，似乎没有，非要说，那就是皇后娘娘的母亲，那位沐将军今天去了天古城。”林天浩又扔给马夫一袋晶核，“镇北城距离黑山不远，我听说黑山里面可是盘踞着几十万山贼呀。”马夫点点头，“是呀，不过他们也不打劫我们这些苦命人，遇到富商，也只是拿两成财物。”“那这黑山贼寇还算有点良心啊。”林天浩道。马夫苦笑点头，“也不能这么说，虽然他们不抢我们，可跟抢了我们没什么区别。”