第298章 击杀银眼·尼古拉丝！

第298章 击杀银眼·尼古拉丝！亡灵之神虽然如今极度虚弱，可再虚弱他都是本体在这里。银眼八爪鱼只是一道残魂，要跟亡灵之神的本体抗衡，那是痴人说梦。“狂暴！”“三头六臂！”“五箭齐射！”在亡灵之神出手的一瞬间，林天浩同时出手。他的羽箭潮水一般奔涌而出，在箭术真意的加持下。林天浩的羽箭飞行速度比以前明显快了一截。-2701219！-2701219！……一个接一个的伤害数字从银眼八爪鱼头顶出现。“放手！！”银眼八爪鱼怒吼一声，身上的神力奔涌而出。可残魂终究是残魂，被亡灵之神捏在手中，无论他怎么挣扎都无济于事。一旁的斩金门门主看到这一幕，立刻就要出手营救。可他还没有出手，海神领域就已经压在了他的身上，让他动弹都有些困难！“不！！”“亡灵之神，你简直就是一个疯子！！”银眼八爪鱼怒吼连连，可却毫无办法。一秒不到，他便被林天浩击杀。“叮，你击杀了银眼八爪鱼，由于你未曾转职，你无法获得经验值。”天海岛，海神殿。殿主科斯墨渊豁然睁开双眼，眼眸中有惊喜之色一闪而过，他的等级也是以肉眼可见的速度提升到了五百级。“雪帝，你当真是给了我一个惊喜。”林天浩在布局之后，就考虑到了击杀银眼八爪鱼，所以提前给科斯墨渊组队了。跟之前和霍恩果凌组队一样，科斯墨渊拿九成的经验值。……龙都帝城，东大街！苍穹之上雷龙奔涌而下，猛的轰在了亡灵之神的身上。诸神黄昏的规则，凌驾于神灵之上。哪怕林天浩把亡灵之神收入封神榜中也无济于事。不过亡灵之神被轰击后并不是直接死亡，而是会以一个极度虚弱的状态沉睡。等他的力量恢复到一定地步以后，他才能够重新复苏。正常来说，这个时间需要一万年起步，甚至五万年。不过如果林天浩能够击杀强者，让亡灵之神吸收亡灵之力，他就能够快速恢复。这次计划要顺利实施，就是让亡灵之神和银眼八爪鱼一换一。不过这个一换一有一个好处，那就是一换一过后，他的封神榜能够把银眼八爪鱼恢复到巅峰状态。且亡灵之神也不是真的陨落，只是陷入了长时间的沉睡中。“叮，你击杀了银眼·尼古拉丝，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀银眼·尼古拉丝，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……击杀神灵再收入封神榜后没法摸尸，不过也不错了，这可是实打实的多了一位神灵打手。而这道全服通告，可谓是把其他圣地的人都惊动了。尤其是冰火洛斯岛！洛斯井空咬了咬牙，“怎么会这样？！银眼是怎么死的。”赤花半神神情凝重，“按照之前三圣会传递回来的消息，银眼是以残魂的状态附身在神羊教教主身上，这次死了，恐怕是神羊教出了大问题！”“具体情况，要等三圣会反馈消息了。”……山海帝国，东大街。“冉峰主，葛门主，现在，是不是该你们了！”林天浩脸上露出笑容，让海神波塞冬把海神领域催动到诸神黄昏规则检测的极限。以神威进行压制。“跑！”葛门主神情阴沉到了极点，立刻让神羊教和斩金门的人跑路。落霞峰和三圣会的人同样没有战斗的想法。他们人本来就少，还要面对林天浩的神威，这不是痴人说梦吗？“先杀三圣会的人。”林天浩一声令下，烟雨楼率先出手，天剑宗紧随其后。三大家族的三位家主相互对望，最后还是一声令下，带领族中高手出手。“雪帝，今日我认栽，不过事情不算完！”落霞峰峰主手中多出一份卷轴，他当即就想要捏碎卷轴。可就在此时。有琴声传来，琴声悲凉，让人听了就不由自主的感受到悲伤，甚至忍不住想要自杀。“一曲肝肠断，天涯何处觅知音！”一道沧桑的声音传来，落霞峰峰主手中的卷轴被一道极速飞来的琴音剑气撕碎。“罗网杀手，断肠琴魔！”落霞峰峰主面色微微一变，她瞬间开启自己的碧水领域，同时开启霸体，狂暴。身上出现一双半透明的碧水翅膀。碧水翅膀挥动，落霞峰峰主一飞冲天。可她才飞上去，一个阵法在她头顶出现，一根根漆黑如墨的铁链从黑暗阵法中奔涌而出，缠绕在了落霞峰峰主身上。“黑暗法童！”落霞峰峰主身上碧水领域旋转，震碎了身上了黑暗铁链。可铁链才刚刚断开，一柄血红色巨剑从天而降，将落霞峰峰主从空中击落下来。“巨臂剑魁！”落霞峰峰主简直有些不敢相信自己的眼睛。“罗网三大王牌杀手竟然都出动了！！”她话音刚落。又是大量罗网杀手出现，疯狂屠戮三圣会的人。在神威的压制下，三圣会的人就如同土鸡瓦狗一般，被罗网杀手和天剑宗的人击杀。而烟雨楼楼主则是跟神羊教教主交锋在了一起。场中出现乱战，林天浩则是继续维持三头六臂状态，羽箭不断倾泻而出。他羽箭的飞行速度虽然提升了不小，可这些人基本上都是五转起步，六转，七转比比皆是，还有少数是八转高手。这样的阵容。林天浩的羽箭根本攻不到他们身上。只能够凭借自己的攻速进行全方位的压制。与此同时。再利用银眼八爪鱼的能力，将银眼附加在羽箭上，对那些残血的七转，八转者进行收割。因为被林天浩击杀的，他是可以奴役灵魂。而被他奴役灵魂后，他可以让被奴役的亡灵再去击杀其他残血，同样是算他击杀的。雪球就会越滚越大，亡灵大军的数量也能够得到不小的提升。最关键的是。这次奴役这些人的灵魂，数量不多，可品质却非常高，基本上都是六转起步。这些，才是山海帝国真正的中高端战斗力。