第346章 幽宴镇守卫战！

第346章 幽宴镇守卫战！这来人并不是别人。正是曾经跟林天浩有过一场大战，却被林天浩完虐的金德兰。“金德兰？”“我没空跟你浪费时间。”林天浩拿出生死簿，把暗夜灵神摩伊莱的名字改成了金德兰的名字。然后。金德兰没两下就挂了。“妈的，雪帝你不讲武德。”金德兰怒不可遏，可却无可奈何。林天浩则是利用玄冰之翼剩下的飞行时间全力赶路。同时跟胖子发了消息过去。“胖子，情况怎么样？”林天浩道。胖子并没有回消息，林天浩知道情况不太好了。此时狂战刀锋的消息来了。“雪帝大佬，幽宴镇，出现了两位七转，正面快顶不住了。”林天浩展开山海帝国的地图。神情不由得一沉，立刻朝着幽宴镇冲去。幽宴镇是距离幽冥谷最远的地方，几乎横穿了整个幽冥之地。看来真的是猜测到了他昆仑镜的用处，这是有意为难他。林天浩全力赶路，甚至让银眼八爪鱼在规则允许范围内，利用空间跳跃的能力进行短距离跳跃，从而带他快速过去。七转。最低都是两千级，品阶估计也不会差。正面战斗，现阶段龙国的这些玩家的确会有些压力。幽宴镇！狂战公会来了不少人，成了战斗的主力军。除此之外。修罗公会，浮屠公会等等这些大公会，都有人过来。他们一是为了悬赏，第二也是东西方的交战有些上头了。对面来的人也不仅仅是瀚海王国和幽冥之地的余孽，还有西方的公会。之前在幽冥谷伏击林天浩的，同样是西方的公会。此时幽宴镇这里的战斗十分激烈。可真正的难题是突然冒出来的两个七转高手。他们一个弓箭手，一个战士，出来以后可谓是瞬间打破了原本的局势。七转弓箭手，伤害虽然不如林天浩。可要秒人根本不需要林天浩那样的伤害。现在主流玩家也才堪堪进入三转阶段。哪怕是狂战公会有少部分拥有生命宝珠的玩家，生命值大部分都是低于三十万的。至于超过三十万的，不是装备好，就是天赋强，可这样的人终究是凤毛麟角。两千级打一百级，那真就是一箭一个小朋友，挨个点名。“红衣大炮！”机械师归叶无青祭出三门红衣大炮，远距离轰击那七转弓箭手。与此同时。大量自爆机械蜜蜂朝着那七转弓箭手飞去。“电弧箭！”对此。七转弓箭手一根羽箭飞出，羽箭之上附带电弧，所过之处，自爆机械蜜蜂全部爆炸，根本没有近身他的可能。猴子身体化作残影冲了上去。他的移速是在场所有人里面最高的，没有之一！哪怕是林天浩的移速跟他的比起来，也要逊色一些。“全能王，你的对手是我。”双刀战神挡住了猴子的去路，他知道战局的情况，自然不可能给猴子近身七转弓箭手的机会。弓箭手被战士近身，还是很危险的。虽然猴子等级也不高，可属性上却是相当变态。猴子是典型的自身属性高，装备还强的玩家。这段时间战斗技巧也在飞速提升。“找死！”猴子化作残影，攻击疯狂落下。他的攻速虽然逊色于林天浩，可跟双刀战神比起来，他的攻速已经是逆天级的了。“咻！”一根羽箭朝着猴子飞来。猴子心头一惊，七转弓箭手的羽箭，哪怕他双抗不低，也不敢硬扛。“猴哥，你上，他交给我。”林青青的声音传来。她手中长剑斩出两道寒冰剑气，剑气虽然被双刀战神挡住了，可其上散发的寒气却是让双刀战神动作迟缓了几分。“好。”猴子继续朝着七转弓箭手冲了上去。他的移速，可以说是为数不多的可以接近七转弓箭手的存在。他还没有到。已经有人率先对那七转弓箭手出手了。是潜行过来的影杀。影杀的突然袭击，把这七转弓箭手都吓了一跳。“我竟没有发现你？！”心中惊讶的同时，她也是身体闪烁，避开了影杀突然的攻击。影杀一击落空，并不气馁，身体一分为三，继续冲了上去。“咻！”七转弓箭手一箭出手，羽箭在空中一分为三。分裂箭！不过很明显不是被动的分裂箭，而是有冷却的主动技能。大多数分裂箭技能都是主动的，因为被动的分裂箭技能实在是太变态了。而且即便是到了中后期有那种分裂箭，伤害也仅仅只是正常普攻的一部分。这个一部分通常是不超过百分之五十的。可这种主动技能的分裂箭，虽然有冷却，且分裂的数量不多。可分裂出来的羽箭大部分都是跟正常普攻一样的。左侧的影杀手中匕首斩飞了羽箭，同时也暴露了自己。可这已经不重要了，他身体同样一个闪烁，来到了七转弓箭手身侧。七转弓箭手在看到影杀身体闪烁的时候，手中便是捏碎了一张符箓。一个抗拒火环升腾而起，影杀被硬生生推开了。-19625！这个利用符箓打出来的抗拒火环伤害并不算高，可却打断了影杀的攻击节奏。且影杀刚刚被推开，羽箭就已经朝着他席卷而来。他手中扔出三柄飞刀，释放一个加速技能后快速撤退。这七转弓箭手显然不打算就这样放过他。“寒冰箭！”一旦命中，能够减速对手，跟刚刚林青青的寒冰剑气有异曲同工之妙。哪怕影杀利用匕首斩飞羽箭，依旧会受到这个减速效果的影响。“疾风连射！”七转弓箭手眨眼之间就是七根羽箭飞出，甚至如果不仔细看，都会怀疑这七根羽箭是同一时间出手的。影杀面色一沉。这可就有些麻烦了，这七箭封锁了他全部退路。“守护之盾！”胖子一声低喝，他手中盾牌砸在地面上，一面巨大的盾牌虚影出现在了影杀前方。帮助影杀挡住了这七箭，这七箭的伤害也转移到了胖子身上。-35192！-34921！……一个个伤害数字出现，一箭三万多的伤害，俨然是不低了。可这七转弓箭手还是忍不住愣了愣！“这双抗是有多高？！！”