第145章 洛林牧野出手！

第145章 洛林牧野出手！林天浩如今五十级，面对一百级的黄金boss，他们的控制对林天浩会有一定加成效果。这也是为什么以林天浩百分之九十的减控能力，依旧会被连续控制的原因。可林天浩并不在意，下方的战斗黑风城已经有些顶不住了。他继续拖延下去，黑风城被攻破只是迟早的事情。林天浩期待的国战始终没有开启，只能说国王亚伯拉或许也觉察到了什么，并不想这么快爆发国战。毕竟前世国战爆发后，艾比尔大法师，金弗林大将军这些人可是一直都未曾露面。如今国战还没有开始，他们便已经出手了。又是六十秒。林天浩的生命值跌到一百万，不过这一次，林天浩并没有使用星月净化。星月净化冷却时间是十分钟，冷却时间还没有到。另外。依托于净化，可不能让他们绝望。国战还没有开启，估计很大一个原因就是他们觉得金弗林大将军和艾比尔大法师能够击杀林天浩。只要林天浩一死，那么有两位百级黄金级boss入场，黑风城的局面就能够逆转。既然他们的想法是击杀林天浩，那林天浩就将计就计，让他们击杀一次。然后……原地复活，让他们彻底绝望。林天浩的生命值到七十万的时候，枯木逢春触发。枯木逢春现在是四星，可以为林天浩恢复百分之四十的最大生命值。只是数息时间，林天浩的生命值就已经恢复到了三百五十多万。金弗林大将军和艾比尔大法师此时都有些麻木了。要击杀这雪帝，怎么会如此困难。尤其是……金弗林的蓝量有些不够了。不要看短短的两分钟时间，他们为了能够连续控制林天浩，基本上是0.5秒左右就要衔接一个技能。即便有艾比尔大法师分摊压力，他依旧是需要每秒释放一次技能，甚至两次。尽管金弗林各种各样的技能层出不穷，可这两分钟，他还是释放了一百多个技能。做为战士，他的属性核心是双抗，生命值和攻击力，蓝量的数值并不算太高。在这场高强度的博弈中，金弗林的蓝量，有些快支撑不住了。艾比尔大法师的蓝量倒是充裕，做为法师，蓝量必不可少，除此之外，法师的装备加蓝的也比较多。金弗林也注意到了自己蓝量的问题。“艾比尔大法师，我蓝量不多了，你打主阵，我来配合。”说话的同时，金弗林快速嗑药回蓝。林天浩嘴角上扬，冷笑道:“就是现在！”嗑药回蓝，只是一瞬间的事情。可就是这稍纵即逝的机会，甚至是不足0.2秒的时间。林天浩已经拉开身位，与此同时，羽箭倾泻而出。“大地之盾！”艾比尔大法师挥动法杖，一面巨大的土墙出现，竟是将林天浩的攻击全部拦截下来。“想要回血，做梦！”林天浩玩味儿一笑，身体全力朝着下方俯冲而去。天空中他像是一个活靶子，既然如此，那就脱离天空，进入混乱的战场之中。“哪里走！”金弗林大将军紧随其后，追击出去。林天浩佩戴上幸运手镯，开始疯狂输出。不到一秒，天火流星触发。一颗颗火焰流星从天而降，打出了极为恐怖的伤害。当然，也无差别击杀了一些魔窟夜行者。黑袍首领在远处看到这一幕，皱了皱眉头，却是一言不发。因为他注意到，在天火流星触发后，林天浩的生命值恢复了三百多万！“这就是雪帝吗？随便来点手段，都能够恢复这么多血量。”天火流星属于技能，不算普攻，否则触发一次林天浩就能够回到满血。可这也让艾比尔大法师和金弗林大将军头皮发麻。林天浩这手段，太恐怖了。甚至有些不可思议。“快衔接控制，不能让他再回血了。”艾比尔大法师气急败坏的怒吼道。他也是第一次遇到林天浩这么离谱的存在。生命值高，伤害高，恢复能力强。这还是人吗？五十级的冒险者，真的可以这么强吗？“没机会了，我蓝量顶不住了。”金弗林大将军刚刚蓝量本来就不多了，刚刚追击林天浩，又用了两个加速技能，蓝量越发不足。“牧野大将军，出手吧！”艾比尔大法师朝着一个方向说道。听到这话，林天浩眉头一挑，暗道不妙。不仅仅是林天浩，黑袍首领同样是眸光一凝。洛林牧野！星辰王国大元帅洛林牧原的亲弟弟，一身实力跟洛林牧原在伯仲之间。而且如今洛林牧野跟国王亚伯拉走的非常近，早就有传闻说洛林牧野的实力已经超过洛林牧原。可不管有没有超过，洛林牧野实力强横，那也是不争的事实。“横扫千军！”洛林牧野从天而降，他手中长枪出手，一招横扫千军直斩杀了数百夜行者，看的人胆战心惊。“这就是洛林牧野吗？”林天浩喃喃自语，一个范围性技能，居然能够打出如此恐怖的伤害。这，不是黄金级二转极限应该有的力量！除非……这洛林牧野是铂金级！！林天浩目光落在洛林牧野身上。洛林牧野（？？）:？？？生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？他能够查看艾比尔大法师他们的品阶和等级，但是却无法查看洛林牧野的品阶和等级。答案要不是洛林牧野是星辰王国极少的几个三转强者，要不……洛林牧野就是铂金级。甚至，他可能两者都有。可不管是那种可能。洛林牧野都十分强劲，不可力敌。“藏头露尾的家伙，就让我来结束你的生命！”话音落下，洛林牧野化作残影，手持长枪从林天浩身体之中穿了过去。暴击！！-689801！！一个极为恐怖的伤害数字出现。林天浩不由得倒抽一口凉气，这伤害，太恐怖了。洛林牧野这一攻击结束，他第二次攻击毫不犹豫的朝着林天浩杀了下来。林天浩瞳孔骤然一缩，身体立刻一个后空翻，惊险的避开了这一次攻击。