第905章 墨可拉丁大沙漠！

第905章 墨可拉丁大沙漠！搞定地缺商帮以后，林天浩接下来有去跟浩渺大陆的其他几大商会，让他们去心魔古城建立分部。他们也都十分爽快的答应下来。林天浩知道。这是因为他现在在浩渺大陆如日中天，说一句林天浩现在就是浩渺大陆的主人，也丝毫都不为过。除此之外。林天浩也让山海帝国和凡殿一起安排人进驻五岳秘境和心魔古城。无他。五岳秘境这块地盘本身就属于是浩渺大陆的，现在五岳秘境全面开放，他自然没有理由放过五岳秘境。尤其是。五岳秘境中还有那么多可以提升属性的宝石。把这些事情都安排下去以后，林天浩开始去升级了。完成五转以后。林天浩的等级上限到达了一千级。而现在的林天浩还只是五百级。要拉满等级并不是什么困难的事情，找点七八转的野怪刷一刷，甚至因为洞察之眼的原因，林天浩都不需要到处跑，就可以轻松把等级提升上去。做完这些。林天浩开始琢磨后面的事情了。如今诸神黄昏过去一年时间了，按照前世推算，应该还有四年，就是大灾变降临的时候。不过这也不一定。至少。前世没有一个他这样的人在跟阿来特星系的人交锋。如果阿来特星系的那些家伙不讲道理，强行出手，那还是比较棘手的。如今。林天浩的选择还是比较多的。首先。就是继续留在浩渺大陆，把浩渺大陆的奖励收割到极致，利用他现在的身份，要获得奖励还是很容易的。只是。这并不是林天浩想要的，准确说，这种做法，能够获得的奖励，对林天浩而言，并不够。基本上都是自由属性点和一些不痛不痒的东西，很难让他的实力发生质的变化。第二个选择则是弑神学院。弑神学院中还是能够学习到一些真东西，尤其是他能够提前接触到其他世界的一些强者，能够去了解和熟悉其他世界的情况。因为根据林天浩现在了解到的信息，神域就是规矩了不同世界的顶尖高手。除此之外。林天浩还有第三个选择。那就是出海，去浩渺大陆之外的地方看一看。这是林天浩一直都想要去的，只是在古火副本中跟垂钓老人交谈以后，林天浩有些迟疑了。然而。迟疑也是以前。如今得到天罚披风后，他拥有了无敌领域和无敌虚化两个逆天级技能。基本上不遇到圣人，他都能够全身而退。浩渺大陆之外，大概率是出事了，林天浩想要去看看，可能会比较危险，可他不想坐以待毙。这三个选择，第一个林天浩觉得必要性不大。他就算不亲自经营浩渺大陆，有百里千柔，有欧阳纹龙等人，依旧可以为他收获不少奖励。在短暂的思索过后，林天浩还是觉得去浩渺大陆之外看看。弑神学院中学习的是弑神技巧，他完全可以等自己准备去神域之前去都可以。可浩渺大陆之外不一样，那些地方存在什么东西，林天浩还不太清楚。世界那么大，我想去看看。林天浩也想要去看看这广袤无垠的世界。如此想着。林天浩给狂战刀锋打去了视频通话。“刀锋，你们的人有没有离开过浩渺大陆，深入到其他地方去？”林天浩问。闻听此言。狂战刀锋摇了摇头，说道:“时间消耗上太大，我们有派遣斥候进入过跟浩渺大陆接壤的域外之地和墨可拉丁大沙漠。”“赤花沙宫被雪帝大佬你覆灭以后，墨可拉丁大沙漠靠近浩渺大陆这边便有些群龙无首，混战不断。”“至于域外之地，那里充斥着诡异的规则之力，我们的人并没有深入探索。”林天浩暗暗想到。“图图鲁帝国呢？现在情况如何？”“图图鲁帝国？还是老样子，浩渺大陆之前的争端，对图图鲁帝国似乎并没有太大的影响。”林天浩微皱眉头，并没有继续这个话题。“行，我知道了。”从狂战刀锋的回答中林天浩就能大概知道，狂战刀锋他们的人也没有离开过浩渺大陆太远。浩渺大陆之外的世界是什么样子的，得他自己去看看。目前天罚装备他一共到手了四件，分别是天罚护心镜，天罚戒指，天罚之靴，天罚披风。其他天罚装备，暂时是没有线索的。而浩渺大陆，林天浩目前还没有得到其他关于天罚装备的信息。按照正常的轨迹去推测，地心世界，域外之地和墨可拉丁大沙漠。这三个地方，理论上应该都会存在天罚装备。甚至。林天浩也猜测过，之前的老牌圣地都是否都拥有天罚装备。不过应该是没有的。要不然他们会跟修德里·白芸一样，以天罚装备为交易，跟他们达成某种目的。除此之外。林天浩还考虑过龙窟之中是否也会存在天罚装备。可这个想法，暂时还是被林天浩否定了。浩渺大陆如今发现的龙窟数量非常非常少。除了他在海外发现的那一个，其他基本都在官方手中。收回思绪。林天浩决定先前往墨可拉丁大沙漠。根据林天浩前世掌握的信息，墨可拉丁大沙漠面积广袤无垠。没有人具体去衡量过墨可拉丁大沙漠的面积。只是是有传闻，说是墨可拉丁大沙漠的面积，比整个浩渺大陆都还要庞大。墨可拉丁大沙漠跟希图帝国有少部分接壤。浩渺大陆跟墨可拉丁大沙漠的结构就像是一个葫芦。中间有少部分地方接壤，穿过去后就是广袤无垠的世界。而赤花沙宫，就在墨可拉丁大沙漠跟浩渺大陆接壤的地方。林天浩一步迈出。便是来到了希图帝国跟墨可拉丁大沙漠接壤之地。之前攻略希图帝国的时候，林天浩就抵达过这里。从希图帝国望墨可拉丁大沙漠走，是一望无际的戈壁滩，戈壁滩上熙熙攘攘的有些矮小的灌木，整个看上去十分荒凉。可根据林天浩了解的，墨可拉丁大沙漠里面有不少绿洲，且说是大沙漠，也并不全。因为墨可拉丁大沙漠有很长的海岸线，在海岸线附近，还是有不错的居住环境的。