第347章 两大七转高手！

第347章 两大七转高手！作为两千三百五十级的弓箭手，他身上是一整套的两千级的装备，最次也是青铜级的，主武器更是两千三百级的铂金装备。全身上下属性加成相当之高。不管是攻击力还是物穿，那都是相当不俗。就算因为没有命中目标身体，导致他的百分百暴击没有打出暴击伤害。可也不应该是这点伤害啊。这伤害，属实是有些太低了。关键是他这七箭上去，他自己还被反伤了六万多。“这是什么怪胎？”七转弓箭手有些麻木。“别打他。”跟他一起的七转战士传来声音，“他不正常，别打，先解决其他人。”胖子:“？？？”“你胖爷我不正常？我看你才不正常，你全家都不正常。”胖子毫不犹豫的朝着七转弓箭手冲了上去。虽然他刚刚怼的是那七转战士，可他还是知道，战场上谁的收割能力更大。更何况他是天克这弓箭手的。他有反伤，有重伤。就算这弓箭手吸血不错，可他生命值也高，拉扯牵制这七转弓箭手是没问题的。当然。如果这七转弓箭手敢不管他，他会让这七转弓箭手体会一下什么是盾战士的伤害。他因为天赋的原因，自由属性点全部怼在攻击力，攻速，移速这三个属性上。再加上全身强大的装备，那输出能力也是相当不俗。而且。只要给他近身的机会，他就能够让猴子杀过来。七转战士也看出了胖子的想法。他吸血可没有七转弓箭手高，更是不愿意跟胖子缠斗。不过他也看出来了，胖子移速在同级别战士里面算不错了，可那是同级别。七转弓箭手高他一千多级，移速还是能够甩开胖子的。关键是跟胖子一起的这个战士。移速快的有些不正常。哪怕是他，移速上也逊色于眼前这战士。他完全有可能近身七转弓箭手。所以他亲自来拦截猴子。猴子移速的确比这七转战士快，可只要七转战士位移上来跟他缠斗在一起，他再想要拉开距离，就困难了。“铛铛铛——”猴子跟七转战士交锋，两人都没有率先动用技能。都是武器上的不断碰撞，可猴子还是被打的节节败退。这最大的原因是攻击力的差距带来的压制效果。就好比一个力气大的跟力气小的武器对拼，虽然武器都没有砍在对方身上。可力气小的天然就会被逼的不断后退。“影分:三重浪斩！”猴子知道这样下去不是办法，率先动用了技能。见状。七转战士轻蔑一笑。“终究是经验不足。”“弯月斩！”七转战士一记弯月斩，把猴子的两道影分身都覆盖了。这是以伤换伤的打法。他这是笃定了猴子移速快，双抗绝不可能有多高。血量也是同理。因此只要跟猴子以伤换伤，猴子肯定顶不住。其实猴子双抗是不低的，血量也不可小觑。但是他知道，在七转战士面前，他的这些都不够看。因此他没有选择以伤换伤。“跃天斩！”猴子强行收回自己释放的技能，利用技能，身体高高跃起，避开攻击的同时一剑斩了下去。然而。看到这一幕的七转战士脸上却是露出了笑容。“怒血爆！”一团血气在猴子下方炸开。剧烈的冲击波并没有打断猴子的攻击。因为在这紧要关头，猴子开启了霸体。虽然霸体解除了怒血爆的控制效果，可伤害却是无法减免的。-37W！！！猴子血条骤降五分之一，同时嗜血龙甲的效果稍微抬回来五万多。与此同时。他的攻击也落在了七转战士身上。-51521！伤害不低。可多少是有些不尽人意的。猴子的攻击力不低，物穿也不低，甚至还有魔武神将的加持在里面。可就是这样，完成的伤害还是不太行。“不过如此。”七转战士颇为得意，在他得意之时，猴子手中长剑再次砍在了他身上。-51521！-59123！这一次，同时冒出来了两个伤害数字。一个物理伤害，一个魔法伤害。魔武神将的技能之一。武器附魔，普攻能够同时造成魔法伤害和物理伤害，伤害数值跟法强和攻击力有关。这要是一般战士职业。法强可以忽略不计，拿到这职业提升也是微乎其微。“魔武双修？”七转战士眸子一凝，手中长刀之上有火焰升腾而起。火焰的高温炙烤的肌肤滚烫生疼。猴子却是丝毫不惧，手中长剑往下一横。“鬼弑剑阵！”一个剑阵出现在了七转战士头顶，一柄柄漆黑如墨的长剑如同雨滴一般落下。“三尺炎浪斩！”面对猴子的攻击，七转战士多少是有些不屑的，手中长刀斩出三道烈焰刀气。刀气在空中形成三道烈焰浪潮，避无可避。依旧是以伤换伤的打法。“格挡！”很简单的战士技能，却是能够有效的减伤。-29W！！-29W！！……连续三个伤害数字，再次压低了猴子的生命值。猴子格挡才刚刚结束，原本剑阵之中的七转战士已经消失不见。等他反应过来的时候，那七转战士的大刀已经到了他身前。“铛——”攻速和移速带来的好处让猴子极限反应过来。否则他现在的血条，再扛这一刀，就真的要成残血了。可七转战士显然是没打算再给猴子机会。“炎龙冲击！”他一刀斩出，刀气化作一道火焰长龙朝着猴子席卷而来。猴子瞳孔一缩，手中长剑一分为二。“龙凤游天！”两柄长剑化作一龙一凤，朝着烈焰长龙冲了上去。“轰——”一声巨响，巨大的冲击波朝着四面八方席卷而去。猴子若非霸体状态，此时定然会被这冲击波掀飞出去。可冲击波带来的伤害还是让他掉了十万出头的生命值。他的龙凤游天还是没能完全挡住炎龙冲击。等级的差距，技能星级的差距，这些都是难以逾越的。猴子的状态越来越差了。另外一边，胖子牵制那七转弓箭手，让那弓箭手“点名”的速度下降百分之五十左右，效果还行，可还是没法挡住幽宴镇的颓势。