第1715章 忽悠不动道祖怎么办？

第1715章 忽悠不动道祖怎么办？话落之际。准提道人指尖汇聚出一团金光，打入了自己内心，然后一跃进入时间长河。接引道人叹息一声，“道祖，你……好狠！！”说完这话。接引道人也投入时间长河之中。他们认识的岁月已经无比漫长，也算是老朋友了。他们之所以敢跟道祖鸿钧叫板，是因为觉得这么漫长的岁月都过去了，道祖鸿钧不可能真的击杀他们。可没有想到。道祖鸿钧真的下死手了，三千大道之力全部动用，完全就不给他们喘息的机会。要不被道祖鸿钧屠杀，身死道消。要不遁入时间长河，去寻求那一线生机。“天道圣人，亦有强弱。”道祖鸿钧对林天浩露出了一抹浅浅的微笑。“雪帝，你，现在怎么决定的呢？”林天浩微微一怔，他怎么决定的？“道祖，你很强大，可我的信念不会改变。”“我在天道圣人之境就领悟了三千大道之力，就算是永恒之境，我亦能斩，你信吗？”林天浩点点头，“我信。”道祖鸿钧没有必要骗他。而且。按照林天浩的理解，法则可成神，道境可成圣，天道境，就可以成为天道圣人。而道祖鸿钧，已经领悟出了大道境的法则之力，且还是三千大道境的法则之力。如果寻常永恒之境，只是将一种法则修炼到大道之境，面对道祖鸿钧这三千大道境的法则，被道祖鸿钧越级斩杀，也不是没可能。准确说。这个可能性还非常大。“道祖，你已经比寻常永恒之境的强者更加厉害，为什么还要一心追求永恒之境？”“甚至……不惜背叛那位。”林天浩确实有些疑惑。“因为我的法则领悟到大道境后，陷入了瓶颈，如果只是求一个永恒之境，我自然不至于背叛那位。”“可以我这些年的积累，倘若我踏入永恒之境，只需要稍加积累，就是永恒之境巅峰，便有资格去冲击更高的境界。”话至此。道祖鸿钧笑吟吟的看向林天浩，说道：“就像你，你的法则积累足够，若是成神，理论上只要资源足够，就可以短时间到达神帝巅峰，乃至于准圣之境。”“因为修行越到后面，更多的都是依靠悟道，而对自身力量的积累，更像是一个水瓶装水的过程。”“而天地之间，本就有源源不断的水，若悟道成了，装水自然简单。”林天浩心中了然。就好比他转职一样。转职条件类似于悟道，或者说，类似于七转那样，本身就是卡的悟道。而力量积累，就是升级。相较于悟道，升级其实是相对容易的一环。只是因为林天浩现在等级实在是太高了。至少。相较于诸神黄昏的冒险者和NPC，林天浩的等级，确实太高了。“道祖，陪我来一场豪赌，如何？”林天浩道。道祖鸿钧轻笑道：“你准备像忽悠其他人一样忽悠我？”“你之前能够忽悠成功，是因为你天命之人的特殊加持，还有……你确实擅长寻找逻辑漏洞。”“可我不一样。”林天浩尴尬的笑了笑，说道：“道祖，你这就有些误会我了，我可没想忽悠你，而是想要让道祖陪我赌一场，赌我能够超越永恒之境，到达那位的境界。”闻听此言。道祖鸿钧不由得嗤笑起来，说道：“我见过不少天命之人，他们中不乏有如你这般狂妄之人，可最终，都在现实中被磨平了棱角。”“赌你到那位的那般境界，我为什么不赌自己到那般境界呢？”道祖鸿钧笑着说道：“我只要晋升永恒之境，就能够水到渠成的到达永恒巅峰。”林天浩沉吟少许，说道：“如果我告诉你，我能够在诸神黄昏和现实融合之前将最少十种道提升到天道层次呢？”“凡人领悟天道境法则，你应该知道有多难。”“知道。”道祖鸿钧点点头，“可我说了，赌你未来的成就，我不如赌我自己的。”“可赌你自己的，比赌我的，风险还大。”林天浩正色道。“阿来特星系的那些家伙可信吗？你真觉得，他们这样大张旗鼓，就为了人吗？”“我有女娲赐福，可捏泥成人，女娲大人只要把这个赐福给阿来特星系的几位高手，他们自然能够通过捏泥成人，制造出大批量的人。”“那不一样，制造出来的人，是缺乏真正的人性的，他们是很难产生功德和香火的。”“那需要经过至少五十代人的流传，才可能诞生出香火，经过至少一百代人的流传，才可能诞生出功德。”“阿来特星系的那位，等不了那么长的时间。”林天浩皱了皱眉头，“对于道祖这样的圣人，万载岁月都算不得什么。”“更何况他们更上层的强者，或许十万年对他们而言，也不值一提。”道祖鸿钧摇了摇头，不等他说什么，林天浩便继续说道：“而且。”“等大局已定，这银河世界的归属是谁的，你觉得，你还能够说上话吗？”“不要说你，阿来特星系的那位估计也不一定说的上话。”“毕竟，道之源神随时都可能回来，他一回来，不要说银河世界的世界之心了，他不清算你，就不错了。”话至此。林天浩略微停顿了一下，方才说道：“而就算道之源神不回来，阿来特星系的那位也可能欺骗你，亦或者，奴役你……”“以那位的手段，是完全有能力奴役你的吧？”“奴役一尊很快就能够成为永恒之境巅峰的强者，甚至还能够迈入更高层次的人，想来阿来特星系的那位，还是会十分心动的。”听到林天浩说的这些话。道祖鸿钧也不禁轻轻点头，笑着说道：“雪帝，你确实巧言善辩，可我说了，我不是其他人，我们这个层次的人，只要做了决定，就不可能随便改变。”“你如果还要用那吞噬手段，我便一直击杀你，让你在无尽的复活中渡过接下来的这一段时间。”“你若不反抗，我也可以跟你一起聊天喝酒，谈天说地，风花雪月，都无妨。”………PS：读者大佬们真给力啊，已经第十二了，还差一点就进前十了。之前说进前十下个月开始三更，既然兄弟们这么给力，猩猩也不能含糊，从今天开始就三更。还有一更会迟一点，下午更，免费的小礼物走走，我们一起冲鸭！！