第229章 你是说一碰就碎的黄金装备？

第229章 你是说一碰就碎的黄金装备？“砰砰砰！”古坟长老疯狂磕头，“不不不，你不是恶神信徒，我错了，是我不要脸，污蔑了你。”“求求你大人大量，不要跟我这小人物一般见识。”林天浩抬起打神鞭，抵在古坟长老的脑门上。“如果道歉有用，那要拳头做什么。”话音落下。林天浩手中打神鞭瞬间落下。古坟长老惊骇欲绝，哪怕他实战能力再弱，在这生死关头，也不再保留，开始疯狂反抗。狂暴！霸体！海浪重拳！一瞬间。古坟长老接连释放出技能。然而。林天浩的打神鞭势不可挡，以快到残影的速度砸在古坟长老的脑门上。暴击！！-1409617。又是一个巨大的伤害数字出现。古坟长老被吓的肝胆俱裂，转身就逃。可林天浩超过四十的移速，又岂是他能够逃的。在他还没有转身的一瞬间，林天浩的打神鞭就已经再次落下了。“不要！！”古坟长老是三转青铜级，再加上海神殿长老的身份，身上的装备不错，抗林天浩几下攻击还是绰绰有余。可林天浩这恐怖伤害，他是一下都不想抗。“嘭！”-1409618！！又是一个恐怖的伤害数字。古坟长老彻底慌了，林天浩的攻速实在是太快了。他的伤害数字才刚刚出现，林天浩的第三次攻击就已经到了。“住手！”一道暴喝传来，紧接着就是一柄飞刀袭来，想要挡住林天浩的攻击。“嘭！”飞刀跟打神鞭碰撞在一起，没有丝毫悬念，飞刀直接破碎。林天浩这第三击，再次砸在了古坟长老脑门上。这第三击落下后，古坟长老只剩下一丝血皮，随意一击，他都可能死去。“我让你住手，你没有听到吗？”一道人影挡在了林天浩的和古坟长老中间。林天浩冷冷的看着这突然出现，身着黄金战甲的女子，冷漠开口:“你要保他？”娜狐清芸意味深长的看着林天浩。不知为何，林天浩的眼神，气场，都给她一种极强的压迫感。“他毕竟是我们海神殿外事长老，就算有过错，那也应该由我们海神殿处理！”闻听这话。林天浩手中打神鞭指向女子，“要不让开，要不，死！！”娜狐清芸深吸口气，她没有阻拦反而是退到了一边。刚刚林天浩的伤害她看到了，一击打碎她飞刀她也看到了。她不是林天浩的对手。如果动手，她没有丝毫胜算。“清芸大人，救我，救救我啊，我知道错了。”娜狐清芸咬了咬牙，说道:“发生了什么？如果真的是古坟错了，我一定给前辈一个满意的答复。”这里毕竟是海神殿。如果她什么都不做，熟视无睹的看着古坟被杀，那也太辱没海神殿的威名了。“你说。”林天浩冷漠的看着古坟。古坟长老只觉得被死神盯上了，立刻躲藏在了娜狐清芸身后。“清芸大人，他是恶神信徒，他手里有银眼之书。”林天浩笑了。事到如今。还要颠倒黑白，倒是可笑！娜狐清芸瞬间警惕起来。一尊这么强大的恶神信徒出现在这里，对她而言，对整个海神殿而言，都不是什么好事。只是。娜狐清芸没有直接相信古坟的话，而是看向林天浩。“古坟说的是真的吗？”林天浩冷笑一声，“胸大无脑的女人。”话音落下。他身体化作一道残影，打神鞭瞬息之间就砸在了古坟脑门上。清空了古坟最后的生命值。“你！！”娜狐清芸气的双手颤抖。眼前之人实在是太放肆了，竟然当着她的面，击杀他们海神殿外事长老。“你太放肆了！！”娜狐清芸祭出金色一柄长枪，金色长枪直指林天浩。“我知道我不是你的对手，但这里是海神殿分殿，要是你这行凶的恶徒就这样走了，海神殿的名声也就毁了！”林天浩不置可否的笑了笑，“你倒是比这古坟有骨气，只是，你也比他强不了多少。”话落。林天浩手中打神鞭砸在娜狐清芸的黄金长枪之上。“嘭！”珍贵的黄金长枪硬生生支离破碎。“嘶——”周遭众人倒抽凉气。黄金武器，竟然跟纸糊的一样就被摧毁了。这，也太恐怖了。“你当真是恶神信徒？”娜狐清芸手掌有些颤抖，能够一击摧毁黄金级武器，除了恶神信徒，她想不到还有其他人能够做到。“恶神信徒？”林天浩蔑笑一声，他抬起手，四面八方的海水在朝着他汇聚而来。“在你看来，只有恶神信徒才能拥有强大的力量？”娜狐清芸看到林天浩这汇聚海水的手段，脸上露出不可置信的神情。“海之真意，引力中级！！”“你……你是海神信徒！！”林天浩不置可否的笑了笑，“你猜古坟口中的银眼之书是什么？”话至此。林天浩打开海之真意秘本第一页给娜狐清芸看了一眼。古坟长老都能够认出来的东西，娜狐清芸自然一眼就认出来了。她也不是真傻。只是略微思索就明白了其中缘由。古坟长老恶向胆边生，看到眼前之人年轻，也不是混乱之地的大人物。因此进行污蔑，想要将海之真意秘本占为己有。“前辈，我为我们海神殿蛀虫向您道歉，如今古坟已经被您击杀，我们海神殿可以对您做出赔偿。”“赔偿？”林天浩嘴角上扬，“我也就不狮子大开口了，随便给我一份装备进化卷轴就可以了。”“额……”娜狐清芸神情僵住了。“前辈，这装备进化卷轴我确实没有，要不，我赔偿你一件黄金级装备如何？”林天浩嗤笑一声，“你说的是那一碰就碎的黄金级装备？”娜狐清芸再次僵住了。看着自己那碎了一地的黄金级长枪，她一时之间竟然不知道应该说什么好了。“前辈，要更好的东西，晚辈确实拿不出来，如果前辈愿意，可以跟晚辈前往海神殿总部，晚辈为前辈申请更为珍贵的赔偿，如何？”林天浩本就是要去海神殿的，直接点点头。“好，希望你申请的赔偿不要让我失望才是。”