第1352章 新的任务，为进化天赋准备！

第1352章 新的任务，为进化天赋准备！林天浩甚至都没有摸尸，利用昆仑镜，把剩下两个地方的五只魔物全部都击杀了。全服通告接连响起，林天浩这才开始快速摸尸。“叮，你获得了技能书+2。”“叮，你获得了装备+2。”“叮，你获得了自由属性点+200。”“叮，你获得了……”……“叮，由于你击杀魔物，获得额外自由属性点+100。”“叮，由于你击杀魔物，获得额外自由属性点+100。”……林天浩略微有些惊讶，击杀这些魔物的奖励，似乎还是蛮多的。只是这魔物会伪装自己，且知道逃跑，还拥有上百亿的生命值。要击杀他们，也不太容易。解决这些魔物以后，林天浩才发现了一个问题。他的生命值，似乎比之前高出了一节。之前他的生命值是十万亿出头。可是如今，他的生命值又暴涨了数千亿！！现在是晚上。因为暗夜灵神摩伊莱的技能加持，林天浩的生命值突破了二十一万亿。当然。这是临时的，等白天会消失。可即便不算这个。林天浩这也是多了接近四千亿的生命值加成。就林天浩自己生死簿和普攻增加的那点生命值，根本不足以让林天浩有这么巨大的提升。忽然。林天浩注意到了人王令！！“是因为我收服了图图鲁帝国！！”林天浩瞬间明白了其中缘由。他收服了图图鲁帝国，人王令可以让他获得他统治区域所有人的生命值加成。图图鲁帝国自然是没有四千亿人的。可人王令的全属性增幅也从之前的百分之七十七，提升到了百分之八十三。一开始人王令是百分之七十八的，因为山海帝国的多地中毒事件，导致人王令的全属性增幅下降了百分之一。这一次收服图图鲁帝国，让人王令的全属性增幅提升到了百分之八十三。除此之外。林天浩还有四件天罚装备以及生命女神的眼泪这些装备的最大生命值提升。因此这一次收服山海帝国，就为林天浩增加了近四千亿生命值！！其中有山海帝国百姓带来的增幅，也有人王令全属性涨幅百分之六，原始生命值带来的增幅。这百分之六的增幅是基于林天浩的原始生命值，并不是增幅过后的生命值，否则会更多。“看来我目前要提升生命值，还是需要依托于收服其他势力才行。”林天浩暗暗想到。别的不说。如果不是收服图图鲁帝国，林天浩就算是依托于生死簿一直叠生命值，要增加这么多，十年都做不到。至于他的天罚之手，目前虽然已经到达五星，可接下来提升熟练度，会更加困难。唯一的好消息还是从古神秘境之中得到的那东西，可以让林天浩禁锢被击杀生灵的灵魂本源。只是。黑天傲真已经找了这么久，还是没有从那一堆废墟之中找出来到底是什么东西在禁锢灵魂本源。收回思绪。林天浩接下来要去寻找剩下的三只魔物。这域外之地太过庞大，林天浩虽然通过跑图去了不少地方，但是覆盖的面积还是太小了。林天浩施展洞察之眼，重点探查那些身上有魔气的家伙。根据林天浩观测，这些魔物的隐藏能力并不算多好，他的洞察之眼是可以远距离窥探到他们的魔气的。林天浩不断利用昆仑镜切换位置。一刻钟后。林天浩成功找到了两只魔物。箭由心发+天罚锁头，林天浩远距离就能够击杀这两只魔物。接下来就是全服通告和摸尸，收获平平。解决这两只魔物以后，就还差最后一只魔物，林天浩就能够完成任务了。林天浩继续探查，发现这域外之地的魔物远不止十只，他以箭由心发又击杀了一只，这才前往百里书院。百里书院。百里书院院长听着全服通告，也算是早有准备。“雪帝不愧是雪帝，好快的动作。”百里书院院长忍不住恭维道。林天浩摆了摆手，说道:“百里院长就不要恭维我了，你要是真的觉得我了不起，那就加入我的凡殿。”百里书院院长苦笑一声，说道:“这两者不是一回事儿呀。”林天浩没有废话，直接提交了任务。又一朵天赋进化之花到手。“其他的呢？”林天浩问道。百里书院院长点点头，说道:“放心，在雪帝你离开以后，我就联系了另外几位圣地之主。”伴随着百里书院院长话音落下，林天浩又看到了四位圣地之主出现。在这里。林天浩并没有见到阴阳合欢宗宗主和寒楼楼主，看样子他们都还在古神秘境没有出来。眼前这四位圣地之主，无一例外，他们全部都是王级的品阶，他们之中，有九转，有半神，也有伪神。“雪帝，久仰大名！”这些个圣地之主对林天浩都十分客气。“我们私人都可以赠予雪帝你一枚天赋进化之花，另外也都可以给你一个奖励天赋进化之花的任务，这样十朵天赋进化之花就算是齐了。”“好。”能够凑齐十朵天赋进化之花，这似乎也是不错的。“叮，南蛮圣宗宗主向你发布了任务【南蛮城堡的遗迹】。”“叮，神辉古城城主向你发布了任务【神辉极意功的残卷】。”……一个个圣地之主都向林天浩发布了任务。百里书院院长对林天浩躬身一礼，说道:“雪帝，寒楼楼主和阴阳合欢宗宗主还在古神秘境没有出来，等他们出来以后，或许还能够给你天赋进化之花。”林天浩摆摆手，“我还是先把他们几位的任务给完成以后再说吧。”“好。”这四位圣地之主的任务从奖励来看，难度都不算太大。林天浩有洞察之眼，还有他们给出的任务提示，完成这些任务也仅仅只是时间问题。做这些任务。此时已经是深夜。林天浩寻了一个地方悟道，并没有着急出手。域外之地。坤天城！这座城池也是挨着众生河所建的，规模庞大，算是林天浩来这里后，抵达过的规模最为庞大的城池。