第921章 无根沙蛇，沙海毒城！

第921章 无根沙蛇，沙海毒城！林天浩咧嘴一笑，说道:“反应过来了？不过，谁告诉你我不能攻击的。”话音落下。林天浩周身展开了一个全新的领域。这自然不是林天浩自己的领域，而是黑天傲真的领域。“怎么可能？！”苦狼老人瞳孔骤然一缩，不可置信的看向林天浩。“你这个技能的强度已经那么恐怖了，怎么可能还能够发动攻击！！”林天浩笑了笑，说道:“这个世界上没有什么事情是不可能的。”“你觉得不可能，那只能说，你见识短浅。”苦狼老人脸色十分难看，他见识短浅？那整个墨可拉丁大沙漠中，就没有几个见识长的了。别的不说。他可是一个见证了墨可沙国兴衰的存在。“不对？！！”苦狼老人瞳孔放大，整个人就跟见鬼了一样。“不不不，这不可能！！”“这绝对不可能，错觉，一定是错觉！！”苦狼老人一时之间竟然有些语无伦次了。林天浩饶有兴趣的看向苦狼老人，笑着说道:“发现了吗？”“那你就应该知道，跟我抗衡，你只有死路一条。”苦狼老人面色难看至极，因为他从林天浩此刻展露出来的领域中感受到了帝威！！虽然只是一丝丝帝威，可他还是感应的非常清楚。这领域，不属于眼前的这个冒险者。而是……属于一个半帝强者！！他追求了那么长时间的半帝之境，一直无法突破。可让他怎么都没有想到的是，他竟然在一个冒险者身上看到了半帝强者的影子。宇文剑心等人看到苦狼老人的模样，都有些摸不着头脑。他们实力不够，自然是无法从林天浩此时的领域中感受到帝威。自然无法理解苦狼老人现在的反应。甚至。有人都怀疑苦狼老人是不是被戏耍的糊涂了。场中。也就上官陶云发现了其中的端倪。“在银河世界这个帝落时代，这应该是这个时代的天花板了吧。”小萝莉闻言，略微有些疑惑。“三哥，你在说什么呀？到底怎么回事，为什么苦狼老人跟见鬼了一样。”上官陶云神秘一笑，“他不是见鬼了，而是……见神了。”“甚至可以说，很多神灵，都到不了这一步。”上官陶云的话让小萝莉一头雾水。而就在此时。苦狼老人终于开口了。“堂堂半帝强者，就别藏头露尾了吧，我苦狼老人虽然不是半帝之境，可自认也不输半帝强者。”“出来，与我一战！！”苦狼老人眼神中的震惊在消退，取而代之是无与伦比的战意。他虽然一直都觉得自己战斗力已经不输半帝强者，可这毕竟是他自己的想法。他还从未与真正的半帝强者战斗过。因此。他并不知道，当遇上真正的半帝强者之时，他是否能够与之抗衡。宇文剑心，血象猴，还有小萝莉等人听到苦狼老人的话以后，脸上都是露出了不可思议之色。“这冒险者是半帝强者？！”这个问题才刚刚出来，他又觉得不可思议。不过。他们很快就反应过来了。并不是林天浩是半帝之境，而是林天浩身边隐藏有半帝之境的强者。林天浩目光从苦狼老人身后的那些人身上扫过，不咸不淡的说道:“在出手之前，我还有一个问题想要问一问，你们知道阿来特星系吗？我听说阿来特星系的谷梨木家族和贝利特家族，你们对这两个家族，了解多少？”听到林天浩道出谷梨木家族和贝利特家族，宇文剑心等人都是面面相觑，没有人敢接话。“看样子，你们似乎都知道这两个家族。”“宇文剑心，你来说说，这两个家族是个什么情况？墨可拉丁大沙漠中，又有多少人投靠了这两个家族？”林天浩今天在这里拦路抢劫，很大一个原因就是想要调查一下谷梨木家族和贝利特家族的事情。宇文剑心微皱眉头，缓缓说道:“这……我的确知道谷梨木家族和贝利特家族，准确说，贝利特家族还来找过我，试图拉拢我加入他们。”“但是他们毕竟来自于其他世界，我又怎么可能答应加入他们。”林天浩摇了摇头，“我想要听的不是这个。”“我想要的是谷梨木家族和贝利特家族的具体信息。”一听这话。宇文剑心摇了摇头，说道:“这两个家族一直都是神出鬼没，我确实不知道他们更多的信息了。”“只知道他们在墨可拉丁大沙漠寻找无根沙蛇。”林天浩挑了挑眉头，无根沙蛇，他才来墨可拉丁大沙漠，倒是并不认识这无根沙蛇。“这无根沙蛇有什么用？”林天浩问。宇文剑心略微思索，说道:“这无根沙蛇本质上是植物系怪物，但是因为它无根，所以基本形态上是跟蛇非常接近真正的蛇。”“无根沙蛇的主要作用就是他们的血液，能够提升毒抗，理论上是可以把毒抗提升到是80%的。”“只是服用越多，抗药性越强，也只是理论性能够提升到80%。”林天浩眼前一亮，这毒抗是好东西呀。现阶段的毒还不是那么强，可诸神黄昏中后期，一些毒是很离谱的。有些毒能够持续一周时间，甚至不解毒就会一直掉血。因此。毒抗还是很有必要的。只是。阿来特星系的这些家伙大量寻找无根沙蛇，有什么目的？就只是单纯为了提高毒抗？似乎也不无可能。“他们大肆寻找无根沙蛇的目的应该是为了前往沙海毒城。”宇文剑心神情变得极为严肃。“这沙海毒城是墨可拉丁大沙漠的核心，墨可拉丁大沙漠当初之所以叫这个名字，就是因为原本这片沙漠都是墨色的，每一粒沙子都是蕴含剧毒的。”“相传，有一尊神秘的强者出现，建立了沙海毒城，将整个墨可拉丁大沙漠的毒都汇聚到了沙海毒城。”“那位强者，被尊称为沙海毒帝，也正是因为沙海毒帝，才有了如今繁荣的墨可拉丁大沙漠。”林天浩倒是没有想到，自己随口一问，竟然能够问出这么多东西。