第1921章 我要给死去的人一个交代！

第1921章 我要给死去的人一个交代！“这次请雪帝你来，就是想要问问，你有没有什么办法？”所有人的目光都汇聚到林天浩身上。“办法……确实没有什么好的办法。”“既然如此，那就放弃。”米国总指挥沉声开口，“如今的这种局面，拿那么多领主之心把他们交换回来，对我们后续的防线布置会有很大的影响。”“现在蓝星冒险者们都在看着，我们如果放弃这些为保卫战出力不少的有功之臣，恐有人心涣散之危！！”熊国总指挥沉声开口。米国总指挥却是摇了摇头，说道：“如果能救，肯定是要救他们的，可现在的问题是我们救不了。”“总不能真把领主之心交出去吧，那是我们防守阿来特星系那些家伙的根本。”“可以谈判试一试。”林天浩淡淡开口。“拿出东西交易，这本身就不切实际，阿来特星系那些家伙有的是手段废掉我们手底下的人。”“他们在什么地方？我去跟他们谈谈。”“他们在太阳系边缘。”玄冥扬沉声开口，“我觉得，他们此举，或许是想要引蛇出洞，他们所在的位置太过微妙，怎么看都是想要针对你的。”林天浩皱了皱眉头，太阳系边缘，他有星空步，可接连走出九步，跨越九颗星球。如此。他倒是可以全身而退，但是那神秘石碑连星空步都能够限制，如果阿来特星系的那些家伙真的在太阳系边缘设下埋伏，以神秘石碑限制他的行动，对他而言，的确会有些麻烦。“我去吧。”就在此时。玄冥扬身旁一人主动站了出来。“雪帝是我们的顶梁柱，你绝对不能以身犯险。”“我以前就是外交官，理应我去。”林天浩摇了摇头，说道：“阿来特星系的那些家伙要是不讲武德，把你抓了怎么办？”“这不正好？”这外交官脸上露出了笑容，“如果阿来特星系的那些家伙把我也抓了，就说明他们无意谈判，我们完全可以刀兵相向。”“如此，也不会丢失民心。”林天浩微皱眉头，摇头道：“你的想法不错，可这样不行，还是我去吧。”林天浩淡淡开口。他有第二分身，这种事情，完全可以让第二分身去做。“我去了，谈判来试一试吧。”林天浩一步迈出，消失不见。玄冥扬则是立刻下令。“传令下去了，所有冒险者进入一级战备状态，一旦出现战斗，立刻支援。”太阳系边界。林天浩命令第二分身来到这里，而他自己则是远距离观察情况。“雪帝，你倒是不怕死，为了这些个虾兵蟹将，你竟然亲自过来。”看到林天浩的到来，谷梨木·长青笑吟吟的走了出来。话落。谷梨木·长青一挥手，他身旁出现了一个冒险者。林天浩微皱眉头，这冒险者似乎并不厉害，他之前也没有听说过。“打开直播。”谷梨木·长青说道。这冒险者没有犹豫，直接打开了直播。“雪帝，让蓝星所有冒险者都看看，你是怎么跟我们谈判的，这没有问题吧。”林天浩微皱眉头，说的冠冕堂皇，可他们想要做什么事情，可谓是昭然若揭。就是想要让所有人都看看，他是怎么放弃那三十位蓝星英雄的！这是阳谋！从他们提出一万领主之心换取一人的时候，他们就知道，蓝星各国不可能答应他们那样的要求。林天浩皱了皱眉头，淡淡开口，“你们要求我们用一万领主之心换取一个人，但是我们一个防线连一千个领主之心都没有。”“你们这要求，等同于让我们放弃三百个空间裂隙的防线，这不可能的。”林天浩话音刚落。谷梨木·长青便冷声道：“你们应该还有领主之心的储备，不要告诉我，你们连三十万个领主之心的储备都没有。”林天浩摇了摇头，“战略储备是我们的秘密，但是你们这样的要求，是想要我们自毁城墙。”“要按照你们这么做，我是不是也可以抓一些你们阿来特星系的高手，然后来威胁你们。”“你们谷梨木家族的一位神灵都还在我的封神榜上，我用他来交换这三十人，如何？”“那位谷梨木·黑心龙，应该是你们谷梨木家族的先辈，你应该不会坐视不理吧。”谷梨木·长青微皱眉头，对林天浩露出了一抹戏谑的笑容。“雪帝，我们阿来特星系既然选择来这里，就不怕牺牲。”“黑心龙不是我的长辈，算起来，他应该算是我的小辈，他能够为了阿来特星系的大业而牺牲，是他的荣幸。”林天浩不置可否的笑了笑，“这么说，你是觉得我们蓝星的冒险者，都是贪生怕死之辈？”“你们阿来特星系的神灵可以牺牲，我们蓝星的冒险者，就不敢一战？”谷梨木·长青摇了摇头，说道：“那按照你的意思，是准备直接放弃你们蓝星的有功之臣吗？”“也对，这本就符合雪帝你的行事风格。”“为了利益，你是可以牺牲身边任何人的，更何况，这三十个冒险者，跟你的关系并不咋样。”听到谷梨木·长青的话，林天浩冷声说道：“你知道这段时间我们蓝星死了多少冒险者吗？”“两千万！！”“如果我今天答应了，如果蓝星联盟今天答应了，那死去了两千万冒险者，他们能瞑目吗？”“从我们决定要打这场仗开始，就预料到了会死很多人，两千万或许只是一个开始，后面可能还会死两亿人，甚至二十亿人。”“还有诸神黄昏的大军支援，他们又死了多少人？”“我要为活着的人负责，更要给死去的人有一个交代。”话音落下。林天浩开启了三头六臂。“我知道，你们这一次要是谈不拢，是一定会对我动手的，可我还是来了！”“因为，你们想要杀我，我又何尝不想杀你们泄愤呢？！”谷梨木·长青轻笑点头，“你倒是有些自知之明，就让蓝星的那些冒险者，都在这场直播中，看着他们心中的信仰，是怎么被我们击溃的。”