第1451章 破坏冰封图，逼出虚影！

第1451章 破坏冰封图，逼出虚影！这样的输出能力非常非常强，且能够远距离锁头击杀那些家伙。唯一美中不足的就是伤害转移冷却时间有些太久了。倘若伤害转移的冷却能够快一些，那配合双重真身，林天浩真的就是无解一般的存在。那修德里·黑皇其实也还不错。林天浩二十七万亿的生命值，转移出去的伤害他实际上只承受了两万亿。这就说明，修德里·黑皇的减伤非常高。不过就算是这样，依旧无济于事。谁让他遇到了林天浩这个挂逼呢。而且。林天浩能够如此极致的把伤害转移出去，还有一个非常核心的原因，那就是黑天傲真，冥王白小风，焚心梦魇和沙海毒帝四人。若非他们四人联手，想要在短时间里对林天浩造成那么高的伤害，还是不太可能的。毕竟。林天浩的减伤也非常高。名单上还有一些人，林天浩继续点名。星耀级和宗师级的，林天浩都不带丝毫心慈手软的，全部锁头解决。这些星耀级和宗师级的职业者，压根扛不住林天浩生死簿的锁头。除非他们跟林天浩一样，拥有非常高的体魄蜕变，这样他们才有可能从林天浩的生死簿下扛住。很快。名单上的人，除了少数几个品阶比较高的，其他人都被林天浩击杀了。击杀这些家伙以后，林天浩接下来要继续自己之前未完成的事情了。加上墨可家族的超神级晶片，林天浩现在已经收集到了九枚超神级晶片。还差最后一枚，这是一个问题。除此之外。还有杜洛魅卜给他的任务，铲除高同家族的余孽。之前从前有座山从那老乞丐手里接的任务，说不定能够通过从前有座山去寻找到线索。不过。相较于这个任务，林天浩还是更想去攻略域外之地。因为按照林天浩现在掌握的信息，域外之地至少有两件天罚装备。目前对林天浩而言，天罚装备的优先级明显是最高的。“大人，就差最后一点了，要不，用点极端的方法吧。”奎微长天有些期待的看向林天浩。十转的机会就在眼前，如果有机会，他肯定是想要冲击十转的。林天浩略微沉吟，说道:“行，那就试一试。”林天浩拿出了冰封图，抬起了自己手中的羽箭。羽箭划破长空，朝着冰封图飞去。羽箭命中了冰封图，冰封图上出现了一层涟漪，似乎是在化解分散林天浩的攻击。林天浩并不在意，开始继续攻击。羽箭出手的频率越来越快，可让林天浩怎么都没有想到的是，他的羽箭竟然没有在冰封图上留下丝毫痕迹。“冰封图在吸收大人你羽箭之中的力量，有点类似于未来商会的那一套防御系统。”林天浩皱了皱眉头，他也能够感觉到自己的攻击被吸收了。而且。这冰封图的转化率要比未来商会的那一套转化率应该还要高。只是具体高多少，林天浩现在也不确定。羽箭还在持续输出，让林天浩有些郁闷的事情发生了，冰封图一开始吸收了他的力量，然后利用他的力量来防御他后面的羽箭。这就闭环了。吸收他的力量来防御他的力量，看上去是无解的。不过林天浩却能够感觉到，这套防御体系并不成熟。这冰封图的转化率百分之四十就是极限了，因此，它还需要硬扛林天浩羽箭中百分之六十的杀伤力。转化出来的防御也是如此。转化出百分之四十的力量，可这百分之四十的力量不可能完完全全用来防御他。能够把这百分之四十的力量有效的利用出百分之三十六，就已经算不错了。因此。这冰封图能够抵挡林天浩羽箭百分之七十六的伤害，这还只是理想的状态。果不其然。在林天浩三头六臂加箭由心发的全力输出下，冰封图上终于出现了些许裂痕。有了这个好的开始，接下来就要容易的多了。伴随着林天浩的持续输出，冰封图上的裂痕越来越多。“话说。”“我回了这冰封图，这冰封图里面的墨可古城，会不会从二维变成三维？”奎微长天非常自信的说道:“不会。”“二维化，本身就是一种攻击手段，利用将一个人或者一个区域二维化，可以封印对方，也可以通过二维化后，摧毁对方。”“几乎所有生灵，在被二维化后，都会比三维状态脆弱无数倍。”林天浩轻轻点头，他自己其实也是这样想的。而且。就算真如他猜测的那一样，那也没有问题。林天浩现在身边的团队，就算墨可古城出现，林天浩也有把握能够对付。“住手！！”冰封图上的裂纹越来越多，一道低喝之声传来。“雪帝，你还真是一个刽子手，你知不知道墨可古城之中有多少人，你这样去摧毁墨可古城，会有多少人死吗？”“即便是那些上位者，都是用尘封来进行势力之间的更替，可你呢？竟然直接屠杀，这些债，迟早有一天会拖垮你们的。”话至此。这虚影又看向了焚心梦魇和沙海毒帝。“你们也是。”“你们能够到达今天的境界，可一点都不容易，就跟着雪帝一起造下那么多杀债，迟早是要还的。”林天浩沉着脸看着对方，斥道:“我是给你脸了是吧。”虚影意味深长的看了一眼林天浩，说道:“你很强，这点是不可否认的，但是我说的，也都是实话，不管你是否愿意承认。”林天浩摆了摆手，说道:“我也跟你说句实在话，被我击杀，对你而言，有百利而无一害，也就是你是墨可沙国的先祖，要不然，你都不值得我这么对待。”虚影沉吟少许，说道:“你手中是有封神榜吧，确实。能够死在天地共主手中，对我而言，确实是百利而无一害，前提是我能够登上封神榜。”林天浩并不意外虚影能够推测出这么多东西，他笑意吟吟的说道:“我说了，你是墨可沙国的先祖，你有上封神榜的价值。”