第1508章 醉懂你，烟霞姑娘！

第1508章 醉懂你，烟霞姑娘！天还没黑。林天浩就抵达了曼洛多城。这里应该是一座主城，林天浩倒是没有用洞察之眼窥探。因为他的洞察之眼如果从真正的高手身上扫过，这些高手多少还是有所察觉的。来到曼洛多城后，林天浩找了一家比较大的酒楼。“客观里面请。”立刻就有店小二来照顾林天浩。林天浩轻轻点头，直接扔出一袋金币，“找个安静些的位置。”看到林天浩扔出来的这一袋金币，店小二脸上露出了激动之色。他只是稍微掂量了一下就知道，这袋子里，最少得有三百枚金币。“客官你好，我是这里的掌管，我带你上去吧。”一个中年人快步而来，接过店小二手中金币的同时，亲切的给林天浩打起招呼。“现在顶楼的包间还空中的，那里比较安静，还能够看外面的风景，极为不错。”林天浩轻轻点头，这掌柜也算是识趣。“公子想要吃点什么？有没有什么忌口的。”“我们这里靠近大海，海兽宴堪称一绝，当然，我们除了海兽宴，其他的很多菜品，都极为不错。”“那就上一桌海兽宴吧。”林天浩道。“对了，准备点好酒。”“明白。”掌柜十分恭敬。进入顶楼的包间，这里六面带落地窗，可以看到外面的情况。这曼洛多城内有一个比较大的湖泊，这里正好能够看到。林天浩又扔出一袋金币，说道:“我听说前不久有人得到了一尊科技神灵的遗迹，送到了这曼洛多城。”掌柜接过金币，笑眯眯的说道:“是的，已经送到了塞雷拍卖场，明天晚上就会拍卖。”林天浩轻轻点头，又道:“下去吧。”“是。”掌柜毕恭毕敬的下去了。不多时。这海兽宴就陆陆续续端了上来。林天浩一边饮酒一边吃海兽宴，这种感觉还是不错的。如果没有那么多危机就好了，他也不至于给自己这么大压力，完全可以升升级，然后也享受享受。这两年多。他的成长速度很快，可他几乎是没有给自己什么休息时间。每次这样坐下来，林天浩都觉得好累。可林天浩知道，他不能停下来。除非……他准备放弃银河世界了，等诸神黄昏和现实世界融合以后，他就直接前往神域。凭借他自己的实力和封神榜，到达神域以后，他也能够活的很潇洒。就在此时。林天浩收到了狂战刀锋发来的消息。“雪帝大佬，你们凡殿的副殿主上官虹旬让我传讯给你，山海帝国的海域最近海兽频繁攻击沿海城市。”“有几个小镇因此死伤惨重。”林天浩眼眸微眯，瞬间就有一种风雨欲来的感觉。海兽！！他们在海洋中生活的好好的，怎么会突然对陆地的城镇发动攻击？如果说整个诸神黄昏，哪一股势力最庞大那毋庸置疑。就是海兽！！神州大地和蓝星有些类似，整个诸神黄昏，神州大地的陆地面积跟海洋面积比起来，不足海洋面积的十分之一。而有能力猎杀海兽的其实并不多。毕竟大部分职业者在海洋中的战斗力都会受到比较大的削弱。而海兽在海洋中战斗力是有所增强的。不过。海兽习惯了生活在海洋之中，哪怕是能够化形的海兽，也不会轻易踏足陆地。“知道是什么原因吗？”林天浩问道。海兽进攻沿海城市，他知道了能怎么办？他再厉害，也根本不可能杀光所有海兽。等等！！之前他似乎就听到有人说，这边出现王级海兽进攻城镇。难道说，海兽要无差别进攻了？可是……前世这个时间节点，似乎并没有出现过海兽祸乱的事情。亦或者说。这件事情很小，毕竟如果只是几座小镇被摧毁，他前世不知道也正常。念及至此。林天浩继续吃。酒足饭饱以后。林天浩准备去拯救一下失足少女。作为一个血气方刚的年轻人，有时候还是需要适当释放一下自己的。林天浩不太喜欢左姑娘，所以去拯救失足少女是最好的选择。“这附近有没有什么风月之地？”林天浩问掌柜。掌柜对林天浩神秘一笑，说道:“这自然是有的，这街后面就有一家醉懂你花楼，跟我们酒楼是一个老板，我可以介绍你过去，内部价，有优惠。”“好。”林天浩倒是无所谓，至于优惠，大概率是没有的，毕竟这掌柜介绍他过去，肯定是有回扣拿的。醉懂你！这个名字就很奇怪。一点都不像是什么风月场所。“这里的姑娘，有干净的吗？”林天浩问道。掌柜点点头，“这自然是有的，公子想要完璧之身的姑娘，这价格嘛……”“好说。”掌柜眼前一亮，惊喜道:“那就没问题。”进入醉懂你，虽然这花楼名字不怎么样，可里面的装饰和姑娘们还是让林天浩眼前一亮。“改变长大的姑娘，样貌那都是没得说，我听说最近新来了一个姑娘，那模样，简直要迷倒众生，就是她的头筹，太贵了。”“一百万金币！！”“这都可以去奴隶市场购买不少妙龄少女了。”林天浩挑了挑眉头，“价格贵不贵，还是要看是什么人，人对，再贵也是值得的。”“公子说的是，那就这位？”“先见一见再说。”林天浩道。“好。”“一般来说，一会儿烟霞姑娘是要出来弹上一曲的，那个时候她会摘下面纱，不过我是内部人员，可以带公子先去见一面。”“那倒是托你的福了。”林天浩道。掌柜受宠若惊，“公子折煞我了，这边请。”掌柜带着林天浩找到了一个老鸨，他跟老鸨低语了几句，然后老鸨上下打量了林天浩一眼，笑道:“公子这边来。”林天浩轻轻点头，跟着老鸨，他顺利的见到了这位烟霞姑娘。一双碧蓝色眸子和一头金色破浪长发，瞬间就吸引了林天浩的眼球。白皙如玉的肌肤，还有那眼神中带着的些许楚楚可怜之意，更是能撩动人的心弦。