第1758章 狮子大张口的枯月！

第1758章 狮子大张口的枯月！雷柯神帝并没有因为林天浩没有躲闪而停手，反而是运转出更强的攻击，朝着林天浩拍打而来。“轰——”那裹挟着滚滚雷霆的巨大手掌拍打在了林天浩身上。雷霆炸开，聂羽飞早已远遁。这种情况下，他要是有一丝犹豫，都是对自己性命的不尊重。所有人都看向了爆炸的中心。“区区凡人，硬抗大长老这一击，恐怕已经被轰成渣了。”“太狂奔，就他这样的，居然还想要见真雷老祖，也不看看自己有没有那个资格！！”……一众真雷圣地的弟子议论起来。可雷柯神帝的面色却并不好看。其他人感应不到，可他还是能够感应出来。爆炸的中心，还有生命力波动。那人……没有死！！果不其然。在爆炸过后，林天浩依旧站在那里。他血条掉了些许，可他……并没有死亡！！甚至生命值连百分之一都没有掉。至于原因。十五件天罚装备减伤，伤害转移减伤，外加体魄蜕变以及雷属性抗性，以及林天浩如今恐怖的双抗的加持。这一击，对林天浩造成的伤害微乎其微。这其中虽然也有雷柯神帝没有动用全力的原因。可更重要的还是……林天浩现在，实在是太强了。雷柯神帝看到林天浩只是微不可察的掉了点血皮，神情不由得微微一凝。“你到底是什么人？”雷柯神帝没有继续出手，而是阴沉着脸看着林天浩。“我说了，我叫雪帝，真雷圣人在什么地方？”听到林天浩如此轻描淡写的话语，雷柯神帝眼神飘忽不定。“老祖已经离开了，你要见他，只能够去神域了。”闻听此言。林天浩心头一怔，“是不是除了秋风圣人，其他人都去神域了？”“你知道？”雷柯神帝有些惊讶。真雷老祖之前就告诉过他，他们九大圣人做了不该做的事情，秋风圣人是动手的那一位，因此要受到责罚，而他们八大圣人，也需要离开，前往神域。“秋风圣人呢？”林天浩当初并没有吞噬死秋风圣人，秋风圣人大概率还活着。“不知道。”雷柯神帝摇头。林天浩面色微变，眼下的这种情况，让林天浩更绝望了。九大圣人不在，他想要前往落圣湖，几乎就是不可能的事情。不对！！他还有一丝希望。那就是……枯月！！枯月虽然也是凡人，可是其拥有的力量，却是丝毫都不比圣人弱小。“你知道枯月在什么地方吗？”林天浩再问。雷柯神帝再次摇头，说道：“枯月长期都是一个人，除了老祖他们，我们根本找不到她，她也不会跟我们打交道。”林天浩深吸口气，看样子，他想要前往落圣湖，是有些麻烦了。林天浩一飞冲天，把力量汇聚在身上，大吼道：“枯月前辈！！”没办法。在魔法世界没有全服喇叭这种东西，他要寻找枯月，也只能够用这种吃力不讨的好方法。“枯月前辈！！”林天浩声震九霄，魔法世界中，关注到林天浩的人不少。雷柯神帝更是哑然失笑。他也没有想到，林天浩居然会用这种方法找人。不过不得不说，这种方法，还是有用的。枯月只要在魔法世界，大概率是能够听到林天浩这么吼的。“枯月……”“行了。”林天浩第三声还没有喊出来，枯月的声音就在林天浩脑海中响起。“过来吧。”枯月传输了一个位置给林天浩。林天浩施展星空步，一步迈出，便是来到了枯月所在的位置。这是一座湖心岛，岛上绿意盎然，还有不少小动物。而湖心岛中央，还有一口岛中小湖。此时。枯月正在垂钓，一旁还有饮品，小吃，一应俱全。“枯月前辈也喜欢钓鱼？”林天浩道。闻言。枯月一挥手，一条竹凳出现在了旁边。“你这么高调的找我，是有什么事情吗？”林天浩略微沉吟，方才说道：“前辈，我想要去落圣湖寻找道祖。”闻听此言。枯月略微有些诧异，说道：“你好不容易脱离了道祖的掌控，如今不想着怎么藏起来，还想要去寻找道祖？”“我有很重要的事情需要寻找道祖，还望枯月前辈成全。”闻听此言。枯月摇了摇头，说道：“不是我不愿意帮你，主要是我也去不了落圣湖。”“那地方，唯有圣人才能够抵达，希望你能够理解。”林天浩面色难看，可还是不愿意就此放弃，继续说道：“枯月前辈，你存在的岁月悠久，可知道还有谁能够带我前往落圣湖？”枯月稍加思索，最后才说道：“我确实认识一些圣人，可你是道祖的猎物，我为了帮你，去求其他圣人，我又能够得到什么好处呢？”林天浩微微一怔，之前都是他问其他人要好处，如今却是有人问他要好处。“不知道枯月前辈想要什么？”林天浩问道。“我呀，最近有所感悟，你帮我支付在时空修炼宝塔中修炼一千年的悟道点吧。”林天浩深吸口气，这……有点狮子大开口了呀。一千年的悟道点，第三层！！这可是一个天文数字了。“枯月前辈，你还真是看得起我，一千年，我也拿不出来那么多悟道点呀。”“而且，一千年呀，在时空修炼宝塔之中可是三百多万年，你在其中要修炼成什么样子。”这个数量的悟道点，即便是林天浩，也要大出血了。“这你就不用管了，你就说答应还是不答应吧。”枯月笑眯眯的看着林天浩。“道祖最近可是喜怒无常，我帮你，所需要承担的风险，那可不是一般的高呀。”“稍有不慎，可就是小命不保。”林天浩欲言又止，这是真想要吃大户呀。他赚点悟道点容易吗？居然这么搞他。“枯月前辈，你提这个数目，我只能说，你太看得起我了。”林天浩道。枯月微微一笑，说道：“雪帝，条件我已经给你了，至于怎么选择，是你的事情，我不勉强的。”