第828章 杀我回一级，还要我赔偿！

第828章 杀我回一级，还要我赔偿！心魔雪帝在一旁看到林天浩改了名字，满脸的不可置信。“不是，你是怂包吗？他跑过来说两句，你就真的改名字了？有没有点主见啊！”林天浩还没有开口，黑天傲真就替林天浩解释道:“说你愚蠢，你还不相信，大人锁头那小羊子，目的就是要引起那小羊子的注意。”“为什么？”心魔雪帝下意识的问道。这一次是青衣小和尚做出的解释。他苦笑道:“因为我知道的关于心魔古城的消息太少了，他需要接触更强的人。”心魔雪帝想都没有想就说道:“这有何难？直接去找那老山羊不就可以了，哪里需要那么麻烦？”林天浩摇了摇头，说道:“谁主动，谁就更被动。”“生死簿锁头，这个度，刚刚好，不至于让我被动，又能够继续搭上鬼羊泽布林这条线。”心魔雪帝皱着眉头，听了林天浩几人的解释，他竟然真的觉得自己有些愚蠢。“走吧，去城门口。”林天浩道。心魔雪帝微微一怔，说道:“去城门口做什么？”“打劫。”林天浩咧嘴一笑，不出意外，金德兰应该快进心魔古城了。林天浩加快了些许步伐，来到了心魔古城的东城城门口。以金德兰的实力，要横扫前面那几关来这里，并不是什么难事。果不其然。林天浩才来城门口不久，就看到了快步走来了金德兰。金德兰同样注意到了林天浩。他神情有些阴鸷，可林天浩就在城门口，就算他再不想面对林天浩，他都只能够硬着头皮走上来。“金德兰，等你好久了。”林天浩道。金德兰面色一沉，他盯着林天浩，咬牙道:“你想要做什么？”林天浩轻笑一声，说道:“你之前算计我，让我损失惨重，我这不就是来给你谈赔偿的吗？”“赔偿？！”一听这话。金德兰就是气不打一处来，这几天他被林天浩从两千级硬生生的杀回了一级。林天浩现在开口找他赔偿！！！只是听赔偿这两个字，金德兰就想要把林天浩撕碎。“雪帝，你不要太放肆了，你要是再为难我，你信不信现实世界立刻就有导弹落在你们龙国！！”林天浩眼底寒芒一闪而过，“你是在威胁我吗？”“威胁？”“你可以这样认为，既然你不想玩，那大家就都别玩了，线上打不过，那就线下打，打到你们服为止。”林天浩凑近金德兰几分，冷笑道:“你们敢打吗？”“亦或者说，你是不是太看得起你了，西方一众国家可能会因为你来给我们施压，可要说为了你真的打起来，你觉得，可能吗？”金德兰冷笑一声，“为了我当然不可能，但是为了雪帝你，却是完全有可能的！！”“你应该已经知道诸神黄昏的一些秘密，你已经超出现阶段冒险者们太多了，他们不会允许你这么野蛮成长的。”“所以，他们扶持了我。”林天浩轻笑一声，“我知道了一些诸神黄昏的秘密，你们也知道，那你们就应该很清楚，我的崛起，对整个蓝星来说，都不是坏事。”“毕竟，哪怕有一天我帮助龙国统一世界，那不还是蓝星的人掌控蓝星。”“可如果我垮了，蓝星垮了，到时候阿来特星系的那些家伙会怎么对待你们，你们可想过？”林天浩声音平静，这才是他有恃无恐，还敢来这里打劫金德兰的真正原因。其他国家想要培养高手，将来能够有自保之力的同时，也不至于在击退阿来特星系以后，被林天浩带领龙国给统治了。金德兰意味深长的看着林天浩，说道:“雪帝，我们可以合作的，我能够感觉到，你缺生命值，而你也应该知道，我缺灵魂力。”“不如我们做一笔交易，相互成就彼此，如何？”林天浩摇了摇头，“我觉得，我们还是应该先把赔偿的事情谈妥。”金德兰脸色有些不太自然起来。在短暂的犹豫过后，他还是无奈的叹了口气。“好吧，你想要什么赔偿？先说好，灵魂玉晶不行。”林天浩摊了摊手，“你怎么知道我想要灵魂玉晶？”“而且你知道的还真不少，才来心魔古城就知道灵魂玉晶了，黄泉使者告诉你的？”“不是我。”林天浩才刚刚问出这话，黄泉使者的声音就在林天浩脑海中响起。毕竟林天浩只是让黄泉使者待在太古黑塔里面，并没有封闭他的感官。外界发生的事情，黄泉使者还是知道的。听到林天浩的话。金德兰摆了摆手，“谁告诉我的并不重要，我知道雪帝你需要生命值，我可以给你十亿额度的生命宝石，我们两人化干戈为玉帛，如何？”林天浩摇了摇头，说道:“十亿？”“你是不是有些太看不起我了，我要赚取生命宝石，可不难。”金德兰无奈点头，“雪帝，我知道你厉害，可你也要掂量掂量我的能力才行呀。”“十亿，已经是我现在能够拿出的极限了。”“一百亿，没有就打欠条。”林天浩道。“反正西方那些国家那么支持你，相信你要搞到生命宝石，应该非常容易。”金德兰嘴角抽了抽，“雪帝，你这真的有些狮子大开口了。”“你可能有损失，可我不是已经掉到一级了吗？我损失也很大，还赔偿你十亿，我已经是冤大头了。”林天浩咧嘴一笑，“这冤大头，你还真的当，谁让你脑子有包，对我出手呢？！”林天浩这话才刚刚落下。金德兰的双眸就变成了血红色。林天浩自己也经历过这一幕，自然知道这是什么情况。金德兰的心魔要诞生了。“啊——”金德兰仰天一声咆哮，身上有无数黑影汇聚而来。除此之外。还有大量灰白色的气体从四面八方涌来，和黑影汇聚到了一起。足足半刻钟过后。一道样貌跟金德兰一模一样，可整个人都是灰白色的心魔金德兰出现在了林天浩眼前。他才刚刚出现，林天浩就感觉四周温度都骤降了几分。