第1329章 残胜，枯岁道姑被带走！

第1329章 残胜，枯岁道姑被带走！要不然，楚篮渡已经是一个死人了。楚篮渡看着自己冒血的左肩，眼中凶光爆射。“妈的，欺人太甚！！”“老家伙，杀光他们！！”“我今天就是死在这里，身体打崩溃了，也把他们都给你杀了！！”楚篮渡真的怒了，他可不想自己是个废人。“好呀。”楚篮渡身上的气息陡然一变，那种亦正亦邪的癫狂邪魅气息再次从他身上展露出来。原本十分无所谓的楚篮渡，在气息发生变化后，直接站了起来。他眼神戏谑的扫了一眼林天浩，说道:“空有剑道感悟，却不能将剑道真正的力量发挥出来，废物！！”林天浩嘴角一抽，不等他说什么，【楚篮渡】的身体便动了起来。他的身体化作一道流光，顷刻之间就已经杀至甬道之前。面对大量涌来的魔化护卫。【楚篮渡】没有像之前一样直接大招开路，他整个人就像一个鬼魅一般穿梭在人群之中。这些魔化护卫的攻击每次都差之毫厘，就是攻击不到他。而他所过之处，一个个魔化护卫倒下。他们基本上都是被抹喉击杀。那魔化弓箭手身后还在源源不断的涌来魔化护卫，可【楚篮渡】前进的步伐却十分沉稳，一点点逼近那魔化弓箭手。林天浩此时放弃了去击杀另外一边的魔化弓箭手，而是加入到屠戮魔化护卫的队伍中。只要这些魔化护卫都被击杀了，那剩下的魔化弓箭手就会好处理的多。林天浩的剑招确实不算精妙，可在迅影身法的加持下，击杀魔化护卫的速度远在【楚篮渡】之上。林天浩也有点好奇。楚篮渡身体里的这个老家伙到底是什么人？这种势力，强的有些不像话了。楚篮渡自己的身体不够强横，无法支撑他体内那老家伙的力量释放。之前楚篮渡身体接近崩溃，就是他体内那老家伙出手太猛了。此时的【楚篮渡】出手要温和多了，看样子他也是害怕把楚篮渡的身体给玩坏了。在解决大量魔化护卫后，林天浩再次杀向在甬道里面的魔化弓箭手。“你们小心魔化刺客的偷袭。”林天浩提醒了一句，瞬息之间就已经冲入甬道。忽然。林天浩身体一顿。因为……迅影身份技能没了！！妈的，真是操蛋！！可林天浩在看到自己新随机到的技能过后，整个人又不由得露出了笑容。“天要亡你！！”这一次林天浩随机出来的技能是双手皮影，他直接用双手皮影控制魔化弓箭手。让魔化弓箭手帮着自己一起击杀魔化护卫。不过为了避免夜长梦多，林天浩还是冲杀过去，将这魔化弓箭手的脑袋斩了下来。林天浩又把魔化弓箭手的身体四分之一，斩为肉块。并且将他的脑袋扔到了储物戒指之中。这样。就算有人想要复活他，那也做不到。留在林天浩击杀魔化弓箭手后，另外一边。【楚篮渡】却是遭受到了阻击。他的身法不错，可两个魔化刺客两人猫在角落，在【楚篮渡】出剑的一瞬间，同时斩向【楚篮渡】的双腿。【楚篮渡】的反应速度已经非常快了，他第一时间就已经避开了一条腿的攻击。另外一条腿上内劲鼓荡而出，试图阻挡魔化刺客的匕首。可这魔化刺客的攻击力显然超出了【楚篮渡】的预估。魔化刺客的匕首从【楚篮渡】的脚踝斩过，将楚篮渡的一只脚掌斩落。失去左脚脚掌，【楚篮渡】重心不稳，前方还有羽箭飞来，另外一个魔化刺客攻击落空以后，再次朝着【楚篮渡】杀来。【楚篮渡】此时已经无法闪躲，他手中长剑猛的插入地面。“剑镇八荒！！”伴随着【楚篮渡】手中长剑插入地面，无数剑气从长剑之中朝着四面八方扩散而去，斩飞两个魔化刺客的同时击杀了甬道里近乎所有的魔化护卫。可就是这一击。楚篮渡的肌肤血肉又开始皲裂了。看他这样子，身体随时都可能崩溃。“你这体魄，真的要好好淬炼了。”【楚篮渡】有些恼怒的声音响起。如果不是因为楚篮渡的身体太弱了，他能把这里的魔化护卫全部杀光。那魔化弓箭手身上的盔甲被斩出道道剑痕，可他还是扛住了【楚篮渡】刚刚爆发出来的【剑镇八荒】。此时看【楚篮渡】如此虚弱，她抬手就想要再次出手，结果了【楚篮渡】。可下一瞬间。他的动作僵持住了，手中羽箭掉落，他下意识的握住了脖子，就见他的脖子已经被划开一条口子。出手的正是被林天浩用双手皮影操控的魔化刺客。林天浩在解决了魔化弓箭手后，立刻操控两尊魔化刺客自杀。万一技能又变了，他就是哭都找不到地方哭了。解决完了四尊魔化统领以后，战斗就已经算是进入尾声了。这一场战斗，有惊无险。不对。枯岁道姑呢？！！林天浩快速解决这些魔化护卫，可却没有发现枯岁道姑的尸体。他刚刚全力出手，也只是救下了野心道长，至于枯岁道姑，已经不见了。“看到枯岁道姑了吗？”林天浩沉声问道。说话的同时。林天浩又扔给楚篮渡一瓶大红药。一共五瓶大红药，他自己才用一瓶，现在就给楚篮渡两瓶了。楚篮渡接过大红药，直接一口闷。这大红药的效果确实不错，楚篮渡的身体以肉眼可见的速度恢复着。“真是好东西。”楚篮渡忍不住感慨道。话落。他的神情又变得凝重起来。“枯岁道姑的尸体好像被一个魔化护卫队长拖走了，如果不出意外，应该会被带去孤王宫。”众人一起出手，把剩下的魔化护卫都解决后，才坐在一起休息。这一次的魔化弓箭手和魔化刺客是在场所有人都没有想到的。野心道长被杀了一次，枯岁道姑更是失踪。林天浩也被破防。楚篮渡就更惨了。脚掌被斩断，虽然在大红药的帮助下接上了，可他身上的伤还是太重了，连一半都没有恢复。