第1278章 要被气吐血的龙虎尊者！

第1278章 要被气吐血的龙虎尊者！林天浩眼眸微眯。他就说这龙虎尊者为什么能这么果决的挖了自己舍利子，原来是已经为自己想好退路了。就是不知道，龙虎尊者想要什么。他挖了舍利子，封印了空灵女妖，这是大义在前，接下来他要是提出点什么要求，只要不是特别过分，大概率都能够被满足。“说吧，想要我们帮你什么忙？”尸祖天月问道。“活死人，炼魃术！”龙虎尊者眼神坚定，“我此时改修炼体，又不可能真的走尸道，这炼魃术，是最适合我的。”尸祖天月眼眸微眯，沉声道:“你堂堂大宗强者，把自己炼成活死人，不怕被世人诟病，被同门唾弃吗？”龙虎尊者微微一笑，说道:“这都是小问题。”“道门有鬼术，我们同样有不传之秘，只是道门鬼术隐藏的极好，甚至给鬼术当家的戴上了阴天子的帽子，这自然不会受人诟病。”“我们大宗秘术，同样有类似的手段，可因为我们大宗的一些理念跟世人不合，所以被一些人妖魔化了。”话至此。龙虎尊者微微一笑，说道:“我自己的道，今后无论是谁说，谁怪，乃至于是被孤立，我亦不会忘记今日诸位的恩情。”尸祖天月挑了挑眉头，问道:“具体点，你希望我们做什么？”“阴阳同根之龙血，配合阴阳双极之力，或许能让我一步登天。”尸祖天月眼眸微眯，轻笑道:“你野心倒是不小。”“不过你也算是运气好，这要是放其他时候，你可找不到这阴阳同根之龙血。”龙虎尊者笑着点点头，“是呀，不要说这阴阳同根之龙血，就是这阴阳双极之力，也不是那么好请来的呀。”林天浩从他们的谈话中已经隐约猜测到了龙虎尊者想要做什么了。龙虎尊者要黑小萌现在的龙血，还要之前他收集的，黑小萌还没成魔骨尸龙之前的血液，也就是活龙血和死龙血他都要！之前黑小萌遭受重创，撒出来的龙血，可全部都被他收集起来了。龙虎尊者这是已经把主意打到了他收集的那些龙血上了。而阴阳双极之力，估计就是尸祖天月和野心道长两人的力量。尸祖天月不用说，野心道长的金光咒和五雷正法，那都是至刚至阳的术法。“流点血而已，又不是要命的事情，我无所谓。”黑小萌道。龙虎尊者看向了林天浩。林天浩面露难色，“龙虎尊者，龙血这东西，你应该知道其有多珍贵。”“说实话，我长这么大，还是第一次收集到龙血，但是大家也算是患难与共了，我免费送你三滴，不，五滴！”龙虎尊者嘴角抽了抽，林天浩之前得到了龙血，没有一百斤，那最少也得有五十斤。这……五滴？龙血是按滴算的吗？龙虎尊者很想这么问一句，可他最终还是没有问出口。因为。在外面。龙血是真的按滴算的。而且。每一滴龙血，那都异常珍贵，放在拍卖场，那能拍的价格，不说百八十亿，一二十亿，那还是随便卖的。五滴。已经是近百亿的东西了。这白送，怎么看都不算小气了。可他挖舍利子的时候，心里想的是，怎么说也搞和一二十斤龙血炼体呀。黑小萌给十斤，林天浩给十斤，这多完美。可现在……五滴！！要早知道这样，那他这舍利子是说什么都不会挖了。“雪帝，那好歹是我身上的血液，你要不要这么抠门，我都准备再放三斤了，你好歹齐平一下呀。”龙虎尊者眼前一亮，三斤也行呀！林天浩沉默不语，少许后，他才摊手说道:“龙血什么时候按斤算了，黑小萌，你不要仗着你自己是龙，就把物价给破坏了。”黑小萌欲言又止，不等她说什么。林天浩就对龙虎尊者说道:“龙虎尊者，有句话叫亲兄弟明算账，十滴，我送你十滴，你也不要说我小气了，我这真是忍痛割爱了。”“剩下的，你要是想要更多也不是不行，等价交换。”龙虎尊者太贪了。林天浩两世为人，对于真龙之血的含金量他还是知道的。就龙虎尊者这种情况，阴阳同根之龙血，一样有一滴，那都谢天谢地了。他这是想要一口吃成胖子。虽然林天浩对龙虎尊者的印象有所改观了，可他也不可能白白送对方那么多龙血。“黑小萌既然说给三斤，雪帝，你也给我三斤吧，算我龙虎尊者欠你的。”“说欠多不好意思，等价交换吧，龙虎尊者你身上复活币，道具什么的，应该不少吧。”龙虎尊者嘴角抽了抽。这是他真没想到的。他以为他以舍利子封印空灵女妖，大义在前，在场几人怎么说都会给他们让点利益出来才是。黑小萌答应的都很爽快了，可林天浩……“我还有七枚复活币，至于道具，对你来说，应该都没有太大帮助。”话至此。龙虎尊者略微思索，拿起了手中的舍利子，说道:“这枚舍利子虽然已经封印了空灵女妖了，可对感悟佛法有极大用处，同样价值不菲……”林天浩略微思索，说道:“我对佛法不太感兴趣，这样吧，一斤龙血十枚复活币，你七枚给我，另外算你欠我二十三枚复活币，怎么样？”龙虎尊者心率都拔高了。一斤十枚复活币？！这雪帝是真的一点亏都不吃呀。林天浩摊了摊手，“龙虎尊者，这真的是友情价了。”龙虎尊者知道。雪帝把话说成这样子了，就是不答应，那他的龙血是不会拿出来了。“好！”只是略微迟疑，龙虎尊者就答应了下来。“那我呢？那我呢？他要三十枚复活币，我二十枚吧，我比他良心！”黑小萌连声道。龙虎尊者真差点没忍住吐出口老血。“阿弥陀佛！”龙虎尊者道了一声佛号，尽可能的平复自己的心情。“黑龙前辈，小僧都这样了，您就高抬贵手吧。”黑小萌嘟了嘟嘴，“那这对我很不公平呀，我需要从身上放三斤血给你，他只需要拿三斤储备血给你。”“你给他三十枚复活币，我啥都没有？！”