第117章 再次进攻黑风城！

第117章 再次进攻黑风城！说话的同时。蕾欧娜将任务卷轴扔给了林天浩。林天浩接过任务卷轴，发现这上面的任务已经发生了变化。“星辰王国国王亚伯拉不想退位，设计害的蒂雪涧无法离开王宫祭坛，蒂雪涧希望你能够牵制国王亚伯拉。”“任务要求:停止对蒂雪涧的攻击，并且将锁头掉血手段用在星辰王国国王亚伯拉身上，持续三天时间，若国王亚伯拉在三天内死亡，仍然可算完成任务。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:诸神的赐福+1，自由属性点+100。”任务从击杀国王亚伯拉，改成了只需要用生死簿攻击三天。只是奖励的自由属性点从一千降低到了一百。“好，这任务我接了。”林天浩毫不犹豫的接取了任务，然后将蒂雪涧的名字从生死簿上抹去，写下了星辰王国国王亚伯拉的名字。王宫祭坛。蒂雪涧发现自己掉血停止了，总算是松了口气。可另外一边。王宫大殿之中，正在处理政务的亚伯拉皱了皱眉头，他头顶开始冒出一个接一个的伤害数字。“呵呵，雪帝，这就坐不住了吗？”以他的回血能力，不依托于王宫祭坛，林天浩依旧无法利用生死簿的掉血击杀他。“国王陛下，雪帝此等行为，是在挑衅您的威严，有必要给他一个教训。”在亚伯拉身后走出一个身着黄金战甲，眼神犀利的战士。“洛林牧野，对雪帝倒是不着急出手，黑风城的事情，你怎么看？”洛林牧野沉吟少许，“雪帝很强，布特牙儿司估计不是对手。”“不过，我最近发现我哥和丞相克森罗似乎想要借黑风城搞事情。”国王亚伯拉淡然一笑，似乎一点都不惊讶。“让他们去搞吧，等他们搞的差不多了，我们再出面收场。”“星辰王国真的迫切需要一次大洗牌了。”洛林牧野犹豫了一下，还是说道:“如今星辰王国内忧外患，此时大洗牌……”“洛林牧野，你知道雪帝通关的雪尸的遗迹是什么难度吗？”“难道是困难级的？”洛林牧野下意识的说道。因为正常来说，以雪尸的遗迹这个副本的困难程度，能够通过简单模式的，已经十分困难了。困难模式，洛林牧野觉得自己已经很看得起雪帝了。“不，他通关的是地狱模式。”国王亚伯拉并没有拐弯抹角，而是直接说出来了林天浩通关副本的难度。“什么？！！”洛林牧野简直不敢相信自己的耳朵。地狱模式的雪尸的足迹，他想一想就是不寒而栗。“能够通关地狱模式的雪尸的足迹，我也很惊讶，不过你应该知道，这意味着什么？”洛林牧野瞪大眼眸，似乎是想到了什么不可思议的事情。“只有地狱模式才可能释放出吾神之本体，伟大的冰雪女神，即将降临世间！！”洛林牧野激动的双手都在颤抖，直接虔诚的跪拜了下去。“恭贺吾神脱困，吾神永恒，星辰王国永恒！”国王亚伯拉挥了挥手，“你现在应该明白我敢大洗牌的底气所在吧。”……黑水湖。林天浩顺利的拿到了自己想要的东西，脸上不禁露出笑容。“蕾欧娜公主，你的那份诸神赐福的前置任务卷轴呢？要不也一起给我了吧。”蕾欧娜公主咧嘴一笑，“雪帝，有机会我会给你的。”林天浩摊了摊手，目送蕾欧娜离开。等蕾欧娜走以后，林天浩拿出了酒葫芦。酿造进度:99%……酿造成功！！林天浩打开酒瓶，闻了闻，酒香扑面而来，这可比前世他喝的那些酒差多了，不过对付一口还是没问题的。为啥是前世。因为林天浩在现阶段压根不喝白酒，他的座右铭是啤酒一斤半，鸡尾酒随便灌。至于白酒……一滴不沾！不过在大灾变后，经历了生死的磨炼，他才发现，白酒，才是好东西。以前他喝的都是什么玩意儿？尤其是大灾变后，酿酒的原材料都是天材地宝，哪怕是五粮液，那也是灵粮酿造，口感好了许多。小酌一口。林天浩顿时觉得神清气爽。“叮，你获得了特殊buff灼烧，你的攻击能够对目标造成灼烧伤害，每秒掉血100，持续时间5秒，最高可叠六层，该buff持续时间为一分钟。”林天浩砸吧砸吧嘴，这酒一般，获得的还只是临时buff，垃圾！当然。也就是林天浩会觉得垃圾，随便一个战斗类职业拿到都能笑开嘴。一次攻击叠一次，六次攻击叠六次。换而言之，只要在六次攻击后，光这个buff的每秒掉血就能够达到六百。持续时间一分钟，理论上是可以打掉对手三万多生命值。而现阶段的肉坦也就这个血量，甚至更低。收起酒葫芦，林天浩发了个消息给猴子。正所谓蚊子腿也是肉，这次的悬赏虽然奖励不算多，可到猴子手里以后，那可就不一样了。猴子十分激动的跑了过来，他现在的属性，要击杀林天浩更快了。几分钟时间就搞定了。他顺利的拿到了一百自由属性点，天赋增幅过后就是五百，再均衡加点，那就是五千。就这样的属性提升，绝对可以用恐怖二字来形容。完成悬赏后，林天浩再次前往了黑风城。没办法。黑袍首领的任务就是攻破黑风城，林天浩可还想着要拿黑袍首领的奖励呢。再次降临黑风城，黑风城城主布特牙儿司这次就没有那么惶恐了。因为在他看来，他已经想到了对策。那就是巨额悬赏！“咻咻咻！！”林天浩不是一个喜欢浪费口舌的人，因此来了以后，直接就是铺天盖地的羽箭朝着黑风城飞了过去。“全城通告，由于玩家雪帝恶意进攻黑风城，现在黑风城发布悬赏任务，击杀雪帝。”……悬赏任务再次出现，玩家们都已经习以为常，不算这一次，前面因为进攻黑风城，林天浩已经被悬赏了两次了。只是。当这些玩家看到这一次悬赏的奖励之时，他们彻底坐不住了。“卧槽……”