第843章 古树，规则碰撞！

第843章 古树，规则碰撞！林天浩轻轻点头，“说的好，我很信任你的，你别让我失望哦。”心魔雪帝郑重其事的看着林天浩，“雪帝，这你完全可以放心，你难道没有发现，我跟其他的心魔不一样吗？”林天浩笑了笑，说道:“有什么不一样？我听说这心魔古城的心魔，都是想要取代自己的本体。”心魔雪帝苦笑一声，“雪帝，你这不是开玩笑吗？你有黑天傲真辅佐，我动歪心思，不是自己找死吗？”林天浩不置可否的笑了笑，并没有继续这个问题。在林天浩跟黄泉使者和心魔雪帝沟通的时间里，他们终于抵达了这古树之前。“到了。”野心道长目光看向前方的古树。这古树通体呈现古铜色，一点都没有树木的质感，反而像是金属打造出来的艺术品。这古树并不高大，如果不是因为它的金属质感，整体看上去跟普通大树差不多。野心道长率先靠近，却被一道无形的规则之力给震开。见此一幕。野心道长脸上露出错愕之色。“雪帝，你来看看，这古树似乎只有心魔才可以靠近。”林天浩已经从黄泉使者那里知道了古树的古怪之处。他上前一步，果然被规则之力阻挡，并且收到提示，只有心魔才可以靠近。野心道长看向野心小道，“你去？”野心小道摇了摇头，“这古树给我一种极其危险的感觉，似乎只要我进入其中，我就出不来了一样。”林天浩咧嘴一笑，说道:“小问题，我来试试。”听到林天浩这话。在太古黑塔中的心魔雪帝眼底闪过一抹不易察觉的喜色，似乎他十分期待林天浩让他去对付这古树。可接下来林天浩做的事情却是让他愣住了。因为林天浩并没有让他去对付古树，反而是取出了一柄新手长弓。“我们进不去，我的羽箭可以进得去就可以了。”这古树的规则之力层次有多高？是否能够高的过他的天罚？林天浩不清楚，不过试一试就知道了。规则之力跟天赋，装备这些都一样，是有一定层级划分的。只是最普通的规则之力，都极难抗衡，就更不要说那些高级规则之力了。其实类似于林天浩普攻加生命，以及其他神级天赋永久叠加属性一样，这其实也是一种规则之力。前世据说就有人发现，某些规则之地，是能够抗衡神级天赋的规则之力。换而言之。就是在某些地方，永久叠加属性会失效。这心魔古城怎么看都不简单。王级，皇级这些高手都有！！要知道。即便是在神州大地，这样的高手，都可能成为一方巨头势力的顶尖战力。可在这心魔古城中，就这小小的几千人中。王级以及之上的存在，一共估计不低于三十人！！这还是林天浩粗略计算的，实际数量，应该远远在这之上。“咻——”林天浩开启天罚，羽箭划破长空。他只射出去了一箭，就是想要看看，他天罚的绝对命中，是否能够跟这古树的规则抗衡。所谓绝对，一直都是相对的。就哪怕是林天浩自己都是这样。他拥有绝对格挡，又拥有天罚锁头这种绝对命中。如果是绝对格挡遇上绝对命中，那到底是格挡，还是命中呢？林天浩没有做过这个实验，可根据前世来看，规则也是有强弱之分。就看是绝对命中级别高，还是绝对格挡级别高了。当羽箭接触到前方那道无形的规则之墙的时候，羽箭很明显的顿住了。就这样。林天浩的羽箭在古树的规则之墙外悬停了差不多三秒钟，才总算是开始一点点突破规则之墙，朝着古树飞去。见此一幕。野心道长悬着的心总算是放下了。“雪帝，你这羽箭，也蕴含有强大的规则之力？”野心道长只是一瞬之间就猜测到了林天浩的羽箭定然不简单。林天浩微微一笑，说道:“神级天赋的攻击，基本上都蕴含有规则之力。”野心道长轻轻点头，目光汇聚在了林天浩的羽箭之上。这突破了规则之墙，后面其实就要好应对的多了。羽箭前进的虽然缓慢，可却一直在前进。数分钟后。林天浩的第一根羽箭成功命中了古树。古树之上荡漾出一道光辉，朝着林天浩激射而来。野心道长挡在了林天浩前方，双手掐诀，身前出现了一个八卦阴阳鱼盾牌。“轰——”一声闷响，八卦阴阳鱼盾牌出现了丝丝缕缕的裂缝。挡住了！林天浩略微诧异。因为他刚刚能够感觉到古树的攻击十分强横，寻常手段绝对是难以抵挡的。古树被挡住一次攻击，并没有丝毫犹豫，地面凸起，有一根接一根的古铜色藤条从地下钻了出来，闪电般朝着林天浩刺了过来。林天浩不为所动，因为野心道长还没有退，他也想要看看，野心道长到底有几分本事。只见野心道长双手掐诀，泥土之中飞出一柄接一柄的泥剑。这些泥剑看上去脆弱不堪，似乎随时都会支离破碎一般。可就是这些泥剑，竟然将古树的攻击尽数挡下。古树并没有切换攻击，它依旧是不断的释放出藤条。古铜色的藤条从一百根涨到了五百根，一千根！！野心道长抵挡的游刃有余。似乎只要他的脚下还有泥土，他就可以从泥土中不断的抽取出泥剑一样。古树的藤条增加，野心道长的泥剑便是也跟着增加，两者斗了个旗鼓相当，不相上下。林天浩默默看着，这古树的藤条还在增加，似乎没有尽头一般。大量藤条和大量泥剑不断碰撞到了一起，甚至都已经遮蔽了古树的本体。林天浩默默的看着，他总觉得这古树不简单，他的攻击，不应该就止步于此。就在林天浩这样想的时候，泥剑的数量陡然增加。新增的大量泥剑竟是攻向了野心道长。这不是野心道长召唤出来的技能！！野心道长也是瞬间意识到了这一点，神情变得异常严肃。“雪帝，动手，它能够模仿我的攻击，不能让它的攻击成规模！”