第1882章 幸运加一千的至宝！

第1882章 幸运加一千的至宝！没错。林天浩能够快速做到这些，主要还是依靠雪帝这个名头。哪怕他有实力，没有雪帝这个名头，想要做到这一切，都需要花费一些功夫。毕竟。空有实力，别人不知道，想要靠威逼就让别人把东西交出来，还是有些麻烦的。“东西不错，确实可以堪比三四枚龙珠的加成了，可对我的好处，只相当于两枚龙珠，这是实话。”林天浩回复了北巍自在人消息。麒麟珠觉醒了他百分之十的血脉，确实只相当于两枚龙珠的觉醒度。“那就相当于六枚龙蛋价值的人情，如何？”林天浩略微思索，点头说道：“没有问题。”“我也可以多加一点。”“不用。”北巍自在人回答的很简单，“我们只拿属于我们的东西。”“你们有什么需求，可以跟我讲。”林天浩道。“暂时确实没有，等我们考虑好要怎么拿到雪帝大人的时候，自然不会客气。”结束聊天。林天浩看了一眼最后一个添加的山里人，到目前对方也还没有通过好友申请。主要是。添加的时候，也没有其他提示。说明对方没有拒绝，也没有死亡。林天浩找到了北巍自在人，问道：“你认识旧东方道人吗？”这就是林天浩添加的第二位山里人，至今都没有通过好友申请。“旧东方道人？”北巍自在人想了想，回复道：“知道，跟我们差不多，可他们要比我们厉害一些，算是我们山里人龙头一般的存在。”林天浩微皱眉头，“我添加了他，可一直没有通过，你能帮我问问吗？”北巍自在人犹豫了一下，说道：“那大概率是没用了。”“现在圈里人基本上都知道雪帝大人你想要什么东西。”“你添加旧东方道人，对方也能够猜测到雪帝大人你的目的。”“不同意，说明对方不想交易。”林天浩微皱眉头，他也猜测到可能是对方不想交易。“任何东西都是有价的，不知道你可否当个中间人，引荐一下。”如今血脉觉醒度已经来到了百分之四十，只要再进一步，就能够觉醒全新的天赋了。“我可以帮你问问，但是雪帝大人不要太抱希望，因为旧东方道人他们手里的那样东西，据说是幸运+1000的超级至宝。”“幸运加一千意味着什么，雪帝大人应该也明白，想要让他们把这等宝物让出来，应该是一件十分困难的事情。”林天浩愣了愣。幸运加一千？？这……就算是神器，也没有加成这么高的东西呀。林天浩都有些不敢相信自己的耳朵了。这……确定没有搞错。“哈哈哈，雪帝大人也很惊讶？”北巍自在人看到林天浩没有回复，似乎是猜测到了林天浩的反应。“我在得知这个消息的时候，也有些傻眼了。”“这个数值幸运加成，我听都没有听过。”林天浩欲言又止。少许后。他才不急不缓的回复道：“不管怎么样，我还是要试一试的。”北巍自在人：“我刚刚已经跟旧东方道人取得了联系，他的答案是不交易，希望雪帝大人你能够理解。”林天浩沉吟少许，倘若他有幸运加一千的至宝，他也不会拿出来交易。“知道旧东方道人手里的东西，是跟哪方神兽有关吗？”“麒麟。”北巍自在人回答的非常快，“这在我们山里人的圈子里面并不是什么秘密。”麒麟……林天浩更加心动了。如果是其他什么东西，林天浩或许还不至于太心动。但是如果是麒麟，那就不太一样了。他麒麟神兽的物品觉醒度才百分之十。按照林天浩推测的四方神兽和麒麟的情况，那就是每一种神兽可以帮助他觉醒百分之二十的血脉。麒麟如今是百分之十，也就还差百分之十。按照现在他了解到的信息。旧东方道人手里的那东西，层次应该比北巍自在人给的麒麟珠等级还要高。换而言之。只要是拿到旧东方道人手中的东西，他麒麟神兽一类的百分之二十血脉就能够完全觉醒。不过林天浩也只是想想，暂时还没有到夺人所爱的时候。主要是……他这融合龙珠，白虎镇山印这些东西以后，这些东西都消失了，其原本的属性也没有了。如果旧东方道人手中那关于麒麟的至宝，真的能够加一千幸运。那就算林天浩拿到了，大概率也不会拿来觉醒血脉的。毕竟。用来觉醒血脉的东西可以多种多样。但是幸运属性加一千的东西，却是凤毛麟角。“那你知不知道，还有谁有类似于麒麟珠这样的东西。”林天浩还是有些不甘心的。“知道。”北巍自在人的回答让林天浩眼前一亮，“什么东西？价钱好商量，我要看看东西。”“我正准备跟你说呢，麒麟珠，属性跟我给你的一模一样。”林天浩有些惊喜，“你有这种好东西，怎么不早点说。”“看样子麒麟珠对雪帝大人的帮助确实不小。”“我已经联系了，价格还是看样子，相当于六枚龙蛋的人情，不知道雪帝大人意下如何？”“没有问题。”林天浩自然不可能犹豫。这再来一枚麒麟珠，那他麒麟神兽一方的百分之二十血脉就能够觉醒。旧东方道人手中那加一千幸运属性的至宝，也就不需要了。不对……还是需要的。毕竟加一千幸运属性的至宝何其珍贵。如果能够落在他的手中，对于他的发育还是很不错的。“雪帝大人稍等片刻，我正在帮你沟通。”“主要是之前你跟九大养龙世家的交易出手太阔绰了，这家伙也想要更高的价格。”林天浩嘴角抽了抽，“都把我当冤大头吗？”“这倒是没有，主要麒麟珠在圈里的知名度太高了……”北巍自在人回道。林天浩倒是也不着急，多等一会儿就多等一会儿。龙蛋也不是普通玩意儿，人情欠的太大，等以后要还的时候，指不定会头疼。“妥了，六枚龙蛋，他们也不要龙蛋，要雪帝大人你的人情。”