第159章 神赐装备:召唤宝典！

第159章 神赐装备:召唤宝典！下方。星辰王国的大军傻眼了。洛林牧野，王村长等人同样傻眼了。他们的国王，死了！！“国王死了，国王死了，跑啊。”国王亚伯拉就是大军的主心骨，现在国王亚伯拉一陨落，他们自然就是撒丫子跑路。林天浩则是面露激动之色，立刻过去摸尸。“叮，你获得了神赐装备+1。”“叮，你获得了神赐技能书+1。”“叮，你获得了自由属性点+500。”“叮，你获得了金币+100000。”“叮，你获得了屠廉魔王的灵魂碎片。”“叮，你获得了……”林天浩深吸口气，神赐装备，神赐技能，就这两样东西，就可以算是非常逆天了。至于林天浩为什么还要隐藏昵称，因为他还要成为星辰王国的国王，如果让星辰王国的人知道是他击杀的国王亚伯拉，那他怎么可能成为星辰王国的国王。国王亚伯拉死亡，星辰王国大军撤离，战斗就此结束。林天浩此战的收获可以说是异常丰厚。首先击杀国王亚伯拉的奖励，除此之外，还有蕾欧娜公主和王后菲欧丁雨的神赐任务，黑袍首领的奖励，天赋进化之花。这些东西，可是都异常珍贵。接下来，他可是要原地起飞一波了。林天浩跟狂战刀锋发了消息。“谢谢了，你这人情，我承了。”狂战刀锋立刻回复:“好说好说，朋友一场，相互帮助是应该的。”狂战刀锋这话就有点圆滑了，一句互相帮助把林天浩架起来了。不过林天浩也不在意，毕竟这次狂战刀锋的确是帮了他大忙。回到黑风城。黑袍首领十分兴奋，看到林天浩就是喜笑颜开。“哈哈哈，雪帝，你真是太厉害了，居然把星辰王国的国王亚伯拉都给杀了。”林天浩不以为然，对黑袍首领笑道:“黑袍首领，现在，是不是应该兑现你的承诺了？”黑袍首领点点头，大手一挥，天赋进化之花和知识神树的树叶落在林天浩手中。天赋进化之花:特殊。效果:使用后能够进化天赋，让天赋得到一定提升。（注:天赋进化之花是一次性消耗用品，使用后消失。）“使用。”林天浩没有丝毫犹豫，直接对自己使用了天赋进化之花。“叮，由于你天赋过高，一朵天赋进化之花无法进化你的天赋，请收集更多的天赋进化之花（1/10）。”林天浩眼前一亮，他并没有因为进化失败而意外或者不满。他的超神级天赋，如果一朵天赋进化之花就能够进化成功，那他反而会觉得有问题。他真正担心的是，天赋进化之花无法进化他的天赋。可是现在看来，他的超神级天赋也是可以进化的。“十朵，虽然有些麻烦，可也不是什么问题。”林天浩收好天赋进化之花，又拿起知识神树的树叶。这知识神树的树叶一般都会蕴含特殊知识，林天浩的那些特殊装备，本源其实就是知识神树的知识打造出来的。除此之外。知识神树带来的可能也是技能，真意等。比如火之真意，能够让玩家所有火属性的攻击提升一定百分比。真意分十星，每提升一星，该属性的伤害提升百分之十，十星就是伤害提升百分之百。这可不是某一个技能的伤害提升百分之百，而是一种属性。比如蕾欧娜公主的冰属性，如果他掌握冰之真意，她的所有冰属性攻击伤害都能够得到提升，可以说是相当不错了。知识神树的树叶:特殊。效果:使用后，你将获得一件特殊装备的锻造方法。（需一阶锻造师且材料齐全才可锻造。）（注:知识神树树叶为一次性消耗道具，使用后消失。）一阶锻造师，在锻造师里面算是很拉胯的了。一阶，说白了，就是能够锻造十级精英级装备的锻造师，这个要求，并不高。林天浩深吸口气，这可了不得了，居然是特殊装备的锻造方法。只是略微思索，他就直接使用了。他的一气化三清的三具分身可是一直在刷副职业的熟练度，其中就有锻造师这个职业。而且因为林天浩的财力支持，三具分身在副职业的道具上都没有任何阻碍。只要是金币能够购买到的东西，对林天浩而言，都不是问题。他现在的钱庄收益，每天已经超过五千万了，这个数值还在不断提升。“使用。”“叮，你获得了特殊装备:生命宝珠图纸。”生命宝珠图纸:特殊。锻造需求:一阶锻造师。材料需求:铁矿*1，铜矿*1，血石*10。装备效果:佩戴后生命值+100000。（注:该图纸为锻造技能图纸，学习后可无限制锻造生命宝珠。）林天浩:？？？生命值加十万是什么东西？不要说对普通玩家，就算是对他而言，那都相当不错。如果是放在普通玩家手里，那绝对是现阶段的神器。不仅如此，这东西是可以批量生产的呀。除此之外，一个锻造技能，一般就只能有一个锻造师学习，可林天浩有一气化三清的分身。分身除了不能战斗，拥有他的全部特性。他学习了，就等同于三个分身都学习了。只是一瞬间，林天浩就给三个分身下达了命令，让他们都修炼锻造之术，尽快成为一阶锻造师。如此。就可以开始批量锻造生命宝珠。而且，生命宝珠锻造所需要的材料也不算珍贵，很容易就可以获得。接下来。就是查看击杀国王亚伯拉以后奖励的神赐装备和神赐技能了。召唤宝典:神赐。佩戴要求:召唤师。效果:你可以将同种召唤兽融合成为更高级召唤兽，每天限制融合一次。耐磨度:不可摧毁。注:一旦绑定，不可掉落，不可窃取。林天浩:？？？召唤师的神赐装备，而且……看属性，这装备似乎有点逆天呀。召唤师…自己身边似乎没有召唤师呀，眼镜是法师，前世眼镜走的是阵法师，并不是召唤师。且眼镜已经转职为阵法师，猴子和胖子都不是召唤师。话说…自己妹妹有没有可能是召唤师？