第294章 四大派掌门！

第294章 四大派掌门！余逍遥这里只是一幕，大批量的玩家涌入野外，做火把生意的可以说是赚的盆满钵满。冰火洛斯岛。林天浩的悬赏任务才刚刚出来，洛斯井空就注意到了。不仅仅是他，各大圣地的人都接到了。“堂堂圣主，居然发布这种任务，简直就是给我们圣地之主丢脸。”“就没人管管吗？他这跟作弊有什么区别？”“谁让他自己也是冒险者呢？会想着帮其他冒险者也正常，就是不知道他这么搞，会不会搞出什么大问题。”……林天浩可不会管这么多，他把悬赏任务发布出去后，便直接回了凡殿。既然决心要统治浩渺大陆，那需要筹备的东西还是有很多的。比如。山海帝国的四大派和三大家族，林天浩还是要去谈一谈的。回到凡殿后。林天浩直接让欧阳纹龙下令，让四大门派和三大家族的人明天早上来见自己。如果没来的，那他就亲自去见他们。欧阳纹龙听到林天浩这道旨意，也是微微一惊。“殿主大人，我们凡殿如今的底蕴……”“按照我说的去做就可以了。”林天浩坚定道。“是，殿主。”欧阳纹龙虽然觉得有些操之过急，可却还是点头应允了下来。其实按照流程，应该先解决神羊教，三圣会和罗网，再对四大门派出手。可林天浩偏偏不准备按照常理出牌。因为林天浩认为，这三家邪教组织能够在山海帝国横行无忌，必然是有明面上的大人物在背后帮助。官府里面可能有他们的人，四大门派里面，同样可能有他们的人。林天浩这一次要看看这四大门派到底是什么情况。混乱之地的事情他还历历在目，一开始他可一直被蒙在鼓里。他是这山海帝国绝对的王，自然不会允许这种事情再次发生。他去混乱之地的时候是人生地不熟，也没有势力，被耍，他认！可在这里，如果还被耍，那就真该补补脑子了。欧阳纹龙走以后。林天浩拿出击杀洛夫白智爆出来的火之真意秘本，开始领悟真意。翌日清晨。林天浩睁开眼眸，火之真意已经到达引力后期，只差一步就能够进入凝形阶段。“殿主，四大门派的人都来了。”欧阳纹龙的声音在门外传来。林天浩走出房间，随意问道:“三大家族的呢？”“一个没来。”林天浩眼眸微眯，“毕竟是神灵后裔，有些傲气也正常。”“他们受祖上庇佑，有神灵留下的一些宝贝，当初也就老殿主能够勉强压制他们三分，可也没到随叫随到的地步。”林天浩不置可否的笑了笑，“我不管老殿主的时候是什么样子的，现在这凡殿殿主是我，我的规矩，我说了算！”欧阳纹龙心中一震，这话，太霸道了。可作为圣地之主，不就应该有这样的霸道吗？林天浩来到大殿之上，径直坐上首位。四大门派的掌门人看到林天浩到来，谁都没有起身，更没有要行礼的意思。等林天浩坐下后，斩金门的门主才翘着二郎腿说道:“小伙子，这次叫我们来，该不会是顶不住西方几大圣地的压力，想要请我们帮忙吧。”林天浩扫了一眼斩金门门主，“帮忙？他们不是已经走了吗？”“是走了，被你用冰雪女神的神器吓唬走的嘛，只可惜你终究不是神灵，用神器能够吓唬走他们一次，能吓唬走他们两次吗？”林天浩笑了笑，“你们三位呢？也跟他一样的态度。”天剑宗宗主立刻起身，不咸不淡的说道:“我们天剑宗在山海帝国开宗立派，如果殿主大人有所吩咐，我们天剑宗还是愿意帮忙，只是送死不行。”烟雨楼楼主同样拱了拱手，“殿主大人，我们烟雨楼一直中立，不喜欢参与到这些纷争之中，不管什么时候，我们烟雨楼都不会站队。”最后的落霞峰。一个大部分都是女子的宗门。落霞峰峰主苦笑道:“殿主大人，现在凡殿的情况，我们真的没法站队。”“看来诸位都是墙头草呀。”林天浩目光从在场四人身上扫过。当落在斩金门门主身上的时候，海神领域瞬间展开，由真正海神释放出来的神威压在了斩金门门主身上。“啪挞！”斩金门门主屁股下的板凳瞬间炸开，斩金门门主在海神波塞冬的神威压制之下，直接跪了下去，动弹不得。“好……好强的神威！！”斩金门门主瞪大眼眸，满脸的难以置信。他好歹是九转星耀级强者，居然会被林天浩用神威压的跪在地上动弹不得。烟雨楼楼主眸光中闪过异色，他是几人中唯一的九转宗师级，眼光要比另外三人更加毒辣。“这股神威……神灵残魂附身……”想到这里。烟雨楼楼主躬身一礼。“烟雨楼愿听从殿主大人差遣。”落霞峰峰主和天剑宗宗主对望一眼，两人都露出震惊之色。仅仅只是依靠神威就压的斩金门门主动弹不得。“落霞峰愿听从殿主大人差遣。”“天剑宗愿听从殿主大人差遣。”林天浩轻笑点头，这些人目前都只是墙头草。不过不重要。他要的就是让他们先点头答应下来，至于后面的事情，就要好处理很多了。“你呢？”斩金门门主跪在地上，动弹不得。已经是吓的满头大汗。不管林天浩这是神灵的神威，还是神器的神威，能够把他压到这个地步，要杀他，易如反掌。“斩金门愿听从殿主大人吩咐。”“你刚刚叫的最欢，罚你们斩金门去守卫边城三月，你，可有意见？”斩金门门主咬了咬牙，山海帝国好不容易复苏，去守边城三个月，对他们斩金门的发展会落后不少。“三位掌门，你们既然已经决定听我吩咐，那就带人把三大家族围了。”“什么？！”落霞峰峰主大惊失色，三大家族，可没有一个比他们弱。“刚刚还说听我差遣，我这第一个命令就有问题？”林天浩反问。落霞峰峰主一时无言，倒是烟雨楼楼主率先躬身道:“属下这就去集结人手。”————今天五更万字送上，感谢西岸，肃国的徐偃王送上的礼物之王。感谢壹Y.Y这次活动送的四个礼物之王，小作者写书十年了，第一次有单个读者打赏这么多，真的万分感谢。除此之外，这次送礼物的读者大佬也有不少，在这里郑重的说一声:谢谢！这次礼物之王活动，一共更新了十二万字，每天都是万字打底，最多一天一万九千多字，可能不算特别多，但是小作者真的尽力了。在这里说一下下个月的更新计划。保底三更不变，另外，这次为了感谢送礼物的读者大佬们，小作者决定来三次十更爆发！再加上之前答应了十更爆发，可最后却只更新了九章，虽然是只差了一章，可结果是没有做到十更，既然这样，那就再来一次十更，一共四次十更。当然，一个月来四次十更，压力很大，一个月不一定能完全加出来，所以小作者准备分两个月来还这四次十更。下个月来两次十更，再下个月来两次十更。可能有些拉胯，但是真没办法，小作者写书十年了，因为长期宅身体本就有些差，再加上年龄上去了，码字速度远不如年轻的时候，望读者大佬们谅解。最后，虽然有点不要脸，可还是想要求读者大佬们帮忙守住这最后两个小时，拜谢！！