第1173章 白色脚印！

第1173章 白色脚印！林天浩还是有些意外的。毕竟这骏之戒指的效果，确实还不错。属性加成马马虎虎，但是两个效果，都还过得去。尤其是。现在在这里。词条效果是最直观的，属性效果似乎并没有用。其他人看到林天浩佩戴了骏之戒指，倒是什么都没有说。“走吧。”野心道长缓缓开口，“从这一战来看，这里的确是一个副本，以我们的实力，配合的好，就一定能够通关这里。”他话音刚落，就见林天浩往来时的方向走去。“怎么了？”野心道长问道。林天浩没有回答，只是抬手指着他们进来的石道口。在看到林天浩手指的方向之时，众人都汇聚而来。因为在他们进来的这个地方，一行脚印。一行白色的脚印。这白色的脚印从外面蔓延而来，在这石道口的脚印的颜色明显加重了不少。可以看得出来，这脚印的主人在这里停留了有一段时间。然后。这白色脚印的主人环绕石室走到了石室的另外一头，并且从石室对面的石道离开了这里。林天浩眼眸微眯，脸上露出了一抹怪异之色。他们刚刚虽然和金边法师以及银甲将军打的十分激烈。可也不至于有个家伙从他们眼皮子底下走过去，都没有发现吧。“不是，你们要不管一管我。”拳皇苦涩开口，他有一条手臂被金边法师石化，如今竟然还没有恢复。“正常来说，那法师死亡以后，你的手臂应该就会恢复的。”左天阳忍不住说道。林天浩轻挑眉头，不急不缓的说道:“也不一定，类似于你这种情况，应该是这金边法师的石化能力有一定保底时限，类似于我们技能的持续时间。”“一般来说，施法者死亡以后，这个持续时间会有所削减，估计最迟明天，你的手臂就能够恢复。”听到林天浩这话，拳皇苦着脸说道:“那今天呢？”不远处的叶养龙无奈说道:“今天就没办法了，我倒是听说上三层的第三层有化解石化的药剂，但是现在已经没有了。”野心道长摆了摆手，说道:“拳皇，你也不用太担心，你看雪帝走到这里都没事，你只是一条手臂石化了，问题不大。”拳皇欲言又止。他很想说一句，林天浩没事是因为有野心道长你亲力亲为的保护着。“不过，这脚印的主人倒是有意思，看样子这脚印是才留下的。”“这家伙从上三层尾随我们进来，并且绕过我们，到了里面去。”林天浩凑近观察了一下这脚印，不由得说道:“这应该是一种隐身涂料。”“涂在身上不仅仅能够隐身，还能够隔绝他人的感知。”“这种涂料一般都是机械师用在一些战斗机亦或者高端强杀伤力武器上面的。”“用在人身上的涂料还是比较少的，主要是这样的涂料，一般都是有一定毒性，直接涂在身上，很大概率会持续掉血。”话至此。林天浩略微停顿了一下，方才说道:“不过如果有一定抗毒性，亦或者血条比较厚，这样做也不是不行。”野心道长点点头，“走吧，过去看看，到底是什么家伙尾随我们进入了这第四层！！”就在野心道长朝着前方走去的时候，他却是毫无征兆的猛然回头，三枚飞刀脱手而出，朝着黑暗深处飞去。那是他们进来的石道，刚刚林天浩等人都被那脚步吸引，没有想到，野心道长观察的东西更多。尤其是。以林天浩现在的实力，竟然完全没有发现他们身后的石道之中有人。伴随着野心道长出手，在场众人都警惕起来。然后。三柄飞刀穿透石道的黑暗，却并没有任何反应，只有飞刀撞击石道的声音。瞎剑老人一跃来到石道入口，双手长剑交叉于身前，身后左右两侧更是悬浮出了两柄长剑。“咻咻——”瞎剑老人身后的两柄飞剑化作流光，朝着石道的黑暗飞去。在石道之中转了一圈又飞了回来。“可能是我的错觉。”野心道长沉声说道。林天浩也不由得皱了皱眉头，错觉？他可不信！野心道长这样的实力，如果只是错觉，有些说不通。“嗖——”黑魔化作一道残影，朝着石道的黑暗之中冲了过去。在林天浩的操控之下，黑魔并未在里面发现什么。“试试这个。”左天阳手中多出一把信号枪，这信号枪朝着石道里面打去。赤红色的信号弹瞬间长长长的石道照亮。然而。让众人有些失望的是，在石道的尽头，什么都没有。“隐身吗？”左天阳说道。显然。在场众人都不认为刚刚是野心道长的错觉。在这种环境下，任何蛛丝马迹，都可能是真相。“你们也太认真了。”野心道长无奈一笑。“在这种地方，容不得大意。”左天阳神情严肃。旋即他手掌放在地面，紧接着，林天浩就看到密密麻麻的行军蚁从石板的缝隙之中涌出。这些行军蚁如同潮水一般朝着石道深处涌去。完全就是地毯式搜索。哪怕是石板的缝隙，都被这些行军蚁填满。林天浩不由得有些惊讶，看着这些行军蚁，林天浩竟然有一个念头。那就是……他也能够掌控这些行军蚁。而且。他能够直接从左天阳的手中抢过这些行军蚁的掌控权。林天浩眸光微凝，这种时候，如果石道之中真的有东西，几乎不可能避开。除非。那人能够悬停于石道中央。可如果是悬停于石道中央，他就需要移动。就现在大家注意力都专注的情况下，即便是一位比野心道长还厉害的存在，也不可能避开他们的探查。“哧哧哧——”就在此时。石道之中突然冒出熊熊火焰。这些火焰瞬间就将行军蚁大军吞没。好在这些行军蚁反应足够快，瞬间就钻入石板的缝隙之中。“准备战斗！！”野心道长低喝一声，一跃来到林天浩身侧。“嗖嗖嗖——”就在此时。一枚枚黑色金属小球从火焰之中飞了出去。“小心！！”