第1203章 一次性召唤卡！

第1203章 一次性召唤卡！尤其是。左天阳看到野心道长都跟黄金巨人守卫打的难解难分的时候，他整个人都麻木了。他对野心道长也算非常了解，能够把野心道长逼到这种地步，只能说，这黄金巨人守卫确实很恐怖。如今林天浩这也算是找到了方法，这让左天阳大大的松了口气。两尊黄金巨人守卫也发现了林天浩的意图，他们也不再恋战，同时后撤，挡在了宫殿大门之前。看他们的样子，就一个态度，那就是不可能让林天浩几人进入其中。“我来。”钻地鼠一个闪身，身体消失不见。钻地术！！他想要从地底过去。“不要！！”林天浩面色狂变，他能够感觉到，要是钻地鼠就这样过去，绝对是凶多吉少。可林天浩的声音才刚刚落下，左侧的黄金巨人守卫手中长枪已经是闪电般的出手。“铛——”野心道长知道这黄金巨人守卫的目的，瞬间出手，铁锤上附带的强横冲击力锤开了长枪。可野心道长也只挡得住这一尊黄金巨人守卫的长枪。右侧的黄金巨人守卫在看到野心道长出手以后，他是毫不犹豫的出手。长枪是朝着地面刺去，可只要动点脑子都知道，这家伙攻击的目标就是地底下的钻地鼠。林天浩深吸口气，神情变得极为凝重。瞎剑老人也出手了。“铛铛——”双剑同时斩在了长枪之上，可长枪之上只是微微震荡了一下，连方向都没有偏移分毫，继续朝着地底刺去。“铛——”瞎剑老人低喝一声，双剑同时斩下。这一次。终于让长枪偏移了些许。左侧的黄金巨人守卫见此一幕，不由得怒哼一声，抬起右腿，猛的踏向地面。“嘭——”一声巨响，地动山摇。林天浩不由得倒抽一口凉气，强横的威势将地底的钻地鼠掀飞而出。“妈的，这两个家伙，强的有些不像话了啊。”钻地鼠踉跄后退，体内一阵翻江倒海，喉头一甜，竟然是吐出了一口鲜血。左侧的黄金巨人守卫竟然仅仅凭借自己的力量就震伤了钻地鼠。这里面可能有钻地鼠本身就比较弱的原因，可也从侧面体现了他们的强大。林天浩深吸口气，这两尊黄金巨人守卫挡在宫殿大门前方。他们巨大的体型也只能够挡住宫殿大门的一半。可就是这样。林天浩的压力依旧非常大。“一起上，钻地鼠，我们拖住他们，你找机会进去。”野心道长凝重道。目前这种情况，必须要先让一个人进入宫殿才行。“王崇枫，别说你就只有点钢弹，让我看看你的真东西！！”听到这话。王崇枫无奈的笑了笑，说道:“知道了。”话音落下。王崇枫手中多出来了三张卡片。这三张卡片飞到半空中，伴随着光芒闪烁，一尊草原狼王，一尊嗜血野猪王，还有一尊血霸熊王同时出现。“我这次真的是把家底都漏了，一次性召唤卡，全部都是青铜级的召唤兽，应该能够勉强拖住这两尊黄金巨人守卫。”林天浩眼前一亮。一次性召唤卡在诸神黄昏之中还是比较稀少的东西。一般只有一些特殊副本通关，亦或者做任务才可能得到这东西。普通冒险者，跟这种东西一般都没什么缘分。而且。这种一次性召唤卡的怪物一般不会太强。青铜级，已经可以算不错的了。三尊青铜级的BOSS怒吼着，朝着两尊黄金巨人守卫冲了上去。“冲！！”虽然这三尊青铜级BOSS看上去都气势十足，可在场众人都能够感受得到。这几个家伙，应该都没有那么强。至少。从它们的气息来看，跟黄金巨人守卫是有比较明显的差距的。所以……他们必须抓住这转瞬即逝的机会，否则就真的要没机会过去了。不过。这王崇枫还真是演员，有这么好的东西，居然一直藏着不拿出来。忽的。林天浩也不由得自嘲一笑。他早就应该想到的。那巨型女人那么强，王崇枫又是独自一人面对的那巨型女人。他能够解决那巨型女人出来，这其实就已经值得深思了。显然。他没有在意这个问题，野心道长却是在意到了。而且。林天浩现在倒是更加相信王崇枫能够从诸神黄昏内具现出东西的说辞了。因为现在王崇枫动用的这三张一次性召唤卡，都很明显不是墨渊的产物。一次性召唤卡的出产，有很大概率是跟副本本身有关系的。很少说。副本是一个水下副本，结果奖励的一次性召唤卡全部都是陆地的。这墨渊就属于水下副本了，理论上是不会出现这么多陆地的一次性召唤卡的。而这些一次性召唤卡王崇明是怎么来的？总不能是他还发现了另外一个线下副本吧。林天浩的这些思绪转瞬即逝，此时的林天浩已经冲到了宫殿的大门口。三尊青铜级BOSS拼命拖住两尊黄金巨人守卫的方法很有效。可问题来了。并不是所有人都过得来。王崇枫被挡住了。野心道长和林天浩，左天阳三人个人实力都足够强，自然扛得住。钻地鼠个人实力虽然不算太强，可他毕竟是拥有钻地术这种牛逼手段的。之前他自己硬闯不行，可现在这种情况，钻地鼠要杀过去，那问题还是不大的。然而。王崇枫就难受了，他自己的实力不够，全靠从诸神黄昏内具现出来的东西。这点东西，可不太够用。就在此时。野心道长出手了。一道金光长鞭飞出，缠绕住了王崇枫的腰，将王崇枫拖拽了进来。不管怎么说。他们能够进入这宫殿之中，王崇枫的三尊青铜级BOSS都功不可没。虽然是一次性的召唤物，存在的时间有限，可也不能够忽视王崇枫的功劳。当王崇枫进入宫殿后，众人便是都进来了。“吼——”看到林天浩等人都冲入了宫殿之中，两尊黄金巨人守卫都怒吼起来，他们的战斗力仿佛瞬间拔高了一截，轻松就解决了三尊青铜级的召唤物。“不好。”林天浩面色微变。