第2166章 甜蜜小镇的争斗！

第2166章 甜蜜小镇的争斗！如此看来。在他和墨若兰之前，还有人通过了前面的考验，来到了这里。就是不知道。这前面通过考验的那些人，都是一个什么情况。不过就接触的这个休闲装女人来看，能够走到后面的，似乎都是有些底蕴的人。他自己有兽神之躯和不灭兽魂，而这休闲装女人拥有进化之力。而且。这还仅仅只是林天浩现在所知道的，保不齐休闲装女人还会有其他能力。毕竟前面那几关，普通的进化之力可不足以支撑其走到这里。接下来。林天浩穿过了休闲装女人所在的小镇，继续往南。这一路往南，林天浩又走了有一百多公里。只是这一次林天浩没有再碰到其他人，距离他离开甜蜜小镇，也过去了四天时间。不过这都是小问题。他之前收集的果实，已经足够甜蜜小镇那些人吃半年的了，他完全可以继续探索。随后。林天浩持续往南走了半个多月，依旧是无尽的灰雾，且林天浩遇到的怪物也越来越厉害。甚至有些怪物已经到了他都很难对付的地步了。这让林天浩感到了不小的压力。“难道往南行不通？”林天浩皱了皱眉头，心中对自己的决定产生了些许质疑。可他依旧没有改变方向，依旧选择往南而去。因为他必须要印证自己心中的一些想法。更何况。林天浩在决定探索灰雾的时候，他就已经决定了，一个方向一条命。要不探索到灰雾源头，要不就一直走下去，直到重置。就这样。林天浩又前行了半个月。这半个月林天浩前行的距离不多，整整半个月的时间，前行了不足三百公里，这还没有一开始三天的距离远。主要还是怪物实在是太厉害了，他现在的体魄在面对这些怪物的时候，已经有些捉襟见肘了。可林天浩并没有妥协，他的兽神之躯无时无刻不在让他变强。所以。林天浩完全可以等，等自己的属性提升上去再继续探索。且他跟怪物战斗，怪物攻击到他，他的全属性也能够得到提升，这就是正向的一个循环。可即便如此，依旧让林天浩前行的速度受到了巨大的影响。就在林天浩准备继续前行的时候，一道突如其来的提示让林天浩有些懵了。“叮，你的小镇镇民死亡人数超过一半，你的任务失败，即将开启重启，祝你下一次好运！！”林天浩脸色十分难看，他才出来一个多月，甜蜜小镇的果实足够他们吃半年了，可为什么他们一个多月就撑不住了？提前异变？这个概率似乎也很低，因为第一次甜蜜小镇的镇民出现异变是一年多以后的事情了。这才过去一个多月，就算果实吃的多一些，也不至于这么快发生异变。所以。问题出在什么地方？最主要的是。这一个多月，林天浩压根就不在甜蜜小镇，所以，甜蜜小镇到底发生了什么林天浩都不知道。再次出现在这里，林天浩只感觉头疼。不过按照之前的判断，林天浩决定继续做尝试，只要能够重置，那就还有希望。接下来。林天浩选择了跟上一次一样的策略，那就是先囤积果实，然后再出去探索灰雾。只不过。这一次林天浩是一路往北而去。这一次跟上一次不一样的是，林天浩往北一个小镇都没有遇到。可跟上一次一样的是，林天浩在离开甜蜜小镇一个多月的时候，甜蜜小镇的镇民死伤人数又超过了一半，再次让林天浩重置。看着前方的甜蜜小镇，林天浩决定这一次需要做出一点改变了。他要看一看，在他离开以后，甜蜜小镇到底发生了什么事情，为什么会在他离开后的一个月多时间死伤过半的镇民。所以。林天浩还是跟之前一样，先是囤积了半年的粮食，然后才选择离开。只不过这一次林天浩并不是真的离开了。他选择了留在附近观察。他离开了第一天，一切正常，甜蜜小镇表现的都很甜蜜，一切都井然有序。他离开的第三天，甜蜜小镇的镇民开始担心他了，甚至有人提议出镇寻找林天浩。可因为有林天浩的叮嘱，这个提议被否定了。在林天浩暗中观察的第七天，甜蜜小镇发生了一起打斗事件，是一个男子说自己老婆怀孕了，需要多分配果实，却被拒绝了，所以发生了争斗。可这场争斗很快被压了下去，因为那男子的老婆并没有怀孕，只是他自己想要多吃一点果实。在林天浩暗中观察的第十二天，终于有人捅破窗户纸了，提出多分配果实，他们需要补充能量，这样才有可能应对灰雾中未知的危险。可这种对已经存在的规则进行打破的事情，遭受到了不少人的反对。毕竟林天浩没有回来，他们也不确定以后还能不能寻找到足够的果实。到这个时候，小镇就已经发生了分歧，接下来的一周时间，甜蜜小镇发生了大大小小二十几次争斗。直到林天浩暗中观察的第二十天，有镇民站出来想要选举新的镇长，他认为林天浩离开二十天，大概率已经死在了灰雾之中。如果不选择新的镇长，他们这么争斗下去，只会造成不必要的流血牺牲。可这个镇民想要当镇长，其他镇民同样也有这样的想法。然后。一场不可避免的械斗开始了。真正的伤亡，也是在这第二十天开始的。械斗从一开始了小规模械斗到各种小团体的混战，争夺果实。整个甜蜜小镇此地混乱，每天都会有不少镇民死在甜蜜小镇。他们没有异变，也没有死在那些怪物手中。他们，都是死在了甜蜜小镇的其他镇民手中。最终。他们还没有角逐出新的镇长，镇民死亡人数就已经超过了一半，林天浩也被迫重置。再次重置！！再次回到最初的起点。林天浩心情有些复杂，他想要好好的探索，却也是行不通，只要他离开一段时间，甜蜜小镇就会出现这种不可控的争斗。