第1198章 生吃尸蟞！

第1198章 生吃尸蟞！林天浩几人稍微松了口气，可下一瞬间。让林天浩几人都没有想到的是，这只进入坳龙村的尸蟞，在村子里走了没多远，就死了！！死的十分突然，毫无征兆。哪怕是以林天浩现在的实力，也完全没有看出这只尸蟞到底是怎么死的。然后。林天浩又操控了三只尸蟞进入眼前的坳龙村。结果也是毫无悬念的。这三只尸蟞进入坳龙村后没爬多远，就直接死亡。接下来。林天浩开始用尸蟞做实验。结果就是。只要尸蟞进入坳龙村，坚持不到五秒钟就会死亡。“难不成是在这坳龙村里面有什么毒气，尸蟞进入其中，吸收毒气，当场陨落。”钻地鼠说道。林天浩微皱眉头，，钻地鼠的这种说法是有可能的。虽然他们都没有发现坳龙村里面有什么毒气。可毕竟有一句话叫无色无味，杀人于无形！！虽然这句话听起来是有那么一点点夸张，可也未必不是真的。按照林天浩推测，这个概率还是蛮大的。“怎么办？”王崇枫问道。林天浩咧嘴一笑，说道:“这简单呀，你去试一试，看看前面是不是有毒气。”王崇枫脸色变得跟吃了屎一样难看，苦笑道:“雪帝大人，您别开玩笑了，我小心脏受不了。”林天浩摊了摊手，说道:“谁告诉你我在开玩笑的？”“尸蟞太小，在试毒上没什么参考价值。”“但是你就不同了，你完全没有问题。”王崇枫很想说一句，老子的命就不是命了吗？居然想要让老子去试毒。然而。不等王崇枫说什么，林天浩又继续说道:“而且你也看到了，你不去试毒，我们谁去？”“野心道长还是左局，亦或者我？”王崇枫张了张嘴，他想要说还有钻地鼠和瞎剑老人。可他也只是想一想，并没有说出来。“难道就没有什么办法吗？”“有。”林天浩笑了笑，“刚刚给你开个玩笑，看你有什么反应。”说话之间。林天浩又操控一只尸蟞进入了坳龙村。这一次。进入坳龙村的这只尸蟞不仅仅没事，反而还生龙活虎的在那里蹦跶。林天浩轻挑眉头，脸上露出一抹笑容，“这不就不会死了吗？”“这……”“怎么回事？！”钻地鼠都惊了，他也在琢磨怎么破局，可林天浩这竟然已经完成破局了。林天浩咧嘴一笑，说道:“那些蔬菜，我让尸蟞吃了点菜地里面的蔬菜，然后，就没事了。”话落。林天浩又用了三只尸蟞尝试，并且指挥这些尸蟞加快速度，继续在坳龙村中探索。结果就是。这前后四只尸蟞，在里面那都是生龙活虎的，完全看不出有什么问题。“那就再吃一点蔬菜，然后我进去试毒。”野心道长说道。闻听此言。瞎剑老人立刻阻止道:“不行，野心前辈，你对我们龙国太重要了，你不能有事。”野心道长摇了摇头，说道:“不用担心，我既然有这样的想法，那自然有自保之力。”“更何况雪帝不是已经实验出，吃了那些蔬菜以后，能够免疫里面的毒素吗？”野心道长摘下一颗白菜，直接生吃。还没有吃几口。野心道长就是面色狂变，双手同时掐诀，封锁了自己穴道。可还是有些慢了，他身体开始变成青灰色，嘴唇和眼眶也变成了乌紫色。“不好。”左天阳闪身来到野心道长身后，试图帮助野心道长逼出其体内的毒素。然而。左天阳和内力才刚刚接触到野心道长，他也出现了中毒的迹象。身体变化成了青灰色，嘴唇和眼眶变得乌紫，整个人也变得萎靡不振。“怎么会这样！！”钻地鼠也想要冲上去。野心道长却是厉声道:“不要过来，这毒霸道的很，能够通过内力传播，我不排除还有其他传播的方式。”左天阳和野心道长可以说是这里的主心骨了，他们两人同时中招，一下子就让钻地鼠有些慌了神了。林天浩面色一变再变，尸蟞进入坳龙村死了，说明坳龙村里面应该是有毒的。可尸蟞在吃了蔬菜以后，进入坳龙村里面就没事了。倘若蔬菜真的有剧毒，那尸蟞怎么没事。问题出在哪里了？林天浩看向了那些被自己操控的尸蟞。解释有两个。第一个。前方坳龙村就是本中本，有人模拟了他掌控尸蟞，实际上他的尸蟞在进入坳龙村后都消失了才对。有人通过模拟尸蟞，从而欺骗林天浩几人。让林天浩几人都觉得这里面是有毒的！！而尸蟞对那些蔬菜的毒素是有所免疫的，如此，就把他们引导进入了蔬菜可以解毒的误区之中。至于第二个可能，也差不多。那就是尸蟞进入坳龙村真的会死，是因为尸蟞体内本身就被种下了某种东西。进坳龙村会死，吃了蔬菜，再进入坳龙村就不会死。不管是这两个可能的哪一种可能，那就是这些尸蟞，吃这些蔬菜都不会有事。既然如此。林天浩心中已经有了一个大胆且疯狂的想法了。那就是……尸蟞就是野心道长和左天阳的解药。就在林天浩想到这些的时候，野心道长已经抓起了一只尸蟞，直接撕开吃了下去。显然。野心道长同样想到了这一点。可是……生吃尸蟞！！林天浩不可否认，这视觉冲击力还是太强烈了。尸蟞呀！！吃尸体和腐肉成长起来的玩意儿，作为人，去生吃……林天浩深吸口气。他现在只能够祈祷，这些尸蟞真的能够解毒，要不然，这份罪就白受了。“这……为啥要吃尸蟞啊！！”王崇枫都有些不忍直视了，他也不太理解，为什么要生吃尸蟞。这，太恶心了！！然而。王崇枫的话音才刚刚落下，野心道长就已经开始恢复了。看到野心道长开始恢复，左天阳也不废话，抓起一只尸蟞，撕开生吃。嚼碎尸蟞外壳的声音，那叫一个咯嘣脆呀。要是不用眼睛去看，只是听声音，还以为他们在吃什么人间美味呢。……【PS:看本书的读者大佬不是超级无敌大帅哥，就是超级无敌大美女！】