第178章 击杀孤风娜琳！

第178章 击杀孤风娜琳！只是。能够让一尊亡灵之神复苏，这可不是一丁点的蝴蝶效应能够有的。谁有这个能力产生这么巨大的蝴蝶效应？他肯定没有！他第一次接触到亡灵属性，还是艾比德大法师在献祭自己生命和灵魂的时候。能够触动一尊神灵的复苏，这人的实力绝对不弱，甚至有一些特殊能力。谁有这个能力？还是在自己蝴蝶效应下变得十分强大的存在。林天浩第一个想到的就是胖子和猴子。这两个实力都非常强大，而且，都是在自己的帮助下变得强大起来。不过林天浩现在可没有那么多时间去思考这么多，因为青衣老仆和孤风娜琳已经杀了过来。林天浩施展瞬杀，朝着孤风娜琳杀了过去。孤风娜琳现在被他的生死簿锁定，先击杀孤风娜琳，是最好的选择。“嘭！！！”林天浩的打神鞭砸在孤风娜琳的盾牌上，把孤风娜琳的盾牌都打出了一连串的裂纹。“嘭！！！”“嘭！！！”林天浩的攻速之快，瞬间把孤风娜琳的盾牌打的稀碎。孤风娜琳面色狂变，脸上露出了难以置信的神情。她觉得自己已经把林天浩想的很厉害了，可是没有想到林天浩的实力，还是超出了她的想象。“嘭！！！”又是一打神鞭落了下去，打出了暴击伤害，接近一百万的伤害从孤风娜琳头顶冒了出来。“闪开！！”青衣老仆冲了上来，想要挡住林天浩的攻击。只可惜。他的这个想法有些天真。在林天浩的打神鞭下，除了不可摧毁的装备，其他装备都不值一提。“嘭！！！”林天浩轻易就将青衣老仆手中的长剑砸的稀碎。“妈的，这家伙到底是怎么回事？为什么会这么离谱？！！”青衣老仆真的觉得头皮发麻，他实在是无法想象，现阶段的冒险者，真的可以这么强大吗？林天浩在逼退青衣老仆后，朝着孤风娜琳冲了上去。孤风娜琳面色一变，他脸上露出一抹凝重之色，身形化作一道残影。瞬息之间。孤风娜琳就已经出现在了复活祭坛之中。显然。孤风娜琳也意识到了自己的血量顶不住林天浩的伤害。刚刚挨了林天浩一下暴击，又少了一百万生命值。让她距离死亡又近了十秒。看到孤风娜琳冲入复活祭坛，林天浩脸上露出了一抹玩味的笑容。“嘿嘿，这一次，该你起飞了，孤风娜琳，请保持优雅哦。”林天浩的声音才刚刚落下，孤风娜琳的脚下瞬间炸开。“轰！！！”一声巨响。孤风娜琳被炸飞起来。“地雷！！”孤风娜琳和青衣老仆脸上露出了不可置信之色。之前都是他们利用地雷炸林天浩，可是这一次。孤风娜琳居然被炸飞了。“炸弹这种东西，不是只有你会玩！！”在空中的孤风娜琳还没有落下，身体碰到一根钢丝，两个跳雷同时爆炸。“轰轰！！！”又是巨响传来，孤风娜琳的身体被炸的继续往上飞去。巨大的爆炸也是摧毁了复活祭坛，孤风娜琳想要依托于复活祭坛回血的想法，注定是要落空了。“该死！！”青衣老仆面色狂变，他想要救援孤风娜琳。只可惜。他现在已经没有了那种机会了。一直观战的周小胖加入了战斗之中。他一个嘲讽，控制住了青衣老仆。然后野蛮冲撞，衔接控制。控制还没有结束，胖子就开启了狂暴。林天浩换上幽冥长弓，羽箭疯狂出手。“咻咻咻！！”羽箭倾泻而出。-499999。-499999。-999998。……一个接一个巨大的伤害数字出现，孤风娜琳的血量开始快速下降。“小姐！！”青衣老仆低喝一声，双眸之中闪烁出火焰。那是……亡灵之火！！林天浩眼眸微眯。他知道，青衣老仆准备拼命了。只可惜。他救不了孤风娜琳。林天浩的攻速之快，根本不是他能够想象的。一秒时间，几千万的伤害。“叮，你击杀了孤风城城主孤风娜琳，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“不隐藏。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀孤风城城主孤风娜琳，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀孤风城城主孤风娜琳，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”………孤风娜琳被击杀了。林天浩稍微松了口气，毕竟先击杀一个，这样对他的压力能够降低一些。亡灵属性的生灵，是绝对不能够小觑的，否则会因此付出巨大的代价。“啊啊啊啊！！！”青衣老仆怒吼连连，“雪帝，你该死，该死啊！！”青衣老仆的身体化作流光，瞬息之间就杀到了林天浩近前。林天浩切换上打神鞭。暴怒下的青衣老仆攻势非常凶猛。眨眼之间就是铺天盖地的攻击就将林天浩笼罩。林天浩手持打神鞭，防守的无懈可击。今天，青衣老仆的结局已然注定。在青衣老仆的攻击结束后，林天浩毫不犹豫的出手，以更加凶残狂暴的攻击将青衣老仆击杀。“叮，你击杀了孤风城孤风青衣，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“不隐藏！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀孤风城城主孤风青衣，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀孤风城城主孤风青衣，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……伴随着全服通告的再次响起。天星城。王宫之中。洛林牧野神情有些阴鸷，他一巴掌把自己的桌子掀翻。“该死，这孤风娜琳居然抗旨不遵，这不是浪费我们的有生力量吗？”……孤风城中。林天浩稍微松了口气，可就在这个时候，原本已经被击杀的孤风娜琳和青衣老仆的身体忽然悬浮到了半空中。死灰色的光柱从天而降，将孤风娜琳和青衣老仆的身体笼罩其中。“不好！！”