第507章 生死局！

第507章 生死局！霸体的确能够解控，但是解除的都是身体上的控制，对于灵魂上的控制，是无法解开的。擂台上。是依然呀也发现了这个问题，她身形一动，眨眼之间就来到了北陌王爷影子的地方。她想要拔出钉住北陌王爷的镇魂钉。可西伯利亚之狐又怎么会让她如愿以偿。她指挥火焰翼龙，喷吐出一团火焰，朝着是依然呀覆盖而去。是依然呀不得已只能后退。她才一后退。幽冥诡匠也杀了上去。幽冥诡匠的身形就如同鬼魅一般，移速并不是特别快，可却能够带起一道道残影。他的攻击朴实无华，一掌朝着是依然呀拍了过去。是依然呀本能的想要躲闪，可却发现幽冥诡匠的身形一直跟着她。似乎幽冥诡匠的这一掌攻击不落下，就不会收手一样。一般职业者的技能都是直来直去的。可类似于幽冥诡匠这种可以一直追着跑的，却也少见。火焰翼龙从旁辅助。西伯利亚之狐则是来到了北陌王爷身边，重新召唤出了两尊战兽。这两尊战兽生命值都才堪堪百万，不足火焰翼龙的百分之一。显然西伯利亚之狐能够站在这擂台之上。都是因为火焰翼龙将她抬到了原本不属于她的高度。火焰翼龙配合幽冥诡匠对是依然呀展开了疯狂的攻击。是依然呀虽然对于距离的把控很好，可同时面对两尊强者，她还是有些力不从心。生命值被一点点压低，按照这个节奏，是依然呀也难逃一死。高台之上。西极半神扫了一眼赤花半神，笑道:“赤花半神，看来你们赤花沙宫这次是很难晋级四强了。”赤花半神摊了摊手，“这手段，的确是有些让人无法应对。”图图鲁·洪穹无奈一笑，“唉，原本还想要看浩渺无极宫的笑话，现在看来是没有这个机会了。”修德里·浩鸿神情淡然。他忽然饶有兴趣的看向林天浩，问道:“雪帝，你有能解开灵魂控制的手段吗？”林天浩眼眸微眯，“我要是说没有，你是不是想要对我动手呢？”“不至于。”修德里·浩鸿摇了摇头，“我其实觉得浩渺大陆维持现状就很好，我不想惹事，也不想别人惹事。”“所以，我需要有阻止别人惹事的能力。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“我也不想惹事，但是有时候任务就是这样。”“有些任务可以做，有些任务，做了，可能就是自毁前程。”修德里·浩鸿意有所指的说道。林天浩倒是并不在意。他看着修德里·浩鸿，说道:“我只知道，跟我作对的人，不会有好下场。”两人话语中带着的火药味儿，让其他圣地的人都有些幸灾乐祸。尤其是月轮克簇，他是巴不得林天浩跟修德里·浩鸿打起来。然后浩渺无极宫亲自下场，那样就不需要他月轮帝国一家来承受林天浩所带来的压迫。然而。修德里·浩鸿却是并没有跟林天浩继续说下去。两人点到为止。而擂台之上。第四场的战斗已经结束。是依然呀虽然是双职业，可她的对手是幽冥诡匠和火焰翼龙，相互之间的差距实在是太明显了。这也就注定了她不可能顶得住。她若死，剩下的北陌王爷就是砧板上的鱼肉，任人宰割。赤花沙宫第四场落败。有人欢喜有人愁。总的来说，欢喜的人还是比较多的。接下来。就是第五局，生死局！谁取胜，谁就能够晋级四强。这也是四强争夺赛以来，第一次打入第五局生死局的一场比赛。第一场胖子一串三。第二场西极圣地的人也是三比一快速结束战斗。这是四强争霸赛的第三场，也是第一次打入第五局，团队赛。团队赛。是六人对六人。一般来说。团队赛的变故是比较多的。阵容搭配，配合，还有相互之间的天赋搭配等等。有时候。阵容和天赋搭配足够好，是有可能做到跨越层次战斗的。观众席。购买赤花沙宫的观众一个个都是牙关紧咬。这是他们距离暴富最近的一次。“啊啊啊，赤花沙宫，一定要赢啊。”“团队赛，我相信赤花沙宫还是有机会的，后面出场那人也就是控制特别，如果防守住，让赤花沙宫的战士叠加属性，完全有可能逆转局面的。”“哈哈哈，你们还在幻想呢？说句不好听的，赤花沙宫能够拿得出手的就只有那个掉血涨属性的家伙，其他人，也就那样了。”……观众席上。希望浩渺无极宫取胜的人还是占大多数的。毕竟买了浩渺无极宫取胜的人更多。林天浩目光从赤花沙宫和浩渺无极宫的队伍里扫过。只是看了一眼。林天浩就知道没戏了。因为赤花沙宫六人中，另外四人都太普通了。不是说真是普通玩家。而是在高玩里面，只是普通水准，并不是那种惊才绝艳之辈。而浩渺无极宫一方后面登场的，虽然也不算特别强大，可相较于赤花沙宫的几人，却是要强出不少。而且。顶尖高手中。浩渺无极宫还多出了古楼原琮一人。这样的阵容差距，除非能够率先击杀幽冥诡匠，这样保着北陌王爷打，还有机会。可幽冥诡匠的职业是灵魂系的，各种手段本就诡异莫测，想要率先秒杀幽冥诡匠，绝不容易。伴随着修德里·浩途宣布开始，战斗双方立刻拉开距离，准备战斗。谁都没有率先出手。毕竟林天浩能够看出赤花沙宫的几人属性一般，其他人可看不到。他们看到的都是隐藏属性状态，无法根据属性去判断对方实力。就在此时。有人动了。率先出手的是赤花沙宫的刺客，他是针对幽冥诡匠去的。“想秒了我然后我无法控制你们的人，太天真了。”幽冥诡匠脸上露出得意的笑容，因为这都在他的预料之中。站在赤花沙宫的人的位置上去思考，他们要取胜，最简单的方法就是击杀他幽冥诡匠。所以。幽冥诡匠早有提防。在刺客出手的一瞬间，他也随之出手，同时距离他不远的盾战士也冲了上来，准备率先秒杀赤花沙宫的刺客。