第364章 奇怪的弗德兰城！

第364章 奇怪的弗德兰城！毕竟就战斗经验和意识来说，可没有几个能够比得过神灵。林天浩进入弗德兰城。这里跟之前林天浩到达过的所有城池都不一样，在这里，是现代风建筑。有点上个世纪，七八十年代米国的那种风格。跟诸神黄昏的其他建筑，显得有些格格不入。在街道上穿行的人衣着也是那个时代的。一时间，甚至让林天浩觉得自己是不是又被迷惑了。可火眼金睛却真实的看到了这些人的数据。舞女（普通）:135级。生命值:12963/12963。攻击:395。技能:踢脚舞。如果不是亲眼所见，林天浩肯定会觉得是错觉。他能够点开的详情信息查看名字和一点基础的背景介绍。这，的确是一个npc。弗德兰城。一座似乎很有意思的城池。尤其是这样的建筑风格，他曾经可从来没有接触过。前世因为幽冥之地持续掉血的原因，来幽冥之地的玩家本就不多。幽冥海域掉血就更多了，会来的更是凤毛麟角。而会登上幽冥岛的，可能压根没有，也可能有，但是在幽箭树那里就被击杀了。尤其是当时幽冥之地还是比较排外的，可能压根就没有人到过幽冥海域。不管怎么说。前世的确没有人开发过这里。没有开发过的地方，代表了未知，也代表可能会存在一些特殊的奖励。尤其是这地方还有神灵。林天浩顺着街道往前，他看到了不少npc，他发现了一个规律。这里的底层打工仔是普通npc，小管理就是精英级，大管理亦或者小老板基本都是黑铁级。至于青铜级，乃至于更高的存在。林天浩暂时是没有看到的。不过林天浩走下来，发现这城池大的有些不像话。林天浩找了一家超市走了进去。“你好，有城市地图吗？”“有的，三枚银币。”服务员对林天浩很礼貌，露出了职业性的微笑。林天浩掏出三枚银币放在桌子上，随意问道:“你们这里好像没有跟外界联通，平时都是自给自足的吗？”服务员一脸错愕的看着林天浩，“你是来自于弗德兰城之外？”在惊愕过后，服务员惊恐的后退一步，指着林天浩斥道:“你……你是嗜血魔人！”“有嗜血魔人闯进来了，快来人啊！”服务员尖叫出声，立刻引来了不少人的注意。超市老板是一个秃顶老胖子，他从抽屉里抽出一把手枪，对准了林天浩。超市老板（黑铁）:178级。生命值:1120073/1120073。攻击:1973。技能:精准射击，连环拳。林天浩眉头蹙起。这超市老板很弱，弱的让他都觉得有些不可思议。攻击力，生命值都远低于正常这个级别的黑铁级boss。如果要解释也不是不行，因为有些极端的存在，属性也会比较极端。就跟脆皮职业和坦克职业一样，等级相同，天赋同阶，装备品阶等级都相同，生命值相差五倍，甚至十倍都可能。但是。眼前这超市老板的技能也太离谱了，好歹是一个178级黑铁boss，居然连招牌的狂暴和霸体都没有。唯二的两个技能看上去也是这么的不痛不痒。四周很多人看林天浩的眼神有惊惧，有好奇，可更多的还是紧张。对于林天浩这只【嗜血魔人】的紧张。不多时。一辆辆执法车停在了超市门口，一个个荷枪实弹的执法者从车上下来。林天浩看了过去。执法者（精英）:200级。生命值:125100/125100。攻击:2980。技能:精准射击，军体拳，近刀术，爆剑术。林天浩:？？？他第一感觉就是，这能算精英级npc？两百级精英级npc这个生命值还是说的过去的。但是攻击力和技能，怎么看都有些非主流。弱，太弱了。一个有神灵在背后操盘的城市，npc为什么会这么弱。“双手举起，抱头蹲下，不要乱动，否则我就开枪了。”执法者手中的枪对准林天浩，整个人紧张的握枪的手都在微微颤抖。另外几个执法者也一样，把自己的身体藏起来，只露出半截身体，把小心谨慎体现的淋漓尽致。林天浩身形一动，化作残影来到了执法者身前，抬手就夺过了他手中的枪。“果然，是非绑定性武器。”一般职业者佩戴的武器是具备一定绑定性的。想要完全按照现实那样，徒手去抢夺执法者手中的武器，那是不切实际的。因为武器和装备穿戴后是具备一定绑定性的，只有击杀，装备才可能掉落出来。当然。盗贼也可以盗取装备，可基本上都是盗取背包里面的装备，要盗取佩戴的装备那也是几乎不可能的事情。不过也不绝对。一些特殊的盗窃技能，甚至是一些天赋是盗窃类的，还是有一定概率盗窃到穿戴的装备。可不管怎样。在这还是游戏状态，林天浩能够徒手抢走对方的手枪，说明这手枪并不是绑定型装备。跟玩家路边捡块石头差不多，扔出去具有一定伤害能力，可却是可以被徒手抢夺的。“怎么……怎么会这么快？”这执法者都被吓傻了。他只看到一道人影晃动了一下。下一瞬间。他的手枪就被夺了过去。“住手，不要动！”另外几个执法者毫不犹豫的朝着林天浩开枪。“砰砰砰——”子弹眨眼之间就到了林天浩近前。弹速很快，快到了林天浩无法躲闪的地步。林天浩也不屑于用技能去躲闪，因为非绑定性武器，大多数只有武器带有的杀伤力，是不会有自身属性加持伤害的。-1。-1。-1。……子弹打在林天浩头顶，冒出来了一个个伤害数字。林天浩在古朝秘境得到了那份铂金级装备，佩戴后护甲已经突破了一万六。这个数值的护甲，可不是这些小小的手枪能够伤害到的。“怎么会这样？快……快通知执法总局，调动圣廷强者前来支援。”