第1585章 人王之力，人族气运！

第1585章 人王之力，人族气运！“我。”衰老之主挡在了林天浩身前，那衰老之力奔涌而出。“畜生幽主，听说你的心猿意马很是厉害，我也想要试一试，到底有没有那么厉害！”看到衰老之主的出现，畜生幽主略微有些惊诧。“衰老之主，你怎么会帮助这蝼蚁一般的人族？”“你难道忘记我们的夙愿了吗？”衰老之主神情严肃，说道:“我没有忘记，可完成夙愿的方式多种多样，我选择了一种更为稳妥的方式。”“哼！！”畜生幽主冷哼一声，“你是担心被吞噬意识吧，也罢，你既然要跟我斗，那我便让你知道，我的规则，不比你的衰老规则弱！！”话落之际。衰老之主和畜生幽主已经开始了战斗。畜生幽主开始快速衰老，而衰老之主身体却是已经匍匐在地，似乎在做着某种挣扎。“雪帝，变！！”在针对衰老之主的时候，畜生幽主抬手朝着林天浩一指。下一瞬间。一股玄之又玄的气息朝着林天浩奔涌而来。“绝对格挡！！”林天浩能够感觉到，畜生幽主的这一击非同小可，因此他直接以绝对格挡进行阻挡。“饿鬼幽主！！”林天浩知道。依靠衰老之主一人，想要击杀畜生幽主，那难度还是比较大的。因此。他毫不犹豫的把饿鬼幽主也召唤了出来。与此同时。林天浩自己的羽箭也是出手，朝着畜生幽主杀了过去。三人联手之下，这畜生幽主也有些难以招架。“饿鬼幽主，到底为什么，竟然连你也……”饿鬼幽主并没有回答出声幽主的问题，他张开血盆大口，一股股玄之又玄的气息朝着畜生幽主席卷而去。“畜生幽主，死吧，这对大家都好，对你，也好！！”“放屁！！”畜生幽主怒不可遏，“我就算是拼死，也要让你们付出代价。”话落之力。畜生幽主身上气息大涨。“黑暗天使！！”林天浩再次让一人加入战斗。黑暗天使曾经的境界，甚至比畜生幽主他们还要高。如今大家都褪为凡人，境界相同的情况下，黑暗天使比之畜生幽主，也是只强不弱。被几人围攻，畜生幽主的处境也是越来越糟糕。便在此时。林天浩在畜生幽主自顾不暇的时候，使用空间知道，瞬移到了畜生幽主身后，手中刻刀猛人刺出。“抓住你了！！”畜生幽主面对林天浩这突如其来的攻击，他不仅仅没有心慌，反而是转身朝着林天浩一掌拍来。他手掌迎着林天浩手中的刻刀就拍打了下来。“哼，我之身躯，比之祖龙也不遑多让，神器尚且不能破防，你……”畜生幽主的话还没有说完，他的眼眸就不由得瞪大。因为刻刀已经贯穿了他的手掌。也就是这愣神的一瞬间，林天浩手中刻刀已经斩断他的手掌，捅进了他的心窝子里。“怎么……怎么可能？！！”畜生幽主周身爆发出璀璨之力，顷刻之间就撞击到了林天浩身上。林天浩身体倒飞而出，可就在此时。黑暗天使的攻击也落在了畜生幽主身上。他翅膀上的羽毛划破长空，轰击在了畜生幽主身上。畜生幽主引以为傲的防御，再次被黑暗天使的羽毛破开。林天浩再次一个冲刺，手中刻刀猛的扎入了畜生幽主的后脑勺。主打的就是哪里致命捅哪里。“畜生幽主，你也有今天。”祖龙在一旁看到这一幕，脸上露出了戏谑的笑容。畜生幽主恶狠狠的瞪了一眼祖龙，最终还是十分不甘的倒了下去。解决畜生幽主后，林天浩将之送上封神榜。随后，他的目光才落在了祖龙身上。“祖龙，我已经完成了你交给我的任务。”祖龙仰头一笑，“哈哈哈，好，很好。”“我没有守住人族的人王之位，小子，希望你能够守住，人族当兴，万族来朝，哈哈哈……”祖龙在大笑声中，身体开始化作点点星光，飘然向天空。“我替人族守了这么久，终于解脱了。”与此同时。在这星光之中，一枚珠子撞入了林天浩体内。紧接着。就是一个玄之又玄的气息在林天浩体内荡漾而开。“叮，恭喜你，获得了人王之力。”林天浩略微感应了一下，除了珠子进入体内的时候，他有了些许感应，现在，就连珠子在什么地方他都感应不到了。他自己的身体，似乎也没有发生什么变化，属性也没有得到提升。就……就跟之前在妄莱城的时候，他得到的那一股寒气一样。他能够感知到寒气的存在，却无法使用寒气，甚至察觉不到寒气对自己的提升。这人王之力，也是实实在在的存在的，可他却感应不到。而这些星光，朝着浩渺大陆而去，随后又扩散向神州大地的各个角落。浩渺大陆。不小冒险者都惊讶的看着天空中发生的异象。“这……这些是什么？”“天降异象，难道是有至宝降世？”“这些星光，笼罩了整个浩渺大陆，似乎还在朝着浩渺大陆之外扩散而去，到底是什么东西？”便在此时。一道全服通告在神州大地响起。“全服通告，恭喜全体人族职业者，人族气运回归，全体人族，技能星级+1，自由属性点+40000，全属性+40%。”……当这道全服通告响起以后，整个诸神黄昏都沸腾起来了。这一次。是全体人族！！也就是不管是职业者，还是诸神黄昏的npc，只要是人族，都得到了这样的提升。此时此刻。在九幽之地的林天浩同样听到了这全服通告。他神情也不由得微微一变。这……似乎有点变态。这三个奖励，都极为不错。最关键的是。全体人族都有！！这就太离谱了一点。林天浩的生命值直接是一百五十万亿出头，提升到了一百六十万亿出头。这个百分之四十，是增幅前的百分之四十，并不是增幅后的百分之四十。可尽管如此。林天浩的生命值也是上升了十万亿有多！！