第1902章 源神之上的战斗！

第1902章 源神之上的战斗！林天浩的拳头未至，神秘男子就一枚钢针落在其肩膀后侧。一瞬之间。林天浩便感觉自己整条手臂仿佛被打了麻药一样，动弹不得。随后。神秘男子又是几枚钢针飞出，分别扎在林天浩的右手肩膀和双腿之上。顷刻之间。林天浩便感觉自己的四肢都动弹不得，失去了反抗之力。神秘男子双指用力，刻刀便被其夺了去。“青天源主，这你不管？！”林天浩怒吼一声。这家伙很明显就不是凡人层次的存在。他出手，就是在破坏规矩。“我居然没有发现你。”下一瞬间。青天源主的声音在虚空中响起。“瞒过我的神识，潜入到雪帝身边，倒是了不得。”神秘男子看到青天源主，淡淡开口：“雪帝的存在，对于你们而言终究是一个变数，我带他离开，对你们而言，不是坏事。”青天源主摇了摇头，“不管怎样，银河世界的事情已经协商出了结果，你若有意见，不应该来这里。”“找那些老家伙，麻烦。”神秘男子摇了摇头。“这样吧，打一架，你把阿来特星系的那位和银河世界的那位一起叫上，赢了，我带走雪帝。”“你要一对三？”青天源主盯着神秘男子，似乎是想要从神秘男子眼中看出一些不太一样的信息。“你们要打就你们打，我不来。”便在此时。一道平静的声音响起。这声音林天浩听过，那是在弑神学院的时候，道之源神的那道分身的声音。“你知道他的身份？难道你就不管管？”青天源主开口道。“他又不是动你的重修之身，你何必多管闲事呢？”又一道声音响起。青天源主皱了皱眉头，“你倒是希望雪帝能走，这样你们拿下银河世界，付出的代价就会小很多。”听青天源主这话，林天浩就能够猜测到，这在道之源神后面说话之人，应该就是阿来特星系的那位。没想到，他竟然也来了。就是不知道他来的是分身还是本体。“有雪帝在，这场争斗才有意思，若是雪帝走了，那这场争斗，就没有看头了。” 青天源主道。看头？真把这里当看戏的地方吗？林天浩心中苦涩，他终究还是太弱太弱。面对这些真正的强者，他依旧是毫无招架之力。“带不带雪帝走，这似乎是我说了算的。”神秘男子淡淡开口。“不愿意的，我的本体就在银河之外，欢迎来战。”青天源主没有接话，她看神秘男子的眼神愈发深邃。“虽然我不打，但我还是要说，带雪帝离开，这份因果，你承受不起的。”道之源神的声音响起。“言尽于此，走了。”“我也走了，你们玩。”阿来特星系那位的声音也响起。如今。就只剩下了青天源主在这里了。林天浩皱了皱眉头，阿来特星系的那位和道之源神都在。可他们都没有因为自己手底下的高手出事就出手。他们，都在看戏！“能告诉我，你为什么要带雪帝离开吗？”青天源主出声询问。“不管为什么，他这个层次的人，都不应该插手银河世界的事情。”“这是我们协商定下的规矩，他这样进来把人带走，就是在打我们雷罚神殿的脸。”又一道声音响起，紧接着，就连一个身着紫色盔甲，手持金剑的大将军出现在不远处。林天浩也没有想到，这里，居然会这么热闹。雷罚神殿来了，那星空管理局呢？毕竟银河世界和阿来特星系的这场争斗，是这两个组织共同定下的。“你不该出手干预的。”便在此时，又一道声音响起。那是一个风华绝代的女子，她站在那里，便让人不敢直视，似乎只是看一眼，就是对其的亵渎。看到这女子，一直古井无波的神秘男子脸上终于出现了些许波澜。“你也要阻我？”神秘男子没有多余的废话，只是淡淡开口。“我的本体也到银河之外了，你若要战，那便战。”那风华绝代语气同样平淡，可身上散发出来的那种压迫感，却是让人窒息。他们这个层次的强者之间爆发的战斗，竟然也如此随意。真就一言不合，便会大打出手。“那便打吧，反正阿来特星系在银河边界驻扎了那么多大军，要是一不小心都给打死了，那倒是能够提前结束这场纷争。”神秘男子话音落下，直接盘膝而坐。“随你！”那风华绝代的女子毫不在意。林天浩紧皱眉头，“能告诉我，你为什么一定要现在带我离开吗？”“我在你身上没有感受到杀意，你找我，应该另有目的。”神秘男子略微沉吟，方才说道：“受人之托，有人不愿你卷入这场纷争之中。”“谁？罗天之主吗？”林天浩有些诧异的问道。“不是。”神秘男子摇了摇头，他抬头看向苍穹之上。“开始了。”神秘男子话音才刚刚落下，林天浩就感觉这方天地，似乎都被禁止了。林天浩看向四周，黑天傲真，九幽之主，修墨墟·炉王……周围的所有人，所有的一草一木，都仿佛被按下了暂停键。“时间暂停？”林天浩不可思议的看向身旁的男子。男子摇了摇头，说道：“算，也不算。”“这是战斗波及到时间长河的正常体现，时间长河为了不让附近的世界因为这种级别的战斗而影响正常的时间线，就会暂时冻结附近世界的时间。”“等战斗结束，自然就会恢复。”林天浩：？？？“这就是到达源神一级的战斗吗？”闻言。神秘男子摇了摇头，说道：“不，普通的源神，还是很难做到这一步的。”话落。神秘男子叹了口气，“看样子，我是带不走你了。”“你输了？”林天浩问道。“结束的这么快？”“打了三千年，还好吧。”神秘男子说道。林天浩：？？？“以后你会知道的，从过去，打到未来，再回归现在。”“战斗波及到时间长河，就可能出现在其他时间线上，自然跟你所在的时间线不同。”林天浩大为震撼。原本他觉得自己重回十年前有可能是假的。可今天这场战斗，却让林天浩感觉，他重回十年前，也不是没可能。“反正打都打的，我就好人做到底，当星空被撕开，就用你那天道级天赋觉醒石吧！”