第23章 手术失败！

第23章 手术失败！影杀的游戏理解不算太高。也不太清楚林天浩这样做的目的。但是他还是选择了相信林天浩。在林天浩利用浮空箭法的连击伤害把艾尔伏斯打残以后，影杀出手了。连续五刀暴击，并且刀刀流血，带走了艾尔伏斯。“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称完成艾尔伏斯首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”“全服通告，恭喜玩家隐藏昵称完成艾尔伏斯首杀，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……新手村，村长小院。老村长在听到这道提示音过后，面色骤然一变。之前在听到王三和王四被击杀的时候，他内心还有些小激动的。可这小激动维持了不到十分钟，就听到了他的手下艾尔伏斯被击杀的全服通告。“摸尸。”林天浩走到艾尔伏斯身边，第一下就摸到了冰焰魔矿。“这东西我要。”影杀皱眉，毕竟是他的任务物品。“这东西你不能够拿回去，我拿了也不是为了提交任务。”林天浩解释了一句，因为接下来的行动还需要影杀配合。“艾尔伏斯身上的其他东西，可以都给你。”闻言，影杀眼前一亮。立刻过来摸尸。等摸尸结束，他的脸色才好看了一些。而林天浩此时也在摸尸王三和王四。“叮，你获得了青铜级以下武器修复心得+1。”“叮，你获得了装备12件。”“叮，你获得了金币+5。”“叮，你获得了特殊道具:尸气收集瓶。”……林天浩先把东西都收好，才看向影杀。“现在三个npc都死了，你回去告诉老村长，你在路上遇到了王三和王四，在你公会的帮助下击杀了王三王四。”听到这话。影杀有些诧异。“这样说，老村长能相信吗？”“他不信也得信，因为他没有证据证明你在撒谎。”“那你呢？”林天浩笑了笑，说道:“我，我的回答当然是我只看到了王三王四被你们击杀，没有看到艾尔伏斯。”闻言，影杀感觉自己这是被架在了火上啊。“如果王铁匠和老村长对一下口风，那我不是露馅了。”“而且，如果老村长问艾尔伏斯是被谁击杀的时候我怎么说？”“就说不知道，你们还没有进入矿洞，艾尔伏斯就已经死了。”影杀沉默着，过了少许他才问道:“能告诉我，你为什么这么做吗？”“为了一个更大的任务。”林天浩眼神坚定，他甚至都考虑过老村长让猎杀十个boss的任务不做了，也要尽可能的去完成任务卷轴上的任务。跟影杀商量好说辞以后，林天浩脸上方才露出笑容。等影杀离开后。林天浩才拿出那个尸气收集瓶。尸气收集瓶:特殊道具。效果:在击杀人形野怪，冒险者，npc后，都可以获得尸气，如果尸气收集瓶装满，你将可能会获得一个了不起的任务。进度:46/100。林天浩挑了挑眉头，把王三，王四几人的尸气收取了，进度从46提升到了49。还差五十一个尸气，这个瓶子才能够装满。不过林天浩倒是一点都不着急。如果后面无法收集到这么多尸气，那他就只能对那些可爱的玩家下手了。看了看时间，林天浩先回到新手村。进入铁匠铺。“王铁匠，实在不好意思，我还没有找到艾尔伏斯，就听到了他被击杀的提示了。”林天浩故作茫然，仿佛这件事情跟他半毛钱关系都没有。王铁匠意味深长的看着林天浩，“雪帝，在我们新手村，你说除了你，还有谁有这么大的能耐能够杀死艾尔伏斯和我的两个徒弟呢？”王铁匠这一次没有称呼林天浩为冒险者，而是直接称呼林天浩的游戏昵称。林天浩知道，王铁匠怀疑自己了。“王铁匠，我没有这么做的理由，新手村藏龙卧虎，之前我就被一个刺客偷袭，一瞬间就秒杀了我的伙伴。”闻听这话，王铁匠皱了皱眉头，他盯着林天浩，似乎是想要看看林天浩有没有撒谎。然而。他什么都看不出来。“可惜了我的两个徒弟。”“更加可惜了那快冰焰魔矿，如果你能够帮我找来冰焰魔矿，我可以给了一枚铂金级项链。”“叮，王铁匠向你发布了任务。”“任务要求:找到一枚冰焰矿石。”“任务惩罚:无。”“任务奖励:铂金级项链+1。”林天浩挑了挑眉头，王铁匠这是急了啊。为了那枚冰焰魔矿，居然愿意开出如此丰厚的条件来。现阶段黄金级武器就很变态了，铂金级，那更是有可能影响现阶段的游戏平衡。“好，我会尽力而为。”林天浩接取了这个任务，至于要不要给，暂时肯定是不给的。“雪帝，我等你的好消息。”做完这些，林天浩才下线吃饭。今天下午是妹妹手术的时间。尽管游戏前期时间宝贵，可林天浩还是在吃过饭以后前往了医院。看着妹妹被推进了手术室，林天浩紧了紧拳头。“妹妹，你可一定要没事啊。”虽然手术费林天浩已经交了。可是之前医院医生就告诉林天浩，脑部手术，风险极大，有一定概率手术失败。且就算手术成功，依旧有比较大的概率会出现植物人的情况。只要能够保住性命，哪怕是植物人林天浩也认了。因为植物人也可以进入诸神黄昏。在诸神黄昏把实力提升上去了，等五年后大灾变到来，诸神黄昏会和现实融合。游戏里的实力也能够得到具现，那样妹妹就算是植物人，也能够康复过来。在手术室外焦急的等待着。过了大概两个小时。手术室的门终于被打开。一个白大褂医生一脸愁容的从里面走了出来。林天浩心里咯噔一声，立刻冲了过去，“医生，我妹妹怎么样？”医生叹了一口气，这更是让林天浩的心都悬到了嗓子眼上。“手术失败，脑部淤血蔓延小脑，现在已经回天乏术。”林天浩身体一个踉跄，险些没有跌坐在地。“怎么会这样？！！”“不，不，一定还有办法的！”