第132章 年轻书生！

第132章 年轻书生！除了九大美女，那些西域的奇珍异宝更是了不得。打神鞭，诛仙剑，定海神针，东皇钟……每一样都是了不得的神器，而这些，都是西域进贡而来。林天浩冷漠的看着这一切。“人之贪念，无非财，权，色，如今这些东西都放在你面前，我就不信没有让你心动的。”“只要你心动，那你就不要想要走出我的月下琴境。”秋水茹对于自己的幻境有十足的把握，她甚至已经想到了林天浩被幻境侵蚀心智的场景。然而。林天浩看着面前的美女，抬手就掐住了他的脖子，然后无情诛杀。“不近女色？”秋水茹略微有些诧异，毕竟林天浩看面相妥妥的好色之徒，怎么会不近女色呢？“就算不近女色又如何？还有钱和权。”可接下来林天浩的做法却是再次让他一惊。他抬手一箭就将那些神器轰的稀碎。随后。满朝文武，他一个不剩，全部诛杀。秋水茹神情阴冷，她抚琴的节奏越来越快。“就算你财，权，色三样东西都看不上眼，可那又如何？你依旧不可能走出我的幻境。”秋水茹并不在意，毕竟只要不是傻子，都知道自己深陷幻境。意志坚定的人就会对幻境之中的这些东西有所抗拒。不过。如果只是抗拒这些东西就有用，那他的幻境破起来就不要太简单了。只是。正当秋水茹准备看林天浩笑话的时候，林天浩抬起了手中长弓。羽箭对准的方向并不是秋水茹，这让秋水茹更加得意。“咻！”羽箭破空。秋水茹摆出一副看戏的状态，但是接下来她就傻眼了。因为林天浩的羽箭在半空中竟然拐弯了，以一个弧度朝着她的面门飞来。“-400010。”一个巨大的伤害数字从秋水茹头顶冒了出来。“怎么样？惊不惊喜，意不意外？”林天浩目光落在秋水茹身上。秋水茹脸上露出了难以置信的神情，“你破了我的幻境？”“这怎么可能？！”林天浩不置可否的笑了笑，“小小幻境，何足挂齿。”他拥有无垢之眼，可以看破一切幻境，哪怕秋水茹这呼幻境还不错，可还不至于能够迷惑林天浩的无垢之眼。“哼，幻境对你无用，那就让你看看我魔琴鬼女真正的实力。”秋水茹冷哼一声，开始疯狂的拨弄琴弦。琴音化作奔腾不息的龙虎虚影，带着极强的压迫感，朝着林天浩冲击。林天浩眸光一凝。五箭齐发！一秒百箭！“这么猛……”秋水茹面色有些难看，上百羽箭跟她的攻击碰撞到了一起。“轰轰轰——”两人攻击不断碰撞，秋水茹很快就被羽箭射的难以招架，抚琴的手都开始微微颤抖，因为高强度的战斗，让她的面容之上已经出现红晕。细密的汗珠渗透而出，打湿了秀发，也打湿了薄薄的纱衣。林天浩眉头蹙起，羽箭继续倾泻而出。下一瞬间。天火流星触发。上千火球从天而降，直接给秋水茹来了一场烈火焚身。秋水茹本就有些难以招架，如今又被天火流星轰击的难以应对。“停，受不了了！”秋水茹怒吼道:“你到底是哪来的怪物？怎么会这么猛？！！”林天浩嘴角上扬，“我还有更猛的，你要不要试一试。”秋水茹阴沉着脸，“够了，我不想跟你扯皮了，你来这里到底有什么目的？”林天浩环顾四周，“当然是为了利益而来，我看你手里的琴不错，要不给我吧。”“你做梦。”“既然你不给，那我只能自己来拿了。”秋水茹银牙紧咬，怒视林天浩:“你如果在这里杀人，会受到很大的惩罚。”“哦？”“你是人吗？”林天浩反问了一句。秋水茹挑了挑眉头，显然是没有想到林天浩居然如此难缠。“你来这里应该是为了寻找旱魃的故居吧，你不应该在这里逗留。”“原本我也不想在这里逗留，可谁让我看上了你的琴呢？”说着，林天浩抬起了手中长弓，“交出魔琴，饶你不死。”“她刚刚就已经说了，在这里，不能杀人。”便在林天浩准备再次动手之时，一道儒雅随和的声音传来。紧接着就见一个手持折扇，面色苍白，看上去严重肾虚的年轻书生迈步而来。林天浩皱了皱眉头，“我要杀她，你有意见？”如果没有无限复活这个技能，林天浩可能还会低调一点。但是现在，他想要低调，可实力不允许！“年轻人，你知不知道，树狂招风，人狂招祸。”年轻书生不咸不淡的说道，他语气平淡，可却带着一种无法言喻的压迫感。“你都说了我年轻，你难道不知道年少轻狂吗？”林天浩嘴角上扬，露出了一抹浅浅的笑容。年轻书生叹了口气，“我曾经也很狂，直到有一天，我来了这里。”“不重要了，如此年轻就这么厉害，狂一些也正常，我把你多打趴几次，你自然就不会这么狂了。”话音落下。年轻书生手捏剑指，一柄飞剑从他身后飞出。“咻！”飞剑眨眼之间就到了林天浩近前。林天浩后仰想要避开这飞剑的攻击。可这飞剑就跟长了眼睛一样，拐个弯，再次朝着他飞来。林天浩没有躲闪，他也想要看看，这年轻书生的攻击到底如何。飞剑穿堂而过。-999999！！一个恐怖至极的伤害数字从林天浩头顶冒出。一剑。近百万的伤害！！恐怖如斯！！林天浩在硬接这一剑过后，手中羽箭倾泻而出。依旧是五箭齐发，一秒百箭。年轻书生面色如常，他手中掐诀，九柄飞剑环顾周身，靠近他的羽箭尽数被飞剑斩的稀碎，没有一根羽箭是能够伤到他的。与此同时。他再次半空飞剑朝着林天浩袭杀而来。林天浩眸光一凝，这年轻书生的强大程度有些超出他的想象了。飞剑就跟装了定位装置一样，不管林天浩如何闪躲，飞剑都能够锁定他。可林天浩毫不在意，他在闪躲的同时，羽箭还在倾泻而出。