第208章 安娜老爷子！

第208章 安娜老爷子！在林天浩视线之中，出现了一枚面冰蓝色的旗帜。这旗帜跟蕾欧娜之前使用过的旗帜有些相似。林天浩拿起这面旗帜，上面的属性映入眼帘。海神传送旗:特殊道具。效果:使用后将你传送到附近指定水域，最大传送距离100公里。注:该物品为一次性道具，使用后消散。刚刚被击杀的那马匪手里应该有这东西，只可惜林天浩的伤害太高，击杀的速度也实在是太快了。这也就导致了那马匪连这海神传送符都没有机会使用就挂了。在这里出现海神传送旗，那是不是就意味着，海神旧址大概率是在这里。根据林天浩前世了解的情况。沉眠的不仅仅是东方神灵，也包括了西方神灵和克苏鲁神灵。只是直到最后。前世十年，林天浩也不知道为什么，会有这么多神灵沉眠亦或者被封印。只是隐约猜测，诸神沉眠，是被迫压缩力量，避免被更强大的存在检测到。这个可以理解成，普通人是微不足道的尘埃，那些强大的存在极难发现。而神灵就是一团团发光的球，即便是在那些更高层次的存在眼中，也十分瞩目。为了不让那些更高层次的存在发现，几方神灵阵营决定沉眠，以诸神之力缔造出诸神黄昏。然后让蓝星的生灵们可以在诸神黄昏中悄悄变强，等到大灾变降临后，为蓝星寻求一线生机。五年时间。能够到达比肩神灵的玩家少之又少，但是终究是有一线生机的。当然。以上这些都只是前世林天浩根据一些蛛丝马迹推测出来的东西。具体什么原因，林天浩不得而知。半天后。跟随安娜紫玲的商队。林天浩终于抵达了安娜领！在混乱之地。并没有国家存在。有的只是一个个领地。大的领地能够发展成为城池，小的可能就只有几十人生活。安娜领是典型的家族领地。生活在这里的贵族就是安娜家族成员，其他基本上都是平民和附庸于安娜家族的人。林天浩脸上露出一抹浅浅的笑容。他知道，终于要见到安娜紫玲的爷爷了，那个三转大法师。就算他手里没有诸神赐福前置任务卷轴，他也必然知道一些线索。“雪公子，我去见我爷爷，跟他道明你的来意。”“好。”林天浩在老管家的安排下，在安娜家的府邸住下，住的还是上房。过了好一会儿，老管家的声音从门外传出。“雪公子，老家主请您过去。”林天浩点点头，跟着老管家一起离开，来到了一处别致的竹园门口。到门口后，老管家恭敬道:“雪公子，老家主就在里面。”林天浩迈步进入其中，就看到竹园里面有一个老头子正在那里做菜。他将一份红烧排骨端上桌，桌子里面已经有几份看上去还不错的菜肴。“雪公子，快来坐，怕你吃不惯我们的口味，我可是专门翻阅古籍，做了几道东方特色的菜肴。”林天浩倒是不客气，直接坐了下去。“就我们两个？还是有其他人，居然做这么多菜。”安娜老爷子咧嘴一笑，“就我们两个，不过贵客登门，自然是需要隆重一些。”两人相对而坐，安娜老爷子给林天浩倒了杯酒，热情的让林天浩有些不适应。“雪公子，我听紫玲那丫头说你找我有事情，但说无妨。”林天浩笑了笑，并没有拐弯抹角，“老爷子，我听说你是三转大法师。”“一点虚名，不值一提。”安娜老爷子摆了摆手。林天浩咧嘴一笑，“虚名不虚名不重要，我就是想要问一下安娜老爷子，你这里有诸神赐福前置任务卷轴吗？”闻听这话。安娜老爷子并不意外，直言不讳的说道。“有。”林天浩有些惊喜，居然这么容易。“我想要。”安娜老爷子忍不住笑了起来，同时还主动给林天浩盛汤。“哈哈哈，雪公子，你说这话多少就有些外行了，诸神赐福前置任务卷轴是什么东西，谁不想要？”林天浩接过安娜老爷子手中的汤碗，脸上露出笑容。“肯定不能白要，老爷子有什么要求可以提。”安娜老爷子沉吟少许，“说实话，我还真的没有什么所求，如果一定要说，那就是努力了几十年了，可还是没有办法完成四转。”林天浩眼眸微眯，“所以，这是老爷子的要求？”“当然。”安娜老爷子点点头，“只要你能帮我完成四转，诸神赐福前置任务卷轴，归你。”林天浩略微沉吟。既然有的谈，那问题就不大。“不知道老爷子是什么属性的大法师？”要突破桎梏，更进一步。要不是所在的区域升位。就比如蒂雪涧，蕾欧娜他们曾经都希望把星辰王国完成升位。只要完成升位，他们的成长上限就能够进一步的得到提升。一般是需要更高级的同位升迁。也就是得到更高级的转职物品，依托于转职祭坛，完成转职。要不然就跟蕾欧娜一样，进行重叠转职。本身是冰属性的三转大法师，结合上火属性以后，完成冰火属性的融合，成就四转冰火大法师。当然。这也不是那么简单，要不然整个星辰王国，就不会只有一个蕾欧娜完成了四转。安娜老爷子仰头一笑，“雪公子，没可能的，我的属性，极为罕见。”林天浩心头一沉。倘若真是这样，那他想要帮助安娜老爷子完成四转，难度系数也会非常高。“老爷子，你总归是说给我听听不是，就算让我死心，那也得让我知道为什么死心呀。”安娜老爷子笑了笑，“好，反正也不是什么秘密，让你知道也无妨。”话落。安娜老爷子抬手，灰白色光芒在掌心流转。下一瞬间。一只亡灵骷髅人出现在了饭桌旁边。“我是三转亡灵大法师，怎么样，死心了吧？”安娜老爷子笑道。林天浩看着亡灵骷髅人，脸上露出了一抹古怪的笑容。亡灵大法师？你信仰的神灵可还躺在我的封神榜里呢！