第2128章 林天浩VS血魔老祖！

第2128章 林天浩VS血魔老祖！林天浩倒是没心没肺，继续修炼。到了第二天。火拼已经进入白热化阶段，大禹王朝和北莽王朝的武夫在北莽山脉中火拼的事情，也开始传扬出来。其中也包括了雪山圣女被玷污的事情。林天浩只是让手底下的人密切关注，他自己则是继续修炼。如今是多事之秋，他能够尽快把境界提升上来，那自然是最好的。这场火拼，足足持续了三天三夜，死了不知多少武夫在北莽山脉中，两国终于有陆地神仙达成一致，坐下来协商这件事情。林天浩知道这个结果，也不禁摇了摇头。早该和谈的。可还是火拼了三天三夜，看来北莽王朝，对于雪山圣女被玷污这件事情，看的是格外的重。可如果真的跟他推测一样，是有血魔教之人从中作梗，那这三天的火拼，死了那么多武夫，不是在帮助血魔教的人提升境界吗？林天浩摇了摇头，心里也觉得有些可笑。他是一个外来者，不属于北莽，也不属于大禹，在这里没什么羁绊，所以他可以置身事外。可如果是身在其中，又有几人能够置身事外。就像当初那些劝他放弃银河世界的人一样，那些人，基本上都不是银河世界的人，他们不会有那样的情感羁绊，只会站在利益得失的角度去看待问题。他们没错，可林天浩想要保卫银河世界，同样没错。就像今天的北莽王朝。雪山圣女是他们的信仰，是他们的图腾，信仰被玷污，他们拼上性命，这看似荒谬，却也在情理之中。这场和谈持续了足足半个月，看样子并不顺利。直到……他们找到了血魔教余孽，最终确定是血魔教余孽从中作梗。就此。一轮新的追杀计划开始，大禹王朝和北莽王朝的武夫同时下场，对血魔教展开了凶猛的攻势。境界重回陆地神仙的血魔老祖被两国的四位陆地神仙追着打，场面壮观，让人叹为观止。可结果还是让血魔老祖施展禁忌血遁逃脱，大禹和北莽同时发布了追杀令，全力追捕血魔老祖。陌雪城。林天浩在得知这些消息后，也是唏嘘不已。尤其是。他拿到了血魔老祖的追杀画像。“好家伙……”林天浩暗暗心惊，因为这画像上的血魔老祖，跟他当初在北罔城城主府遇到的那个女人一模一样。“她果然是个老怪物，当初在北罔城的时候应该是身受重伤，所以实力不强。”“我也算是运气好，要是遇到全盛时期的血魔老祖，估计已经挂了。”林天浩都不禁感觉背后有些凉嗖嗖的。然而。就在林天浩这样想的时候，他的心头不由得咯噔一声，可脸上的表情却是没有丝毫变化。因为就在刚刚，林天浩清楚的感受到，有一道神识从他的身上掠过。按照茉寻烟雪跟林天浩说的，不管是大禹王朝还是北莽王朝，都只有陆地神仙才能够拥有神识！！这也是当初茉寻烟雪怀疑他是陆地神仙的重要原因。陆地神仙的神识！！是那四位陆地神仙在寻找血魔老祖，还是说……就是血魔老祖的神识。不管是谁的，林天浩现在都要装作什么事情都没有发生。如今的他只是宗师巅峰，或许因为兽神之躯和不灭兽魂的原因，让他能够越级而战，可这个越级而战，也是有限的。打普通的大宗师或许不在话下，可如果面对的是陆地神仙，那林天浩还是很难有对抗之力。“不想死就不要出声！”然而。林天浩想要明哲保身，可有人却并不希望他明哲保身。一道冰冷的声音在林天浩身后响起。只是听声音林天浩就能够判断出，来人是血魔老祖。“前辈有何吩咐，晚辈赴汤蹈火，在所不辞。”林天浩立刻恭敬道，并没有表现出丝毫反抗之心。“把这东西吃下。”血魔老祖扔给林天浩一个药瓶。林天浩打开药瓶，看了一眼药瓶里面的小药丸，心中明了。这应该就是传说中能够控制人的毒药，如果不听话就会肠穿肚烂而亡。林天浩倒出了一颗小药丸，拿着小药丸犹豫不决。“吃了！！”血魔老祖一声低喝，周身属于陆地神仙的气息爆发而出。林天浩吓的一个哆嗦，小药丸掉在地上。“前辈莫急，晚辈吃。”林天浩低头准备去捡小药丸，而在低头的一瞬间，林天浩袖口飞出一柄袖剑，朝着血魔老祖直刺而去。“不自量力！！”血魔老祖冷哼一声，她现在虽然伤的不轻，可毕竟还是陆地神仙，可不是什么阿猫阿狗都能够踩她两脚的。然而。当她感受到林天浩袖剑之中传来的剑意之时，整个人再也无法淡定，周身同样爆发出意境的力量，一只血色大手凝聚而出，朝着林天浩拍了下来。林天浩身形如同鬼魅一般拉开，与此同时，房间之中，数柄长剑破空而出，朝着血魔老祖飞去。“神识御剑！！”血魔老祖悚然一惊，茉寻烟雪都知道神识是陆地神仙才拥有的东西，血魔老祖自然也清楚。神识御剑，这甚至已经不是普陀陆地神仙能够做到的事情了。“你是陆地神仙？？”“不可能，我能够很清楚的感受到你的武道境界，你不是陆地神仙，却修出了神识，真是一个有意思的家伙！！”血魔老祖在短暂的震惊的震惊过后，她一旁拍在飞剑之上，脸上露出了惊骇之色。“这……这是……”血魔老祖脸上露出了一抹惊骇之色，“你这不是神识御剑，你是……法则御剑？！！”“这不可能，只有仙人才能够领悟法则之力。”心中虽然惊骇，可血魔老祖也清楚，她现在重伤之躯，根本不可能跟有法则之力的飞剑抗衡。只是。她现在想要离开，已经是来不及了。林天浩的飞剑十分刁钻，封锁了血魔老祖的全部退路。“你到底是谁？？”“不管是大禹王朝还是北莽王朝的高手，我血魔老祖都一清二楚，却从未听说过你！！”