第171章 我若释放霸体，尔等如何应对？

第171章 我若释放霸体，尔等如何应对？在这里，用弓箭有些不太方便，林天浩立刻化作残影，手持打神鞭冲了上去。他速度很快，可有人已经挡在了艾比德大法师前方。洛林牧野用自己手中的新手木剑挡住了林天浩的攻击。新手木剑，不可摧毁！即便是打神鞭这种神兵利器，一样没有任何办法。可林天浩攻速何其之快，39.2的攻速，在这一次普攻落下后，第二下普攻就已经朝着洛林牧野腰部打去。洛林牧野面色狂变，他只能够看到林天浩化作残影的手臂和打神鞭。“嘭！”他身上的黄金装备应声而碎，与此同时，头顶一个巨大的伤害数字出现。-492638！！洛林牧野倒抽一口凉气，林天浩这输出能力，实在是太恐怖了，就这一击，打的他是胆战心惊。林天浩却是不以为然，甚至脸上还露出浅浅的笑容。一秒近四十的攻速，洛林牧野才刚刚反应过来，林天浩的攻击就如同狂风暴雨一般落下。“找死！！”一个黄金战士从林天浩身后冲杀而来，他一记简单朴实的野蛮冲撞撞击在林天浩身上，让林天浩的生命值骤然下降一丝。-59982！！一个技能打出近六万的伤害，已经相当不错了。只是。这一击打掉了林天浩不足百分之一的生命值，却是让这黄金战士愣了愣。“尼玛，血条这么厚吗？”他在这愣神的功夫，林天浩已经回头给了他当头一棒。虽然是弱点攻击，但是却并没有暴击。因为他戴着黄金头盔。可即便如此，他的黄金头盔还是被林天浩这一棍子打的支离破碎。“这到底是什么怪物！”这战士不敢多想，立刻对林天浩释放了嘲讽技能。可林天浩反应速度更快。“瞬斩！”这瞬斩不是对他释放的，而是对在远处准备偷袭的蒂雪涧释放的。蒂雪涧大吃一惊，身前立刻凝聚出冰盾。可冰盾在打神鞭面前没有任何用，如同纸片一般，被林天浩打的层层破碎。“这就是雪帝的恐怖吗？”又一道身影冲出，这次出手的是王村长，他手中新手木剑攻来，想要将林天浩击飞。他们需要一个控制，然后衔接足够多的控制链。只有这样，才能够将林天浩击杀。“嘭！！”不过。他们能够挡住林天浩的攻击，林天浩同样能够挡住他们的攻击。打神鞭落下，硬生生将王村长的攻击震了回去。现在林天浩的攻速，放眼整个星辰王国，除了猴子，应该还没有第二个人能够跟他相提并论。当然，水如烟和旱魃以及落日镇里的那些人也有可能有这么恐怖的攻速。不过他们，并不是林天浩的对手。除此之外。还有蕾欧娜也有可能攻速比林天浩快。可林天浩现在并不知道，蕾欧娜是一尊四转强者。……在林天浩独战群雄的时候，周小胖和猴子也对孤风城发动了进攻。他们很聪明，是进入了孤风城以后才动手。只是。他们也很愚蠢，很快就被城卫军包围了。猴子攻速快，移速快，伤害高，倒是可以拉扯一下。但是胖子就有些悲哀了，被不断围殴，哪怕是近九百万的生命值，在此时也显得是那么的杯水车薪。被一点点磨死，到死也只击杀了十几个城卫军。猴子要英勇很多了，击杀了三四百城卫军才被击杀。可这对于攻破城池并没有用。这个时候，他们也收到了林天浩发过去的消息，“磨炼战斗经验，不要在乎等级。”这个时候，猴子和胖子也明白了林天浩的想法，两人再次出发，进攻孤风城。他们完全就是把孤风城当做了自己的磨炼之地。……守护者之塔内部。战斗十分焦灼，林天浩已经打碎了超过十件黄金装备。可还没有击杀任何一个对手。不过……蒂雪涧要撑不住了。林天浩八百三十万的生命值，百分之一都是八万三，加上生死簿一万的基础伤害。现在蒂雪涧每秒掉血就是九万三。即便蒂雪涧回血能力不错，还有牧师和回血药剂回血。可此时都显得有些杯水车薪，面对这恐怖的掉血能力，不能说没用，只能说一般。一分钟几百万的掉血，蒂雪涧的血条已经不足十分之一。“不要管我，杀了他！！”蒂雪涧目眦欲裂，显然已经有些疯狂了。林天浩嘴角上扬，脸上露出一抹浅浅的笑容。“蒂雪涧公主，你以为你死了就能够处理掉我吗？”林天浩用打神鞭不断格挡攻击，虽然招架的有些狼狈，可是一点都不慌。因为他知道，今天这些人如果不跑路，都会死！他只需要撑住就可以了。“雪帝，结束了！”王村长的身体化作一道流光，竟然将林天浩包裹。紧接着。林天浩只感觉一股恐怖的吸力作用在他的身上，让他有些无法抵抗。“击飞了！”王村长狞笑一声，“杀了雪帝，蒂雪涧公主的持续掉血就能解除。”不得不说。王村长是那么的……天真！！竟然以为只要击杀林天浩，就能够救下蒂雪涧公主。今天，他注定要失望。没有悬念！在他们的疯狂进攻和控制衔接下，林天浩的生命值很快见底。“无敌金身！”林天浩提前释放了无敌金身。洛林牧野狞笑一声，“雪帝，不要做无谓的挣扎了，拖延时间是没用的。”林天浩不置可否的笑了笑，他在拖延时间吗？不，并没有，他要让这些人彻底绝望。枯木逢春！！在林天浩生命值低于百分之十以后，触发了枯木逢春。王村长瞳孔一缩，“加大输出力度。”他话音落下，就见林天浩身上亮起净化光芒。“想要净化落地，做梦！！”王村长，洛林牧野几人疯狂衔接空中，让林天浩净化也只是解控一瞬。“嘿嘿，都不错，不过，我若施展霸体技能，尔等又该如何应对？！”林天浩身上亮起新的技能，正是大多数boss身上的招牌技能:霸体！！