第1359章 星空异种出来了！

第1359章 星空异种出来了！“这九幽和天宫，只有在雪帝大人您的带领下，我们才能抵达。”南蛮圣宗宗主哪还有什么圣地之主的姿态。“又给我戴高帽子，明天我会去做你们给我的那些任务，至于九幽和天宫，有缘再说吧。”尽管九幽和天宫可能有天罚装备，他也必然会去九幽和天宫。可现在还不是时候。“你对域外邪楼了解多少？”林天浩问。南蛮圣宗宗主神情变得严肃起来。“雪帝大人，这域外邪楼总部在什么地方我也不知道，我倒是知道几处分舵所在的位置。”“你要是有需要，我都可以告诉你。”林天浩笑了笑，说道:“那你说来听听。”“赤石湖遗迹，峰山木林，天火铁沙岭。”南蛮圣宗宗主恭敬道。“多谢了。”“至于周家那位星耀级的高手，杀了吧，斩草不除根，春风吹又生。”“明白。”南蛮圣宗宗主脸上没有丝毫波澜，似乎杀他们南蛮圣宗的一位长老，就跟杀死一只蝼蚁一样简单。送走南蛮圣宗宗主以后，林天浩的面色方才皱了起来。“这是阳谋呀。”尼德栗芙的虚影出现在了林天浩身侧，她道:“所以，你一定会去天宫和九幽，他来透露这个消息给你，就没想过你会拒绝。”林天浩叹了口气，问道:“前辈，你也算是见多识广了，可知道这天宫和九幽？”尼德栗芙微微一笑，“我出来就是想要告诉你，天宫和九幽，也没你想的那么神秘，那是这个世界成为神弃之地之前的神灵势力。”“放在现在，就跟你们现在的圣地差不多，只是天宫和九幽，是属于那种比较出名的神灵势力。”林天浩心中了然，“之前那面纱女子你有头绪吗？”尼德栗芙犹豫了一下，方才说道:“没有头绪，不过她给我一种很熟悉的感觉。”尼德栗芙的声音落下，黑天傲真的声音又在林天浩的脑海中响起。“确实很熟悉，我感觉，她身上的气息，有点像是我们在古神秘境里面遇到的那只地底的植物系藤蔓怪物。”“当时推测它是星空异种，我虽然未能触及它的本体，可好歹是跟它的藤条交过手，对它的气息感知还算敏锐。”林天浩听到黑天傲真的这番话，不由得倒抽一口凉气。当时地底的那神秘植物系星空异种，可是打的他铩羽而归。如今黑天傲真居然说，那面纱女子，就是古神秘境里那只植物系的星空异种。“好像是耶！！”尼德栗芙瞬间回神。“虽然她在解决花香楼那些人的时候，动用的手段和在古神秘境的时候不太一样，可气息真的太像了。”林天浩嘴角抽了抽，说道:“她不在古神秘境里面待着，跑出来做什么？”之前在古神秘境的时候，林天浩就推测过，对方可能压根就没有动用全力。真就只是略微出手，便是他所能承受的极限了。“她从古神秘境之中出来，并且出现在了这里，为什么？”尼德栗芙说道:“你怀疑她是跟着你来的？”林天浩摇了摇头，“她这样的存在，应该没必要跟着我来，看来她来这域外之地，也是另有目的。”才来这域外之地，就给林天浩一种风雨欲来的感觉。也不知道后面这域外之地会不会炸出更多的鱼。以前林天浩觉得域外之地，墨可拉丁大沙漠这些地方，都只是浩渺大陆的边角料。可真当他踏足这两个地方，试图去了解这两个地方以后，他才意识到，这两个地方，都不是边角料。他们都拥有极强的势力，深厚的历史底蕴。除此之外。在浩渺大陆以北，还有一处极寒之地，那里常年被冰雪覆盖，生活的人族更少。据说。极寒之地生活的，是一群兽人。只是林天浩还没有真正踏足极寒之地，对极寒之地知之甚少。收回思绪。林天浩将杯中酒一饮而尽，起身离开。原本林天浩是准备明天再去做南蛮圣宗宗主等人的任务。可现在。这域外之地给林天浩一种风雨欲来的压迫感，这让林天浩不想耽搁时间了。他需要先进化一次天赋，再做其他的事情。就在此时。狂战刀锋给林天浩发来了消息。内容也很简单，图图鲁·镇簇发布给他的建立领地的任务已经完成，天赋进化之花已经到手。看到狂战刀锋交易过来的天赋进化之花，林天浩略微有些惊讶。“三朵？”狂战刀锋直接发来消息，“多的是我们的人收集到的，这东西到雪帝大佬你手中才能够利益最大化。”林天浩没有废话，把三朵天赋进化之花都收了起来。“刀锋，我其实还有一个任务给你们。”“什么任务？”狂战刀锋问道。“山海帝国的官府和一些本土势力，正在被外部势力渗透，只要你们能够发现这些被渗透的势力，亦或者官府之人，都可以获得奖励。”狂战刀锋眼前一亮，他背靠国家，手底下的人非常多。“这没问题。”话至此。狂战刀锋犹豫了一下，又说道:“不过雪帝，你为什么不把这个任务做成全民任务？”“暂时不搞全民任务，我需要你们的力量增强速度凌驾于普通冒险者之上。”林天浩很清楚，只有国家的力量比普通冒险者强的时候，才能够稳定这个国家的秩序。否则秩序崩塌，那才是真正的大麻烦。“得益于雪帝你的帮忙，我们现在的底蕴还是不错的。”狂战刀锋回道。“不够。”“先这样。”挂断跟狂战刀锋的对话以后，林天浩才有些激动的拿出了十朵天赋进化之花。之前林天浩在草原镇长和血蝇猿魔手中分别得到了一朵天赋进化之花。之前百里书院院长他们赠送了林天浩五朵天赋进化之花，再加上完成百里书院院长的任务的一朵。再加上这一次狂战刀锋给的三朵天赋进化之花，林天浩手中的天赋进化之花数量已经到达十一朵。“使用天赋进化之花。”