第1302章 我只想开孔！

第1302章 我只想开孔！不多时。林天浩几人就落地了。在落下来以后，林天浩第一时间观察四周。在这里。没有了黑色的雾气，视线一下子得到了恢复，这让林天浩都有了这一层会不会更简单的错觉。这地面软塌塌的，就像是又在沼泽地里一样。林天浩丝毫都不怀疑，他脚下稍微用一点点力，整个人就会陷入其中。在四周。林天浩看到了一棵棵矮小的灌木。这些灌木的叶子呈现黑红色，就像是叶子里有快要干涸的血液一般，丝丝缕缕腥臭味儿传递进林天浩的鼻尖。无法寻找到气味儿的来源，似乎这第七层都充斥着这样的气味儿。“这第七层我了解的也不多了，后面的路，要我们一起探索了。”黑小萌道。林天浩看向这些矮小灌木，类似于这样的灌木，在这第七层随处可见。而上方。林天浩也无法看到岩层，能够看到的是一层黑色迷雾。至于黑色迷雾上面是不是岩层，这林天浩也不太清楚，因为他看不到。但是林天浩感觉。那上面的黑色迷雾之中要是隐藏着魔化生物，从上面对他们发动偷袭，还是有可能对他们造成麻烦的。至于击杀他们，这倒是不太可能的。毕竟林天浩几人都不是等闲之辈，就算是第一形态的疯王从上面偷袭他们，他们也很难直接被击杀。在灌木中穿梭了有五六分钟，前方出现了一块石碑。石碑之上刻有三个繁体大字:疯人院。林天浩顺着石碑前方看去，能够看到远处的黑暗中有建筑的轮廓，在那里，似乎是有一些房子。距离还有些远，林天浩看的不算太清。几人穿过这疯人院的石碑界线，才刚刚过来。林天浩就感觉自己的情绪受到了某种力量的影响。林天浩将这种情绪影响压了下去，目光落在了另外几人身上。野心道长和龙虎尊者的状态都跟没事人一样。尸祖天月和黑小萌却是皱着眉头。“这里有力量在干扰我们的情绪，我心中的情绪，多了几分癫狂。”黑小萌道。林天浩轻挑眉头，让人癫狂的情绪吗？他仔细去感受了一下，似乎确实是这样的情绪变化。只是因为林天浩平时的一些行为和想法就有些癫狂。因此。他在遭受这样的情绪影响以后，并没有立刻反应过来这是让人癫狂的情绪感染。伴随着几人继续往前，这种让人癫狂的力量也在增强。黑小萌的拳头握紧又松开，又握紧。脖子有些不自然的歪了歪，整个人的情绪看上去极不对劲。“我……我想打架，我想杀人，我想要打砸这里的一切东西。”黑小萌声音有几分颤抖。能够听得出来，她已经在压制自己的情绪了。林天浩眉头紧皱，脑子里多出来了很多疯狂的想法。比如……龙虎尊者头顶的六个疤，要是用电钻钻穿头盖骨，在上面种草怎么样？会不会就是头顶青青草原？野心道长体魄不行，如果他找准角度，一拳打在野心道长脸上，能够让野心道长的脑袋在脖子上转多少圈？还有……需要怎样发力，才能够让野心道长脑袋转圈，身体却纹丝不动？并且。需要怎么做，才能够让野心道长的脑袋在他的脖子上转更多圈，也不会因为皮肉和骨骼断裂而脑袋落地。另外。黑魔的手臂断了有一段时间了，如果斩断黑小萌的一条手臂，接在黑魔的断臂上，那黑魔拥有一只龙爪，其攻击力会不会更强。至于尸祖天月……如果把尸祖天月绑起来，不断在她身上撒糯米，尸祖天月身上会不会跟放鞭炮一样，一直噼啪作响。毕竟林天浩知道，糯米能够克制僵尸，糯米撒在僵尸身上，会噼啪作响。……一个个癫狂的想法浮现在林天浩的脑海中。这些想法林天浩已经在尽力压制了，否则他真的可能就付诸行动了。那块石碑！！疯人院！！“这地方有大问题。”野心道长皱眉开口，“我的情绪也被影响了，你们的状态应该更差？”“阿弥陀佛！！”龙虎尊者道了一声佛号，点点金光从他身上扩散而出。林天浩的情绪稍微好了一点点，可心中那些疯狂的想法始终都没有消散。甚至。他脑子里已经构思出了一个新方案。如果攻击野心道长，以野心道长的体魄强横程度，死脑袋最多也就转十几圈。可如果是攻击龙虎尊者，那龙虎尊者的脑袋是有可能在他的脖子上转超过五十圈的！！所以。就观赏性来说，攻击龙虎尊者的观赏性会更好一点。另外。林天浩还有了一个想法。如果是自己被这样攻击，他的脑袋能够在脖子上转多少圈？除此之外。他的脑袋会在转第几圈的时候，他才会死亡。如果脑袋在脖子上转圈，视线会是怎样的？要不……试试……要不……试试！！想法越来越疯狂，林天浩想要压下心中的这些奇奇怪怪的想法。可不管他怎么去压，都无济于事。他脑袋里这些想法挥之不去，甚至要占据他心中的全部想法了。“净心神咒！”野心道长口中念诵咒语，一个个银白色的波浪荡漾开去，林天浩癫狂的情绪终于得到了安抚。至少。他现在只想在龙虎尊者头上开孔了。“还要走吗？”尸祖天月声音几乎是从牙齿缝里面挤出来的，如果不是因为野心道长的净心神咒，她刚刚已经要将她心中的一些想法付诸行动了。“老局长，真的没有说关于这里的问题？”林天浩咬牙道。这里对情绪干扰的能力太强了，如果老局长从这里走过，没有理由不会告诉他们才是。只是。老局长的消息是通过诸神黄昏传递来的。消息应该没有问题，可为什么……野心道长的面色也十分难看，龙虎尊者却是想到了什么，说道:“野心，老局长的消息是通过诸神黄昏告诉你的，还是通过其他人告诉你的？”龙虎尊者出声问道。显然。他已经有些怀疑老局长了。