第461章 弗德兰城要女人的可能！

第461章 弗德兰城要女人的可能！如果这次能够让弗德兰城出手，那浩渺大陆绝对会乱起来。而月轮帝国，必然会首当其冲，进入风暴漩涡之中。如此想着。林天浩催动了弗德兰鱼眼，在弗德兰鱼眼之上散发光辉，将林天浩和林天浩带来的五百个女人笼罩。下一瞬间。林天浩和那五百个女人一起消失不见。再次睁眼。林天浩出现在了弗德兰城内城的祭坛之中。小泽兰丝早有吩咐，看到林天浩带着五百个女人，一位身着长袍的中年人迈步走了过来。“尊敬的克簇大人，副城主大人已经在恭候大驾。”林天浩点点头，这长袍中年人跟小泽兰丝一样，本体都是蜥蜴人。核心城，城主府！林天浩再次看到了小泽兰丝。小泽兰丝看到林天浩身后的五百个女人，她的脸上露出了满意的笑容。“好，很好。”小泽兰丝连连点头，“不愧是圣地之主，做事情就是干净利落，效率不错。”林天浩微微一笑，说道:“我的诚意拿出来了，接下来，是不是应该你们拿出点诚意了。”小泽兰丝点点头，“这你放心，我们的人已经在筹备了，三个小时内，我们的人会拿下希图帝国的南陀城！”“好，那我就静候佳音。”对于诸神黄昏的这些npc说的话，林天浩心里一直是不敢完全相信的。毕竟比心眼，这些家伙的心眼可是多的离谱。把这些女人交给小泽兰丝后，林天浩给狂战刀锋发了一条消息过去，让他关注一下希图帝国的南陀城。南陀城作为一座主城，日常活跃的玩家基本都在十万以上。想要以此观测一下南陀城的情况，并不是什么难事。狂战刀锋应允下来，不到五分钟他就收到了消息。“雪帝大佬，南陀城那边突然爆发战斗，似乎是月轮帝国派遣军队突然对南陀城发起了猛烈的进攻。”希图帝国跟山海帝国并不接壤，如果不是狂战刀锋真的手眼通天，也不会在这么短的时间里得到消息。“小泽兰丝，你们出手，还打我们月轮帝国的旗号。”林天浩这话出口，小泽兰丝微微一笑，说道:“我们弗德兰城一直是隐世不出的状态，如果亲自下场，对我们的弗德兰城的影响会非常大。”林天浩知道小泽兰丝的想法，那就是女人要，可还不想要入局。可这样的做法，正合林天浩的心意。因为他本就是想要挑起希图帝国和月轮帝国之间的矛盾。最好是两个大国之间能够爆发战争，以此消耗他们的兵力。“克簇大人，现在战斗已经打响，我也不指望你出兵，希图帝国的反扑，由我们帮你接了。”“但是，你需要源源不断的送来女人。”林天浩略微犹豫，还是说道:“冒昧问一句，你们拿这么多女人做什么？”正所谓事出反常必有妖。他们要这么多女人，是想要干什么？小泽兰丝略微有些为难，她摇了摇头，说道:“克簇大人，每个人都有自己的秘密，你们月轮魔宫当初能够在浩渺大陆立足，不也是因为有自己的秘密吗？”林天浩露出心领神会的模样，“行吧，不管怎样，都预祝我们合作愉快。”“只要你有足够的女人，我们弗德兰城可以帮你把雪帝都弄死，而且我们可以以弗德兰城的名义出手。”林天浩嘴角微微一抽，这弗德兰城的底气有些足啊。而且他们把女人的比例看的很重呀，这是林天浩所没有想到的。从这里就可以肯定，他们拿女人来的用处应该非常大。“好，我回去准备。”林天浩从城主府出来，并没有回凡殿。他捏的泥人，虽然无法直接进行远距离交流，可除了绝对忠心外，还能够感应到方位。这也是林天浩敢来的原因，这五百个女人，是鱼饵，用来钓鱼的。弗德兰城能够为了这些女人进攻南陀城，这些女人的作用，有很大概率是能够帮到他们背后的神灵。在林天浩的感应下，五百个女人依旧在核心城，只是在不断的深入地底。这让林天浩更加肯定了自己的猜测，这些女人，估计是跟那位神灵有关。忽然。林天浩脑海里面想到了一个非常疯狂的事情。那就是幽冥之气的诞生，会不会跟这些女人有关。因为诞生幽冥之气的可能还有一种。那就是打掉怀孕超过三个月的胎儿！！倘若真是这样，那就太过于丧心病狂。可除了这个可能，林天浩实在是想不到弗德兰城要这么多女人来做什么。念及至此。林天浩心中升腾起一股无名怒火，倘若他们真这么做，林天浩一定会出手覆灭弗德兰城。哪怕弗德兰城中可能还有很多宝物，他也不会犹豫。只是。现在他需要想办法进去才行，否则说其他都是没用的。想要在城主府畅通无阻，他现在最好的选择就是利用七十二变变化成为小泽兰丝。毕竟小泽兰丝是弗德兰城的副城主，在弗德兰城位高权重。他的七十二变就连小泽兰丝都看不出来，其他人大概率也是看不出来的。可还要提防一种可能，那就是血脉感应。这东西现在能够接触到的人不多，后期有极少数人会觉醒血脉，而相同血脉之间，是有所感应的。尤其是什么家族血脉，相互之间都是有感应的。比如前世赫赫有名的神兽血脉家族，他们相互之间的感应十分强烈。小泽兰丝和城主府的那些人都是蜥蜴人，不排除他们有血脉感应。所以。变化成为小泽兰丝还是会有一定风险。有时候，要成事，就一定会冒险。零风险的事情有，但是想要零风险还要高收益，那没有。所以。林天浩还是决定冒险一试。他变化成为小泽兰丝，利用昆仑镜，出现在了城主府内。然后，他寻着自己捏的那些女人的方向走去。他的女人是在城主府深处消失不见的。林天浩要进去，很有可能会碰到小泽兰丝本人，那就功亏一篑。所以，必须要引走小泽兰丝。“黑心龙，动手。”————PS:读者老爷们，元旦节快乐，今晚陪家人跨年，先更一章，明天白天再更一章补上。