第1945章 以身炼器，身化乐器！

第1945章 以身炼器，身化乐器！林天浩眼前一亮，红衣女鬼在被天劫劈的虚弱以后，他的吞天噬地竟然可以吞噬红衣女鬼的力量了。诡异本源和时间本源！！最关键的是。这加持还有些多！！“嘶——”修墨墟·琴王倒抽一口凉气，因为红衣女鬼虚弱不堪，她失去了宝光护体，九眼金蟾的祭命之力便落在了她的身上。还有九幽之主的规则之力，黑暗天使，青牙鬼煞，黑天傲真等人的攻击手段，都接踵而至。林天浩开启疯狂吞噬模式，这是机会，错过这个机会，想要再找到这种机会，就难了。“救我！！”修墨墟·琴王万分急切，就在此时，一道道人影冲天而起，朝着林天浩几人极速冲开。林天浩微皱眉头，因为这些人都是诸神黄昏中的NPC，且他们的等级都不低。林天浩十五大界域展开，试图阻挡这些NPC的靠近。可这些NPC仿佛视死如归一样，进场就是自爆。“轰轰轰——”也就是林天浩的十五大界域了，否则还真扛不住这些npc的自爆了。不过因为没有了空间界域，林天浩无法封锁空间，他的十五大界域还是被撕开了一条口子。可林天浩依旧不担心，他还有天雷地火，天罚锁头和十五大圣人异象。这些家伙想要通过自爆突破他的防守，几乎不可能。接连自爆了数十人，终于没有人继续出手。然而。也就在此时。那红衣女鬼转头看向林天浩，那原本空洞的眼神中多了些许色彩。看向林天浩的眼神中是惊喜，意外，还有些许激动。“林……”她缓缓开口，可声音才刚刚出口，似乎想要叫出林天浩的名字。可她才刚刚说出这一个字，一股玄妙法则便笼罩其全身。她的眼神也重新回到了原本的空洞无神。林天浩紧皱眉头，刚刚那红衣女鬼眼神的变化，让林天浩觉得，她可能认识自己。甚至……他们之间的关系应该还十分不错。可林天浩并没有停下自己吞天噬地的力量。仅仅一个眼神，还不足以让林天浩动摇什么。“哈哈哈，哈哈哈，雪帝，你杀了她，你会后悔的，你一定会后悔的。”修墨墟·琴王癫狂大笑，她周身气势攀升，身上的衣服被她震碎。没有了衣服的遮挡，显露出来的却并不是什么正常的身躯。那是一具……千疮百孔的身体。修墨墟·琴王的身体，就像是一块干瘪的木头上横七竖八的打满了孔洞。“风来！！”修墨墟·琴王抬手一招，狂风大作。那些狂风吹过她那千疮百孔的身体，发出了让人牙酸的声音。不仅仅是牙酸！！在听到那刺耳的声音之时，林天浩的心脏竟然停止了跳动，血液也停止了流动。整个身体开始变得麻木，僵硬。林天浩催动生命道境的力量，不断的洗涤自己的身躯。“雪帝，你杀不死我的，我的身体已经被炼制成天底下最完美无缺的乐器，只要天地有风，我的声音就能够传遍大地！！”修墨墟·琴王脸上有癫狂，有得意，还有浓浓的不甘和怨气。似乎……身体被炼制成乐器，并不是他自己想的，只不过，她自己却改变不了。林天浩手中斩出天雷地火，修墨墟·琴王没有阻挡，就那样承受着林天浩的攻击。“没用的，哈哈哈！！”修墨墟·琴王十分得意。“我的身躯融入了不死道石和水天界木，你这个层次的手段，根本不可能杀死我。”林天浩紧皱眉头，“你为阿来特星系卖命，可他们却把你炼制成这般人不人鬼不鬼的模样。”“不如你归顺于我，我培养你变强，如何？”修墨墟·琴王就好像是听到什么极其可笑的话一般，仰头狂笑。“哈哈哈，雪帝，你在做什么春秋大梦，让我归顺于你？”“你觉得，你配吗？”林天浩不置可否，说道：“我只是给你一个选择。”“选择？”修墨墟·琴王冷哼一声，“刚刚艾伦斯·萝蔓是怎么死的？”“说的好像投靠你就会有好下场一样！！”林天浩摇了摇头，“主动投靠和被我击杀送上封神榜，这是有本质上的区别的。”“怎么选择，都在你的一念之间。”“至于你说我杀不死你？之前跟你一样自信的人有很多，可他们都死了！！”林天浩在跟修墨墟·琴王对话的同时，吞天噬地也锁定了她。“叮，你吞噬了未知力量，琴道悟性+2000，琴道抗性+2000，魔抗+10000，自由属性点+10000。”……林天浩略感意外，因为他竟然真的吞噬不了修墨墟·琴王的身躯。“我身边有一位机械师，他也不是银河世界的人，他投靠我，我答应帮他变强。”“我自己都有机械师的超神级隐藏职业，可我还是把机械师资源都给了他。”“你应该也能够看得出来，我在机械师一道上的造诣并不高。”说话的同时，林天浩还把奎微长天叫了出来。奎微长天在对抗阿来特星系大军的时候出力不少，修墨墟·琴王对奎微长天还是有些印象。“雪帝，你想的太多了，我们立场不同，本身就是不死不休的存在。”“我投靠你，或者被你击杀，都不会彻底死亡，你舍不得杀我的。”听到修墨墟·琴王这话，林天浩不禁点点头，说道：“这点你说的倒是没错，但是如果那样，你可能就是下一个艾伦斯·萝蔓。”“你也看到了，我需要有人帮我引动天雷，就算你真的很厉害，我再找几个人过来引动天雷劈你几次，你觉得，你还能够扛得住吗？”“哼，找几个人？说的轻松，平白无故让几人白白牺牲，谁会愿意？”“我们诸神黄昏生灵数量有万亿之巨，你觉得我找几个人来劈你都做不到？”修墨墟·琴王沉默了，少许后，她还是咬牙说道：“雪帝，你不用说了，我修墨墟·琴王，这辈子都不可能主动投诚，你要杀便杀！！”