第1467章 墨麒麟，墨麟水！

第1467章 墨麒麟，墨麟水！“你没有，但是你认识的人里面，应该有人有的吧？”林天浩问道。烈红雨欲言又止，最终还是点点头，说道:“我确实知道有一人手中有品阶+1的任务，但是……”看到烈红雨神情上的变化，林天浩心里就已经有了猜测。“但是他是无极登天宫的人，对吗？”林天浩问道。烈红雨苦笑点头，“是的，你跟无极登天宫的关系，想要让他们把这样的任务给你，有些痴人说梦。”林天浩轻笑一声，说道:“如今中州大陆，迷雾怪物横行无忌，有这种机会，为什么不能合作呢？”烈红雨点点头，“是能合作，但是无极登天宫帮你成长，等解决迷雾怪物以后，你还是会覆灭他们。”“这种不死不休的敌对关系，他们又怎么可能把这样的奖励给你呢？”林天浩略微思索，说道:“其他呢？”烈红雨摇了摇头，说道:“其他的我就更不知道了。”“这样的任务，太少了，而且也不是谁都会彼此交流任务。”听到这话。林天浩不禁问道:“无极登天宫的人跟你交流任务奖励，是因为你们关系很好吗？”林天浩这话才刚刚出口，烈红雨就莫名感受到了一股无形的压力。就仿佛，眼前这个只有七转的冒险者，随时都能够夺走他的生命一样。这样的压迫感让他非常不舒服，甚至让他觉得，自己是不是接下来说的不对，就会被林天浩弄死。“中州大陆的大帝之境强者就这么几位，只要不是敌人，相互之间多少会交流一些东西。”“我也是碰巧知道的这个。”林天浩咧嘴一笑，说道:“你其实不用跟我解释这么多的，你好歹是大帝之境的强者，应该有大帝强者的风骨。”闻听此言。烈红雨微微一笑，说道:“什么风骨不风骨的，我只是觉得，在面对雪帝你的时候，有一种说不出，道不明的亲切感。”林天浩点点头，说道:“这样啊，那感情好啊，你要是不介意的话，可以加入我们凡殿，我给你一个副殿主的位置怎么样？”烈红雨摆摆手，“雪帝，我自己就是一方势力的主人，再加入其他势力，不妥。”话至此。烈红雨话头一转，神情变得严肃起来。“无极登天宫这边不行，我可以帮你问一问其他人，说不定其他人就有这样奖励的任务。”“毕竟这样的特殊奖励，也不是规定了只有大帝之境的强者才有，说不定一些大帝之下的人，也有这样的任务。”烈红雨这话说的似乎有道理，可林天浩听在耳朵里，却怎么听怎么都感觉这是烈红雨在给他吃定心丸。“要不，你还是引荐一下，我还是想要见一见无极登天宫的大帝强者。”林天浩道。闻听此言。烈红雨心头一惊，她总感觉，林天浩要见无极登天宫的大帝强者，是想要击杀无极登天宫的大帝强者。“放心，我这人虽然杀伐果决，可也不是随便什么人都杀的。”“而且。”“我提出的方案，就我自己肯定是无法实施的，最好还是能够跟你们中州的的其他几位大帝之境的强者商量商量，这样对大家都好。”烈红雨点点头，说道:“你说的倒是没错，不过因为迷雾的原因，我们已经失去了远程传信的能力。”林天浩微皱眉头，不等他说什么，烈红雨便说道:“不如这样，你先在这里停留一段时间，我安排人出去通知。”林天浩皱了皱眉头，这烈红雨看上去对他都客客气气的，可到达她这个境界的人，是敌是友，可不是表面这点交谈能够看出来的。不过初来乍到，他要寻找其他几位大帝之境的强者，还是要花费不少功夫的。与其那样去浪费时间，还不如让烈红雨去通知。这段时间。他正好可以去收容迷雾怪物，多赚取自由属性点。因为如果伤害转移计划能够成功，那就意味着以后都很难找到这些迷雾怪物进行收容了。“行，尽快吧。”林天浩道。从秘境出来，林天浩直接出城收容迷雾怪物了。“沙海毒帝，你的那位老友在什么地方？”林天浩问道。沙海毒帝尴尬的笑了笑，说道:“这个还真不知道，你也知道，现在整个中州大陆都发生了翻天覆地的变化，他在什么地方我也不太清楚。”“而且。”“如果以我的名义去找他，很有可能会给他带来麻烦。”“他叫什么名字？”林天浩问道。“墨麟水，本体是一尊墨麒麟，当初我跟他分开的时候，他已经到达了皇级巅峰，如今就算是到达了大帝之境也不奇怪。”“不过之前打听中州大陆的情况之时，我就已经调查过了，关于墨麟水的消息很少，只知道他在中州大陆已经很久没有出手了，也没有几个人知道他的踪迹。”林天浩皱了皱眉头，如果是这样，那还真的有些麻烦，完全没有消息。“其实大人，我倒是觉得，你可以把烈红雨杀了，送上封神榜，这样整个中州大陆的信息，你基本都能够知道。”林天浩摇了摇头，说道:“贸然击杀烈红雨，会影响我一网打尽的计划。”“既然要出手，那肯定要尽可能的多击杀其他大帝之境的强者。”话至此。林天浩略微停顿了一下。“而且。”“我要是现在击杀那些大帝之境的强者，接下来我收容这些迷雾怪物，谁给我奖励呢？”林天浩之前更多是赶路，并没有刻意出手去收容迷雾怪物，如果刻意针对迷雾怪物行动，他每天能够收容的迷雾怪物数量，绝对不低。接下来。林天浩开始寻找迷雾怪物，只要被他找到的迷雾怪物，无一例外，全部收容。而且。这个过程不需要林天浩自己出手，他可以悟道，也可以利用迷雾怪物叠加生命值。不过。林天浩还是想要悟道。因为他现在生命值是不缺的，他真正缺的是对道的感悟。他对道的掌控，相较于他现在的属性，还太弱了。