第1389章 半步神品出现！

第1389章 半步神品出现！而且！这魔帝的生命卷轴是血焚魔帝所制作，如果这魔帝的生命卷轴落在了其他人手中，血焚魔帝应该是能够单方面解除这份卷轴的。果不其然。在林天浩手中的生命卷轴瞬间焚烧起来。焚烧出来的黑烟凝聚成了一个身材高大的黑袍中年人。他怒目圆睁，对着林天浩咆哮道:“人族的蝼蚁，你敢杀我弟弟，我必将你碎尸万段。”林天浩轻笑一声，直接竖起中指，向这血焚魔帝的虚影亲切问候。“好，好的很！！”这血焚魔帝的虚影看到林天浩的亲切问候，怒极反笑，斥道:“希望我亲临之时，你还能如现在这般狂妄！！”赵无敌手中长枪点出，击溃了血焚魔帝的虚影。在击溃血焚魔帝的虚影后，赵无敌方才皱眉说道:“这位血焚魔帝的实力极其强横，在苍狼星的一众魔帝之中，也算是比较厉害的。”“当初我主人出手，将他吸成人干，这才将他击杀。”“后来他也复苏了，我也曾跟他交过手，单挑我跟他三七开，我七他三，但是这么久过去了，他到什么地步了，我也不知道。”林天浩微皱眉头，不等他说什么，赵无敌的目光便落在了黑天傲真身上。“你现在已经是半帝之境的强者，再进一步，就是大帝之境。”“届时再用兽神宝瓶中的液体，你就可以直入神品。”“可就我们三个，面对一位大帝之境的魔物或许还能够应付。”“可如果面对上三五几位大帝之境的强者，那我们要全身而退都会非常困难。”赵无敌这话已经很明显了，他这是希望黑天傲真能够现在就使用兽神宝瓶的液体，这样黑天傲真就可以从半步帝级冲击到半步神品！！那实力必然会得到超大幅提升。黑天傲真欲言又止，如果是其他时候，不要说帮他提升到半步神品，就算是初入大帝，他都会毫不犹豫的答应下来。可现在知道兽神宝瓶的效果，让黑天傲真在这个节骨眼上使用兽神宝瓶，那他以后想要从半步神品提升到神品，那将会极其困难。“你不应该问我，你应该问我家大人。”黑天傲真说道。林天浩也在思考这个问题，他的天罚锁头，面对大帝之境的强者，效果就没有那么明显了。半步大帝的魔物黑天傲真和赵无敌还能够挡得住，可大帝之境的魔物呢？只是略微思索，林天浩便问道:“这苍狼星上，有神品的存在吗？”“不知道，不过曾经的苍狼星上是有神品的存在的。”闻听此言。林天浩不由得皱眉开口。“按照你说的，就算黑天傲真再进一步，到达半步神品，依旧无法横扫苍狼星！”赵无敌点点头，极其认真的说道:“可如果黑天傲真再进一步，我们就可以杀大帝了！”“你的羽箭规则层次很高，可如果是面对大帝之境的魔物，你的羽箭的效果应该会弱很多。”“至少。”“在你羽箭击杀那些大帝之境的魔物之前，我们会先扛不住。”林天浩沉吟少许，如今这种情况下，似乎确实就是这样的。“既如此，那就先升品！！”林天浩眼神灼灼，他之所以这么说，是因为他对自己有一定的自信。倘若他能够扛得过去，顺利完成这个任务，等他以后是必然可以帮助黑天傲真再进一步，成就神品之境的。这是林天浩对自己的绝对自信，他对自己的实力还是有比较清楚的认知。低估任何一位大帝之境的强者，他们都必将为他们的行为付出惨重的代价。黑天傲真在听到林天浩的决定后，并没有丝毫埋怨。“既然我家大人已经如此决定，那就升品！！”“就是不知道我升品需要多长时间，是否会影响接下来的战斗。”赵无敌微微一笑，非常自信的说道:“这点你无用担心，兽神宝瓶凝聚的进化液体非常特殊，完成升品以后，身体是不会发生任何变化的。”“可实力却是实打实的提升，且升品过程，通常都不超过三分钟。”闻听此言。林天浩和黑天傲真都十分惊讶。原因无他。升品是极为困难的，低阶升品或许还好，到达王级以后，升品就是极为困难的事情了。而且。到达后面，每次升品的影响也是非常巨大的。“咚——”就在赵无敌准备帮助黑天傲真升品的时候，一声战鼓擂动的声音传来。林天浩只感觉自己心跳都慢了半拍，脑袋里面就仿佛是灌铅了一般，剧痛难忍。“不好！！”赵无敌手中长枪猛然插入身前的地面之中，他整个人瞬间变成了赤金色，身上传来了密密麻麻的“叮叮”之声。就仿佛是有无数铁锤敲击在赵无敌的体魄之上一般。“兽神宝瓶，赵无敌，你藏了这么久的东西，终于拿出来了。”“疯天帝还真是一个疯子，居然会把这等宝物留给你！！”听到这道声音，赵无敌面色狂变，脸上露出了惊骇之色。“怎么可能？！！”“你不是已经被我主人焚烧尽了所有精血，怎么可能……”声音中带出了几分戏谑，说道:“赵无敌，你这样的爬虫都能够不死不灭，凭什么就觉得，焚烧掉我所有的精血，就能够杀死我？！”“不过也真是托你那疯子主人的福，我现在也才只是恢复到半步神品。”“可即便如此，杀你们，还是绰绰有余的！！”“半……”“半步神品！！！”黑天傲真面色狂变，品阶越到后面，提升起来就越是困难。半步神品！！比他高了整整一个大品阶，倘若真的打起来，他们将没有一丝一毫的胜算。尤其是。刚刚的那一道擂鼓之声，似乎已经让林天浩短暂失去了意识。此时此刻。林天浩只感觉自己的脑袋仿佛是要炸开了一样，剧痛难忍。他隐约之间还是能够听到四周的一些谈话，仅仅只是捕捉到这些谈话，林天浩就能够意识到此时的情况有多糟糕！！