第1832章 震撼全球的消息！

第1832章 震撼全球的消息！听到这样的提示音，林天浩整个人都是愣了愣，甚至林天浩都怀疑，自己是不是听错了。这么……这么离谱的吗？！这可不是那穿天锥呀！！这只是那穿天锥残留下来的些许毁灭力量呀！！就只是残留下来的些许毁灭力量，竟然就这么恐怖了吗？他这吞噬，竟然能够得到如此高的数值。这应该是林天浩得到吞天噬地以来，吞噬后，获得的最高属性了。伴随着林天浩不断提示，属性也在不断提升。只可惜。就只有这么拳头大小的黑洞。林天浩吞噬了几分钟，就没有了。可就算是这样，林天浩的毁灭属性悟性提升也极大。主要是吞噬一次就是十万的数值，这数值要比吞噬其他东西要太多了。收回思绪。林天浩开始继续吞噬这深坑之中残留的灵魂力量。就这样。林天浩足足吞噬了两天半，这才将这深坑之中的灵魂力量吞噬的差不多了。除了这个地方。还有一个地方，也可以提升灵魂力。那就是……九幽之地。念及至此。林天浩再次施展星空步，朝着九幽之地而去。九幽之地，三生三世桥！！林天浩并没有立刻去吞噬提升自己的灵魂力。因为在这三生三世桥这里有一条死亡河流！！这死亡河流之中充斥有死亡之力，他吞噬这死亡河流，应该也能够有不错的收获。如此想着。林天浩对着不远处的死亡河流开始施展吞天噬地。“叮，你正在吞噬死亡河流，死亡悟性+5000，死亡抗性+5000，魔抗+20000，自由属性点+10000。”“叮，你正在吞噬死亡河流……”……林天浩眼前一亮，脸上露出了满意的笑容。跟他想象的一样。吞噬这死亡河流，他同样能够有极为不错的收获。只是。这个程度的收获，还是让林天浩觉得有些低了。如果是其他普通一点的属性，林天浩或许都要考虑放弃了。但是死亡属性不同，死亡比其他属性要更为强大，如果能够领悟到高深处，同样极为恐怖。只是因为林天浩现在遇到的对手不是太强就是太弱，因此并不能体现出死亡属性的特殊之处。这死亡河流可以吞噬的力量很明显不凡，倘若是这样一直吞噬下去，对林天浩后续的提升还是不错的。一连七天。林天浩都在吞噬这死亡河流，死亡属性的悟性得到了巨大的提升。这死亡河流在林天浩的吞噬之下，也快要见底了。当然。林天浩也不是只吞噬，他这段时间还在炼化灵魂玉晶。胖子他们没有要这些灵魂玉晶，林天浩自然不可能放弃。又花了半天时间，林天浩终于把死亡河流吞噬干净。接下来。就是去吞噬跟灵魂力有关的东西了。林天浩现在是无法捕捉到胖子他们体内的魂种，整体来说，应该还是林天浩自己的灵魂层次太低了。如果林天浩能够把自己的灵魂层次提升上去，是否就有可能探查到胖子他们体内的魂种。然后……使用吞天噬地吞噬胖子他们体内的魂种。林天浩开始在九幽之主不断寻找有灵魂力的地方，开始疯狂吞噬模式。在这九幽之地，有灵魂力的东西还是不少的。“其实你可以直接吞噬从鬼差令，勾魂索，那些东西，吞噬以后，收获应该会非常大。”尼德栗芙声音在林天浩耳畔响起。林天浩摇了摇头，说道：“那些东西，可以给普通冒险者使用。”“守护银河世界，靠我一个人，肯定是不行的。”听到林天浩这话，尼德栗芙略微犹豫了一下，还是说道：“我觉得你想太多了，凡人之间的战斗，是有可能被一个人以一己之力扭转乾坤的。”“只要你足够强……”林天浩苦笑一声，说道：“你这话没毛病，可是我就是不够强呀。”“至少……我还没有到达你说的这种地步。”林天浩一边说，一边往前。“叮，你正在吞噬阎王殿大门，灵魂悟性+1000，灵魂抗性+1000，灵魂力+10000，生命值+100000，护甲+20000，自由属性点+5000。”“叮，你正在吞噬阎王殿大门……”……林天浩现在算是上演了一出什么叫所过之处，片甲不留。只可惜。这阎王殿的大门并没有他想象的加成多。至少。就灵魂悟性和灵魂抗性，都有些太低了。就在林天浩持续吞噬阎王殿的大门之时，突然有视频通话打过来。林天浩接起来，看到了狂战刀锋有些激动的神情。“什么事情，高兴成这样子。”林天浩笑着问道。“倭国，覆灭了！！”狂战刀锋激动的手舞足蹈，“倭国，就是那个曾经入侵过我们的倭国，现在被我们覆灭了！！”林天浩微微一怔，作为龙国人，在听到这个消息的时候，多少是有些激动的。之前林天浩就得到消息，这次倭国针对中分国和龙国的行动，就是自导自演的。如今这么短的时间。倭国就已经覆灭，这其实就已经可以说明很多问题了。不过这对林天浩而言倒是无所谓的，对于龙国而言，倭国跟阿来特星系的那些家伙没什么两样。“可以的，早该这样了。”林天浩脸上露出了笑容。狂战刀锋话头一转，继续说道：“雪帝大佬，你让我们抓的人，我们已经抓了一半了。”“其中有些人主动上交了审核。”林天浩眸光微凝，笑着说道：“有什么事情，你就直说吧。”狂战刀锋收起了激动的神情，严肃的看向林天浩，说道：“雪帝大佬，上面还是决定要执行火种计划。”“目前我们手里所拥有的神格还是太少了，不管是无尽星空还是神域，危险系数都非常高。”“我们希望，能够让更多的人离开。”林天浩略微沉吟，说道：“我还有一些神格，也都可以给你，但是你要知道，炼化神格，就算成神，那也是最为弱小的神灵。”“且以后他们要继续晋升，会比悟道成神之人，更难。”