第460章 打倒山海帝国，收复失地！

第460章 打倒山海帝国，收复失地！小泽兰丝略微思索，最终还是点头道:“好，那就依你所言，五百。”“只要看到人，我们幽冥岛就立刻发兵。”林天浩点点头，这事情有些太过于顺利了。尤其是。幽冥岛之前表现出来的可是与世无争。他们真的会因为女人而选择暴露自己，从而出兵吗？林天浩不得而知。但是想到自己可以捏泥造人，五百人也算不得什么。在这点上，他似乎没有担心的必要。“五百人也不少，我应该怎么带她们进来。”林天浩问道。小泽兰丝微微一笑，“这个简单。”话落。她从怀中取出一枚灰白色的死鱼眼。“这东西是我们弗德兰城的传送秘钥，你可以利用这东西，带着你的人传送过来。”林天浩接过这死鱼眼，其信息也跃然眼前。弗德兰鱼眼:特殊道具。效果:使用后可以把自己和身边的人传送至弗德兰城内城传送阵中。耐磨度:100。（注:该道具一次性最多传送一万人，且只能使用三次。）林天浩挑了挑眉头，这弗德兰鱼眼的作用居然如此之大。一万人，已经算是军队了。如果掌握这类道具的锻造之法，完全有可能天降奇兵。当然。林天浩现在也只能够想想。这道具显然是有不少局限性的。“我这就回去准备。”林天浩告辞一声，当即离开。他没有直接用昆仑镜，而是等出城以后，才用昆仑镜离开。弗德兰城，城主府。林天浩才离开不久，便有一个身材极为肥胖的女人缓步走出。她胖的就跟个肉球一样，整张脸都被肥肉折叠到了一起，勉强能够看到一条缝是眼睛。在看着这胖女人后，小泽兰丝恭敬道:“城主大人。”胖女人摆了摆手，笑道:“这个月轮克簇，有些不对。”小泽兰丝点点头，“我也有所感觉，但是没有发现直接的问题。”胖女人摆了摆手，“你应该多要一些女人的，我们现在，可太缺女人了。”小泽兰丝立刻解释道:“如果我们一起进攻希图帝国，女人会有非常多。”胖女人沉吟少许，“你真想出兵进攻希图帝国？”小泽兰丝犹豫了一下，“如今山海帝国已经复苏，我们出手，其实正好可以把浩渺大陆的矛盾恶化。”胖女人似乎是想到了什么，说道:“你想让我们的人以山海帝国的名义进攻希图帝国，从而让他们彻底跟山海帝国撕破脸。”“没错。”小泽兰丝笑着点头，“这样进攻希图帝国抢女人的同时，还能够把仇恨拉在山海帝国身上，何乐而不为呢？”胖女人点点头，“办法可行，我听说雪帝这次杀了浩渺无极宫二宫主，如果不是他女儿和赤花半神一同出手，矛盾就已经起来了。”小泽兰丝沉吟少许，说道:“城主大人，我觉得，我们有没有可能去杀了修德里·茉莉。”“我可是听说她献祭本源释放了言出法随，现在十分虚弱。”“杀了她，浩渺无极宫二宫主肯定会把矛头对准雪帝的。”胖女人眼前一亮，“不错，不错，不愧是我们弗德兰城的智多星，立刻安排人去做。”“我不希望修德里·茉莉还活着见到明天的太阳。”……林天浩回到凡殿后，上官虹旬已经为林天浩准备好了可以捏泥人的泥巴。“殿主大人，您让属下准备的东西，属下已经全部准备好了。”林天浩满意的点点头，“好，去忙你自己的吧。”看着眼前这些已经准备好的泥巴，林天浩直接上手。得益于这个神赐技能的加持，林天浩捏的第一个泥人就有模有样。不过。这第一个泥人就花了林天浩半个小时的时间。要是这个效率，那就太慢了。可林天浩知道，他刚刚捏的太细致的，后续会越来越快。当林天浩捏出第一个泥人后，对泥人发动了捏泥造人这个技能。泥人开始快速变大，最后变成了一个活生生的女人。未命名（普通）:20级。生命值:2150/2150。攻击:151。技能:连环拳，重拳。属性很一般，甚至对于现在的林天浩而言，是不值一提的。这个未命名，林天浩发现，自己可以给自己捏的泥人取名。可以是指定名字，也可以是随机取名。林天浩要捏很多泥人，自然不可能指定取名，他直接选择了随机取名。接下来是第二个泥人。跟林天浩预料的差不多，在知道流程和手法后，他这第二个泥人时间直接少了一半。只花了十五分钟就捏出来了。“话说，泥人是不是不需要捏的这么精致，也能够成真人。”林天浩觉得。捏这种比较精致的泥人，他就算再熟练，估计也少不了三分钟。这个速度。对林天浩而言还是太久了。这次。林天浩捏的泥人比较粗糙，发动捏泥造人后，成功了！依旧是一个活生生的女人。可因为林天浩捏的粗糙的原因，她的样貌也有些平平无奇。虽是如此。可林天浩也并不在意，他又不开风月场所，样貌并不重要。这种粗糙的泥人，林天浩三分钟就捏出来了。而且。伴随着越来越熟练，他捏泥人的速度也越来越快。四个小时后。林天浩捏泥人的速度已经提升到了一分钟一个。这样一个小时就是六十个。这个速度对林天浩而言，并不能算多快，可够用就可以了。加上之前捏的四个小时，林天浩又花了五个多小时，这才捏出了五百个女人。为了不让小泽兰丝多想，林天浩利用昆仑镜到达边境，然后又快速朝着月轮帝国而去。他准备在月轮帝国找个地方传送过去，这样才做的更像。进入月轮帝国后。林天浩看到了一些有意思的东西。那就是不少月轮帝国的民众居然拉起了横幅。横幅上面的内容也很简单:打倒山海帝国，收复失地！！林天浩无奈的摸了摸鼻子，看来月轮帝国是真的需要连根拔起的。