第1章 超神级天赋:天罚之手！

第1章 超神级天赋:天罚之手！“浩哥，醒醒，九点《诸神黄昏》开服，你再睡就要错过开服时间了。”诸神黄昏？开服？林天浩猛的睁开眼睛，看着四周熟悉又陌生的环境。“这里是……逐梦俱乐部？！”“等等！”“我不是在探索神之遗迹时被吴小刀那个挨千刀的老六算计死了吗？”“现在是什么情况？”林天浩抓过手机，上面的时间显示的赫然是2032年5月20日！“我重生了，重生回到了十年前，诸神黄昏刚刚开服之时！！”周小胖看到林天浩如此大的反应，立刻劝慰道:“浩哥，你不要急，兄弟们都会想办法帮你凑钱，你妹妹一定会没事的。”记忆逐渐清晰，林天浩忽然想到，前世这个时候，自己妹妹被人开车撞伤，导致脑部出现淤血。手术费需要三十万，开车的人逃逸，那地方没有监控，警方一直没能查出谁是凶手。这三十万的手术费，便落在了林天浩身上。虽然林天浩的几个兄弟都在帮林天浩想办法，可最后加上贷款，也才凑出来二十六万。林天浩跪在医院苦苦哀求，可差四万块钱，医院说什么都不愿意手术，最后他妹妹死在了病床上。想到那道俏皮可爱的身影，林天浩的拳头紧握。“妹妹，你放心，这一次，哥一定救你！”林天浩眼神坚定，“重活一次，我一定要改变命运，不让悲剧重蹈覆辙。”看着面前的周小胖，林天浩忽然露出笑容。“胖子，我们进游戏，命运，由我们编写！”周小胖看林天浩恢复正常，这才松了口气，“浩哥，加油。”进入游戏仓，林天浩实在是有些意难平。《诸神黄昏》，一款跨时代虚拟网游，对外宣称是由全球一百多个国家联合打造的第二世界。可经历过前世的林天浩知道，这游戏压根不是所谓的国家打造，而是银河主神用地球远古诸神的力量打造的一款造神游戏。目的是为了应对五年后的大灾变。五年后，阿来特星系将会进攻银河星系，灾变开始。经历过大灾变的林天浩非常清楚在游戏中积蓄力量到底有多重要。“前世直到死都没有觉醒天赋，这一世，我倒是要看看，我的天赋到底是什么。”林天浩进入创建角色页面，华丽的宣传片开始播放，这是一段长达八个小时的宣传片，且无法快进，只能够跳过或者正常观看。前世几乎所有进来的玩家都没有看完，选择了直接跳过，毕竟八个小时，已经会跟其他人拉开很大的差距了。可林天浩并没有跳过宣传片，因为第一个看完宣传片的人，能够得到神级天赋觉醒石。天赋，是诸神黄昏的一个特殊设定。每个人的天赋都不同，根据等级，分为黄级，玄级，地级，天级，圣级，神级。要觉醒天赋，便需要天赋觉醒石。前世林天浩得到过圣级天赋觉醒石，可最后他的天赋觉醒还是失败了。这就说明，他的天赋，是极为罕见的神级天赋。前世那几个拥有神级天赋的，无一不是制霸一方的超级强者。这一世，他也将觉醒神级天赋。再配合他前世的记忆，林天浩有信心登临绝巅，击溃阿来特星系！时间一点一滴过去，终于，漫长的八个小时结束。“叮，恭喜你，你是第一个看完《诸神黄昏》宣传片的玩家，奖励神级天赋觉醒石+1。”果然！林天浩脸上露出了满意的笑容，下一瞬间，他出现在了创建角色大厅。“职业，弓箭手，昵称，雪帝。”林天浩没有丝毫犹豫，直接把前世的选择说了出来。“叮，职业创建成功，你即将进入10086号新手村。”下一瞬间，林天浩出现在了10086号新手村。每个新手村能够容纳一万玩家，换而言之，现在已经有超过一亿玩家进入诸神黄昏，由此可见诸神黄昏的火爆程度。林天浩走到了一个无人的角落，取出神级天赋觉醒石，口中默念觉醒。“叮，由于你的天赋过高，神级天赋觉醒石只能觉醒你的部分天赋。”“叮，你觉醒了天赋，天罚之手。”林天浩愣了一下，什么情况？自己的天赋，神级觉醒石也只能够觉醒部分？心中惊讶，林天浩立刻查看自己的天赋。天罚之手（超神级）:1星效果1:每次普攻造成自身1%生命值的真实伤害。效果2:每次普攻永久提升1点生命值。熟练度:0/1000。（注:仅对生命体造成伤害才可叠加生命值。）林天浩呆愣当场，超神级？他前世十年，压根就没有听说过超神级的存在。而且，这天赋也太变态了一点吧。永久提升生命值！！在短暂的震惊过后，林天浩习惯性的调出了自己的属性面板。昵称:雪帝。等级:1（0/100）。职业:弓箭手。HP:100/100。MP:50/50。攻击:9。法强:5。护甲:3。魔抗:1。攻速:0.63。移速:3.1。物穿:0%。法穿:0%。特殊属性:无。自由属性:0。幸运:隐藏。天赋:天罚之手（超神级）。技能:连射（1星）。装备:新手长弓。如果不算天罚之手，这属性页面平平无奇。可，就是因为有天罚之手的存在，他的可塑性就非常恐怖了。“先练级。”林天浩深知自己已经浪费了太多时间。从新手村出来，村外随处可见的都是1级的红眼兔。红眼兔（普通）:1级。HP:90/90。攻击:5。技能:无。属性一般，只要操作不是太拉胯，都能够单独猎杀。“咻！”林天浩毫不犹豫的射出一根羽箭。-8。同时，林天浩也发现，自己的生命值提升了一点。有这个天赋，简直无敌！林天浩一边猎杀红眼兔，一边叠生命值。现在攻速缓慢，差不多1.5秒才能够射出一根羽箭，这对于前世攻速达到13.5的林天浩来说，都有些不太适应。“叮，你击杀了红眼兔，经验值+1。”