第1464章 中州大陆的计划！

第1464章 中州大陆的计划！林天浩笑着点头，说道:“你们给奖励都如此大方，我自然是愿意全力以赴的。”“不过话说回来，你们对迷雾怪物的了解有多少？我初来乍到，知道的信息太少了。”烈佛生闻言，十分爽快的说道:“这些迷雾怪物，应该没有低于九转钻石级的，每一位战斗力都非常强悍，且拥有一个非常离谱的点，那就是无法被击杀。”“他们战斗力强大，且无法被杀死，在迷雾中，还具备极快的恢复速度，同级别对上他们，胜算几乎为零。”林天浩轻轻点头，这点他其实也有所发现。迷雾怪物的实力都很强，虽然在他手里显得不怎么样。可如果是面对同级别的高手，这些迷雾怪物，基本上就是无解的存在。“我们对这些迷雾怪物的推测是，它们并不是真正的无法被杀死，它们大概率是因为这诡异的迷雾，变化成了生命共同体，它们共享生命，也共享生命恢复。”“这也是它们无法被击杀的核心原因。”林天浩轻轻点头，看样子中州大陆的人也不是傻子。他们也猜测到了这一点。毕竟每一只迷雾怪物都无法杀死的话，那就是每一只迷雾怪物都需要加持不可抹杀的规则才行。然而。不可抹杀这种规则层次实在是太高了。正常情况下，这种规则层次的规则之力，是极为罕见的，也不可能大范围使用。“不过。”“我们推测，这些迷雾怪物在被收容过后，跟外界联系会变弱，也就是生命共享会变弱。”林天浩眼前一亮，说道:“如果是这样，那是否就意味着，被收容起来的怪物，理论上是可以被击杀的？”烈佛生重重点头，说道:“是的，目前我们正在全力做这个实验，实验结果是，有机会杀死。”“因为在黄金盒子里面攻击这些怪物，这些怪物会比在外面变得更加虚弱。”“不过依旧不会死亡。”“我们也尝试过用金水覆盖他们，甚至直接将他们投入金水之中煮，结果依旧是让他们变得更加虚弱，而无法直接将它们杀死。”话至此。烈佛生面色严肃起来，“不过经过我们的多次实验，基本可以肯定，这些家伙是能够被击杀的，只是黄金只能够克制他们，而无法完全断绝它们跟外面的联系。”“在黄金上，我们没有太大的突破，可我们推测，应该是有某种金属，是能够完全隔绝它们跟外界的联系，从而让我们能够杀死它们。”林天浩笑着点点头，说道:“你对我还真是毫无保留，什么都说。”闻听此言。烈佛生神情十分严肃，说道:“雪帝，这不一样，这是我们整个中州大陆的毁灭性威力，我们中州大陆因为这些迷雾和这些迷雾怪物，已经死了太多太多人了。”“现在的我们，空前的团结，因为如果这个时候我们还不团结到一起，那等待我们的就只有毁灭。”“不瞒你说。”“现在我们中州大陆已经在陆陆续续的出现生命禁区，这些生命禁区，就算是大帝之境的强者也不敢轻易踏足。”林天浩之前听沙海毒帝说到过这种地方，可听烈佛生的话，这些地方还在陆陆续续的增加。“还有一个事情，我觉得我应该告诉你。”“什么事情？”林天浩有些好奇。因为看烈佛生这样子，这个事情大概率是跟他有关的。“我们考虑过带走迷雾怪物，前往其他大陆做实验，看看在远离迷雾的地方，是否能够击杀这些迷雾怪物。”听到这话。林天浩也不算太奇怪，因为中州大陆会做出这个设想，站在他们的角度来看，似乎并没有什么问题。“你们还没有这么做？”林天浩问道。烈佛生摇了摇头，说道:“没有。”“因为我们中有人推测，如果带走迷雾怪物进入其他大陆，那么有一定概率会把迷雾引到其他大陆去。”林天浩瞳孔骤然一缩，这个问题他倒是没有想过。可烈佛生这么一说，他也有些不寒而栗。如果按照他们这说的，这确实是一个非常危险的举动。因为没有谁敢保证，他们这么做一个就不会出问题。“我们现在正在全力寻找各种各样的金属，用来对这些迷雾怪物做实验。”“与此同时。”“我们也在不断的收容这些迷雾怪物，尽可能降低迷雾怪物对中州大陆的破坏。”林天浩点点头，“这就是你们最近前往浩渺大陆兑换金币的原因？”“不仅仅是浩渺大陆，其他大陆，我们也都在派遣人去兑换金币。”“毕竟目前金币是我们发现最有用的东西。”“因为我们还有一个乾坤那牢笼计划。”“一个厚度超过一百米的黄金盒子，盒子里面是一个小世界，可以轻松容纳超过五十亿的生灵。”“目前这个小世界就是用来关押被收容的迷雾怪物，且因为这个小世界是一位大帝之境的前辈的东西，他能够感应到小世界的情况。”“最坏的结果，就是将它们全部都收容！！”林天浩深吸口气。不得不说。这些中州大陆的强者，为了解决中州大陆的问题，还是煞费苦心呀。“这也是你们愿意给这么高的奖励收容迷雾怪物的原因？”烈佛生仰头一笑，说道:“这很高吗？”“确实有点高，可相当于我们整个中州大陆，一点都不高，我每个月能够发放的自由属性点额度就超过五百万，且每个月还会递增。”听到这话。林天浩略微有些惊讶。因为他身为凡殿之主，每个月能够发放的自由属性点的任务奖励，也才五百万多点。这还是因为每个月递增的结果。这烈佛生居然也有五百万多点的额度。不过想想似乎也正常，毕竟是半步皇级的高手，额度高一点没什么不对。所以。前世这中州大陆才是香饽饽，他们大部分人都没有抓住这个香饽饽。或许前世中州大陆也被迷雾侵蚀，这个香饽饽注定了就不是普通冒险者能够得到的。