第934章 沙海毒帝的过往！

第934章 沙海毒帝的过往！林天浩沉默了。的确。山羊胡老道士是对的。享受了资源，不应该在危难之际逃离。那样的行为是可耻的，是叛徒，是要被钉在耻辱柱上一辈子的！！“生亦何欢，死亦何惧，哈哈哈，走了。”“若有朝一日，中州失守，雪帝，我希望在你力所能及的情况下，能够让中州大陆，重见光日。”话音落下。山羊胡老道士转身离开。“我也不知道还能不能活着回来，这就当弥补你的了。”山羊胡老道士消失了，他只留下了一个袋子。林天浩捡起袋子，袋子里密密麻麻的全部都是悟道点。林天浩只是粗略估算了一下，这悟道点少说也有七八百了。林天浩面露喜色，朝着中州大陆的方向笑了笑，说道:“前辈客气了。”“客气啥呀，大人，他的大帝之血只能压制我们体内的域外血咒，无法根除的。”“换而言之，我们体内的域外血咒，可能过几年，又会爆发出来。”林天浩无所谓的摆了摆手，说道:“这都是小问题。”话至此。林天浩又问尼德栗芙，“尼德栗芙，你知道那诡异灰雾的情况吗？”尼德栗芙思索少许，摇了摇头，“不知道，不过本源倒是跟克系怪物有些相似。”“很多人都觉得克系怪物深不可测，不可名状，不可对抗，也不可打破其固有的规则。”“可那是对大部分普通职业者而言。”“到达了我们这个层次，克系的那些怪物就不再是不可名状的，它们的规则也不再是不可打破的。”尼德栗芙想了想，继续说道:“克系怪物的规则之所以强大，其实就是法则到达了一种极致的体现。”“只是克系怪物的法则大多极其小众，这才让大部分人把克系怪物的规则单独拎出来计算。”林天浩轻轻点头，他基本上是明白尼德栗芙的意思了。“那老道士说的，击杀行尸走肉，能够掉落悟道点，就是因为那些行尸走肉已经被更高级的道，亦或者规则所侵蚀。”“不错。”尼德栗芙欣慰的点点头，“你说的完全正确。”“其实大道无止境，普通人觉得九转很强，九转觉得伪神强，伪神觉得神灵强，神灵觉得神王强，可什么时候才是尽头呢？”“追寻大道的方法有很多，大部分人都只关注了境界，而克系神灵似乎更在意规则。”林天浩似有所悟，尼德栗芙则是继续说道:“就好比法则层次可以领悟出领域，领域是到达七转的道路，这不可替代。”“可也不是说只能是法则境才能领域领域，问道境也行。”“而且，也不是说一定两千级才能七转，当对于道的掌握到达一定地步以后，一级是不是一样可以七转。”“毕竟，克系有些存在，那是刚刚出生就是神灵的，一级的神灵，就已经跨越的九转。”林天浩挑了挑眉头，“所以，你觉得中州大陆的情况，是有强大的克系神灵在搞鬼？”尼德栗芙点点头，神情变得严肃起来。“克系的神灵，可不见得有这么强。”“神皇，亦或者神帝，或许也很难做到那老道士说的情况。”闻听此言。林天浩心中大惊，“你的意思，是神帝之上？！”神帝之上，半圣？亦或者伪圣？还是说真正的圣人！！按照之前的情况，神灵不允许出手，这是否就意味着，这位制造诡异灰雾的家伙在神灵之上？“你也不要想太多，毕竟这只是我的猜测，那诡异灰雾也可能跟克系的那些怪物没有关系。”“无所谓了，这么多悟道点，我要起飞了呀。”林天浩悟道速度本身就快的离谱了。现在手中还拿到了这么多悟道点，他接下来的进展会非常快。“我的建议你还是先弄无根沙蛇，把毒抗堆上去。”黑天傲真说道。黑天傲真这话算是提醒了林天浩。林天浩看向尼德栗芙，问道:“前辈，你知道沙海毒帝吗？”闻听此言。尼德栗芙思索了少许，才缓缓说道:“有点印象，毕竟以毒道能够成就帝境的，放眼整个神州大地，那也没几个。”“我最近在做的任务，就跟沙海毒帝有关系。”林天浩道。尼德栗芙略微有些惊讶，“他怎么了？是被封印了还是挂了。”“传言是挂了，不过我估计没有，说是为了化解墨可拉丁大沙漠中毒素，便将墨可拉丁大沙漠中的毒素吸入了他自己体内。”“然后就挂了。”尼德栗芙愣了一下，“他挂了？还是因为吸收毒素挂的？”“别开玩笑了，他体质特殊，毒越强，他就能够越强。”“沙海毒帝平民出生，天赋平平，一直到四十八岁的时候，才堪堪到达精英级。”“按照他的进步速度，这辈子的尽头估计就是青铜级了。”“可有一次，他被人下毒加害，就彻底打开了他成长的新大门。”说到此处。尼德栗芙都忍不住笑了起来。然后沙海毒帝就开始了他寻毒品毒的道路。他甚至还专门写了一本毒经，其上记录了大量毒药的调配方法和……各种毒药的味道。林天浩:？？？这记录毒药的味道，还是蛮别致的。“沙海毒帝属于吃毒就变强，他巴不得吃天底下的至毒之物，你要说他被毒死，这不可能。”林天浩微微一怔，这倒是有意思了。沙海毒帝没有挂，那传闻是怎么来的？不过话说回来。吸收了整个墨可拉丁大沙漠中毒素的沙海毒帝，现在应该更强了才对。“行吧，那只能先走一步看一步了。”林天浩决定还是先堆毒抗。反正堆毒抗是不会有错的。走出角灵绿洲，林天浩展开洞察之眼，开始寻找无根沙蛇，然后去猎杀无根沙蛇。夜晚林天浩的战斗力更强，这也就意味林天浩猎杀无根沙蛇的速度更快了。一夜无话。翌日清晨。林天浩猎杀的无根沙蛇数量已经超过了一千两百条。且这些无根沙蛇体内的无根墨液也都全部被黑天傲真剥离出来。