第393章 新的任务，谷梨分裂！

第393章 新的任务，谷梨分裂！林天浩面色微沉，看来阿来特星系这次来还是有准备的。神器！！这可不是什么人都能够使用的。尤其是。这里是五转区域，估计七转就是天花板了。当然。如果那家伙手持神器，伪装的非常好。那大概率就不是七转了，九转，半神，甚至是伪神都有可能。乃至于……神灵！！林天浩也只敢这样去猜测。一尊巅峰状态，还是手持神器的神灵，那真的不敢想。“那你的计划是什么？”林天浩问。古朝皇帝摇了摇头，“没有一个完整的计划，因为那位手持神器的存在，强大到了我无法左右的地步。”“我也只能够让我的儿子们去牵扯一下，尽可能破坏他们的图谋。”林天浩点点头，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是可笑的。那位老父亲的强大程度，已经不是古朝皇帝能够左右的了。“那你就不担心自己被杀？”林天浩问。古朝皇帝再次摇头，“他的目的不是掌控古朝，他们似乎在寻找什么东西。”“可能是超神级隐藏职业转职祭坛，也可能是其他，主要我们古朝跟其他地方不太一样。”“在我们古朝，有很多不该属于我们这个层次的东西。”林天浩忽然笑了起来，“这里是什么地方？”“这里？这是一位伟大的存在曾经为了强迫自己做一些工作而打造出来的静室，那位伟大的存在离开后，这里已经失去了很多威能，可据说还是能够困住伪神强者。”“那位伟大的存在是道之源神吗？”古朝皇帝微微一怔，他没有想到林天浩竟然会这么直言不讳的说出那位伟大的存在的名字。“是，不过那位伟大的存在，还是不要经常挂在嘴边。”古朝皇帝这话落下，林天浩发现古朝秘境的秘境任务有了进展。原本只有一个雕刻三千神魔的事迹，现在多了一个，打造静室，强迫自己工作。关于道之源神的四个事迹，林天浩现在这已经完成两个了。“关于那位伟大的存在，你还知道他的哪些事迹？我对他可是仰慕已久。”林天浩满脸的好奇。只要古朝皇帝再告诉他两个关于道之源神的事迹，那他距离完成秘境任务就只差一把刻刀了。“不可言，你到了这里，所以我告诉你，其他的，无可奉告。”林天浩有些郁闷，这皇帝老儿人不地道。“那你准备怎么安排我？”林天浩环顾四周，“把我困在这里？”古朝皇帝摇了摇头，说道:“我没想过与你为敌，而且我无力解决古朝的麻烦，只有依靠你们这些冒险者。”“我会把你送到城外，我希望你能够把阿来特星系的人铲除干净，但是不能让我们古朝死太多人。”“叮，古朝皇帝向你发布了任务。”“任务要求:击杀阿来特星系在古朝的所有人（古朝若因阿来特星系的人死亡超过一百万，则视为任务失败）。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:自由属性点+1000，诸神赐福前置任务卷轴+1，装备进化卷轴+1，天赋进化之花+1。”“叮，是否接受？”“接受。”即便没有这个任务林天浩也会接受这个任务。毕竟有没有这个任务，他都会去处理这些阿来特星系来的人。“行吧，先这样，有缘再聚。”古朝皇帝抬手一点，四周空间波动。下一瞬间。林天浩出现在了天古城之外。出来后。林天浩并没有着急做其他事情。他拿出了之前从妙善法师手里得到的东西。首先是技能书。谷梨分裂:不可升星。学习要求:远程职业者。效果:你的普攻会分裂出额外的两根羽箭，造成你正常普攻50%的伤害，分裂出去的羽箭无法触发技能效果。消耗:无。冷却:无。熟练度:不可升星。这效果算很不错的了，比大部分的分裂技能都强。最关键的是这是一个被动技能。学习了技能，林天浩又拿出了红枫白银叶，打开了第一个白银宝箱。“叮，你获得了自由属性点包+1。”自由属性包:白银。使用要求:无。效果:使用后获得自由属性点1000。耐磨度:100。（注:该物品为一次性消耗用品。）林天浩愣了一下。他看了一眼自己现在积累的自由属性点，差一点点就二十万了。这一千，似乎帮助不大。“吾儿猴子，你有福了。”林天浩又打开了第二个白银宝箱。“叮，你获得了自由属性包+1。”林天浩嘴角不禁抽搐了一下，这有点惨呀。他又用不上，一千自由属性点，对其他玩家而言用处很大，可对他并没有什么帮助。手里还有最后一片红枫白银叶，这要是开不出好东西，林天浩真的要哭死在这里。“叮，你获得了九天神石。”林天浩面色垮了下来。之前他在杀鱼肠书生后，准备杀七杀殿的那位黑雾杀手的时候，那黑雾杀手就用一块九天神石抵挡了林天浩的攻击。只能说。这九天神石能够当盾牌使用。至于其他，林天浩暂时没有发现还有什么大用。对！还有修建封印大阵，这样估计半神强者都不容易打破。可就目前这两个用处，对林天浩帮助也不大。真不如再来个自由属性包。可现在去想那么多已经没有任何意义。林天浩拉出了猴子的聊天框，把两个自由属性包发给了猴子。猴子在看到两个自由属性包以后，激动的跳了起来。“义父，请受孩儿一拜，以后义父有事，但请吩咐，孩儿赴汤蹈火，在所不辞。”林天浩:“……”“圣地天骄新人战越来越近了，你们可要加油啊。”“义父放心，孩儿定然所向披靡，无人可挡！”简单的说了两句，林天浩开始琢磨自己接下来要做什么了。阿来特星系的这位老父亲实力很强，手里还有神器，如果大肆出手，整个天古城死绝都可能。这也是古朝皇帝的担忧。要对付他，银眼八爪鱼和海神波塞冬，大概率是要沉睡一个了。