第459章 弗德兰城副城主！

第459章 弗德兰城副城主！“站住。”林天浩才刚刚靠近，一股强大的威势便朝着他压了下来。紧接着就见两个手持长枪的高手走出。他们模样差不多，似乎是兄弟。呼明大熊（黄金）:八转。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？八转的黄金级boss，这在现阶段算很强了，可林天浩却并不在意。林天浩淡淡开口，“月轮魔宫宫主，月轮克簇，想要见一见你们城主。”“月轮魔宫宫主？”听到林天浩报出的信息，呼明大熊略微沉吟，“稍等。”他回到核心城，似乎是去通报去了。过了有十五分钟，呼明大熊才重新出来。他对林天浩恭敬一礼，“我们城主不在，不过我们副城主已经在会客厅等着大人了。”不得不说。这七十二变是真的好用。九转星耀级的上官虹旬都看不出端倪，弗德兰城的这位副城主，应该也看不出什么端倪才对。林天浩跟着呼明大熊一起进去核心城。核心城的面积并不大，林天浩很快就到了核心城的中央就是城主府。从架构上来看，倒是跟外面的那些个主城有些相似。城主府，会客厅。林天浩顺利的见到了的弗德兰城的副城主，一个留着金色长发的女人。小泽兰丝（宗师）:九转。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？没有更多悬念，全部都是问号。品阶上她比上官虹旬还要高出一阶，不过从她的表情来看，她似乎并没有看出林天浩有什么问题。“月轮魔宫，早就有所耳闻了，浩渺大陆顶尖圣地，只是可惜了，山海帝国要是不复苏，你们把星辰王国和混乱之地吃下来，那就有望超过浩渺无极宫了。”林天浩笑了笑，说道:“真正可惜的不应该是你们吗？你们当初完全可以以幽冥之地为跳板，占据混乱之地和星辰王国，从这小小的幽冥岛上走出去。”“哈哈哈！”小泽兰丝仰头一笑，“看来克簇宫主今日是有事情要谈喽？”“该不会是想要联手我们对付山海帝国吧？”林天浩摇了摇头，严肃道:“并不是。”“山海帝国背靠凡殿，而凡殿如今的殿主英明神武，实力不凡，这次他更是击杀了浩渺无极宫的二宫主。”“哦？”“这事情我也有所耳闻，雪帝那家伙的确了不得。”果然！林天浩一早就猜测过，弗德兰城看上去好像跟外界没什么联系。可林天浩却并不那样认为。从小泽兰丝这话就可以听出来，他们在获取外界的信息。“其实他实力强是一方面，最大的问题是，他是冒险者，未来的潜力无法想象。”“如今他已经这么强了，要是再给他三五年，他会成长到什么地步呢？”林天浩这一通分析，让小泽兰丝连连点头。“这么说来，你是不想跟山海帝国为敌？”“当然不想。”林天浩伪装成的月轮克簇，回答的那叫一个斩钉截铁。“我想要做的是联合你们，一起进攻希图帝国。”“啊！”小泽兰丝都愣了一下，“希图帝国最近似乎都很低调，跟你无冤无仇，你为什么要进攻希图帝国呢？”“为了脱身！”林天浩回答的依旧很简单，“今天那雪帝能够杀浩渺无极宫的二宫主，那日后呢？”“浩渺无极宫挡不住雪帝的步伐的，我要早做打算。”小泽兰丝点点头，“你想要早做打算我能理解，可为什么是希图帝国？”“第一，希图帝国靠近北天海域，我们拿下希图帝国后，可以以希图帝国为跳板，学习冰火洛斯岛，建立海上政权。”“第二，希图帝国这些年一直很低调，但是却在暗中搜刮我们月轮帝国的资源，我没有理由放过他们。”闻听这话。小泽兰丝略微思索，轻声问道:“你说的有一点点道理，可我们能够得到什么呢？”“那就要看你们想要什么了？我是准备举国搬迁海上，因此月轮帝国很多东西我都可以放弃。”小泽兰丝微微一笑，“我要女人，要很多女人。”林天浩有些诧异，对方的要求居然是要女人，这倒是让林天浩有些没有想到的。“女人不是问题，前提是你需要发兵希图帝国。”“我要先看到女人。”小泽兰丝道。林天浩沉吟少许，还是说道:“我可以先给你们一百个女人。”“克簇宫主，不要开玩笑了，一百？有合作的必要吗？”“我要一万女人，这还是第一批。”林天浩眼眸微眯，小泽兰丝这有些狮子大开口了。不过想到自己捏泥造人的手段，林天浩还是说道:“可以，不过我不出手。你们帮我拿下希图帝国十城二十镇，如何？”小泽兰丝面色微沉，她没想到林天浩居然会答应。可更多的还是觉得林天浩提出的要求有些离谱。十城二十镇，这可不是什么简单的事情。可想到一万个女人，小泽兰丝是真的心动。尤其是。如果攻占城池，那些城池里面必然也还有女人。“好，什么时候你的女人到，我什么时候开战。”“第一次合作，我要你们先动手，我再送女人过来。”林天浩认真说道:“你也不用担心我反悔，如果我反悔，你可以掉过头来帮着希图帝国打我。”小泽兰丝感觉事情不对劲，只是具体什么地方不对劲，她又有些说不上来。“你都说了，这是第一次合作，我需要先看到一千个女人。”林天浩眼眸微眯，他知道，对方是不见兔子不撒鹰。不过于他而言，给小泽兰丝女人并不是什么不能接受的事情。小泽兰丝要女人，肯定是有什么不可告人的秘密。而捏泥造人制造出来的人，对他是绝对忠诚的。这样，林天浩就可以获取对方的情报。“五百。”林天浩自然不可能完全满足对方的条件。他要的是让弗德兰城下场去把浩渺大陆的水搅浑。这样能够为他节约不少功夫。山海帝国如今的底蕴要直面整个浩渺大陆，还是有些困难。因此，智取是非常有必要的事情！