第2092章 沙漠里的猿猴！

第2092章 沙漠里的猿猴！林天浩面色一沉，暗道不妙。因为沙子下沉以后，首先出现的是一条巨大的倒钩。那倒钩足有大腿粗细，长度超过十米。倒钩出现的一瞬间，就朝着林天浩猛的扎了下来。倒钩上闪烁寒芒，瞬间就攻到了林天浩近前。林天浩神情凝重，立刻侧向闪躲，避开了这突如其来的攻击。在林天浩避开这巨大倒钩攻击的同时，一只体型巨大的蝎子也从下方冲了出来。它带着一对巨大的钳子，朝着林天浩快速冲来。林天浩不退反进，这种情况，如果一味逃窜，肯定是行不通的。看着张开的钳子，林天浩侧身避开的同时，一掌拍在巨大的钳子之上，巨大的力量将高举的钳子拍到沙子里面。“好弱？？”林天浩也愣了一下，并没有想到，这看上去张牙舞爪蝎子，在他面前竟然如此不堪一击。如此想着，林天浩再次一脚落下，将那巨大的钳子踩的寸寸崩裂。这巨型蝎子身后的倒钩朝着林天浩刺来，在空中都打出了音爆。林天浩一个侧身避开，然后抬手抓住这巨大的钳子，双臂用力，给这巨型蝎子来了一个过肩摔，重重的摔在了沙子里面。“嘭！！”伴随着一声巨响，巨型蝎子口中发出了尖锐刺耳的叫声。也不知道是痛的，还是在呼唤同伴。可林天浩此刻已经不打算给这巨型蝎子机会，抓住它的倒钩，猛的一拧。“咔咔咔——”骨骼破碎的声音开始不断响起，声音非但不刺耳，反而让林天浩十分亢奋。拧断巨型蝎子的倒钩以后，林天浩又一跃而起，将巨型蝎子的两只钳子一一掰扯下来。“太弱了，纯纯的大傻个。”林天浩暗暗摇头，心里虽然是这样想的，可他反而觉得这种战斗非常解压。拧下钳子的咔嚓声，踏碎甲壳的破碎声，听在林天浩耳朵里，无比美妙。“完了，我该不会是什么变态吧，居然会觉得这声音很解压。”林天浩嘴角抽抽，可并没有因此就停手，这巨型蝎子在林天浩手中，并没有坚持太长时间，就被林天浩肢解了。“舒服！！”林天浩脸上露出了痛快的笑容，最近这段时间，不是太孤寂，就是太憋屈，这种战斗方式，对于宣泄自己心中挤压的情绪，实在是太有用了。“也难怪蓝星的解压视频不是挤痘痘就是修烂驴蹄子，果然，非常解压，就得是非常方法。”林天浩脸上挂起了笑容，开始在甲壳里面翻找，这巨型蝎子体型这般庞大，身上的血肉却是少的可怜。至少。看起来能吃的东西，有些太少了。“就这堆大钳子里面的肉看着还不错。”林天浩扛起了一根破烂的大钳子，可就在这个时候，林天浩感受到了地面在微微震颤。紧接着。林天浩就看到远处扬起沙尘暴，在那些沙尘暴里面，一只接一只的巨型蝎子在朝着他所在的位置疯狂冲来。“不是吧。”林天浩也顾不得其他，扔掉手中的巨型钳子，撒丫子的跑路。“我就杀一只，你这是出动军队来搞老子呀。”虽然就只是一眼，可林天浩也能够看得出来，这些巨型蝎子的数量，估计已经破千。不可否认，这巨型蝎子虽然有些弱小，可也不代表现在的林天浩就能够一对一千。“不讲武德，不要给我找到机会！！”林天浩咬牙切齿，可速度却丝毫不减，依旧是疯狂冲刺，逃窜。可比速度，这些巨型蝎子丝毫不慢，林天浩一路狂奔，却始终甩不开这些巨型蝎子。“不是，我就杀了一只，不至于这么死追着不放吧。”林天浩想要骂娘了，这些家伙，有些太过于不讲武德了。忽然。林天浩发现身后追逐的巨型蝎子大军竟然开始紧急刹停，似乎在前方，有什么大恐怖一样。那些巨型蝎子远远的盯着林天浩，没有过来，也没有离开。林天浩双手撑着膝盖，不断的喘息。他体魄是得到了不小提升，可这种在烈日下高强度的奔跑，对体力的消耗还是太大了。“妈的，在这前面肯定有什么大恐怖，要不然这些家伙不会停下来，它们盯着不走，就是想要把我逼到里面去。”林天浩是真的有些傻眼了，这怎么看都是死局。能够震慑这么多巨型蝎子的东西，肯定不是什么等闲之辈。它们不过来，林天浩也不懂，反而是一屁股坐地上开始注意。大家就耗着，他就不信，这些巨型蝎子都不吃东西。只要离开一些巨型蝎子，他就可以换一个方向再跑。至于冒险深入？林天浩觉得不妥当，万一进去就一命呜呼，那就得不偿失了。林天浩看了看自己口袋里的肉干，省着点吃，应该还能够坚持两天。至于两天后的事情，那就只有两天后再说了。事实证明。这些巨型蝎子也需要吃东西，在夜幕降临的时候，就有一部分巨型蝎子开始离开了。不过却始终有一百多只巨型蝎子守在外面，似乎并不打算离开。林天浩此时是冒头问号，他确实是有点接受不了。“TM的，就杀了你们一个成员，你们用得着这么守我吗？”林天浩看了一眼前方的沙漠，此时黑夜降临，前方的黑暗中，开始出现一只只绿油油的眼睛。狼群？林天浩在看到这些绿油油的眼睛之时，第一反应就是狼群。可又觉得有些不太对劲，因为按照林天浩的观察，这些巨型蝎子，理论上应该是不会惧怕狼群才对。只不过现在不是林天浩想那么多的时候，他如今腹背受敌，要想办法跑路了。那些巨型蝎子在看到那些绿油油的眼眸出现以后，竟然整齐划一的开始后撤，似乎他们对于这些眼睛的主人，十分害怕似的。看着他们，林天浩神情多了些许凝重。因为……他看到了这些绿油油的眼眸的主人了，那竟然是一只只身形高大的猿猴！！林天浩此时已经没有心情思考这些猿猴为什么会出现在沙漠里了，他依旧是撒丫子就跑！