第728章 不可观测的蝌蚪文！

第728章 不可观测的蝌蚪文！说实话。林天浩巴不得血石天魔能够再进一步，哪怕是能够到伪皇级，那也相当不错。念及至此。林天浩的目光再次落在了轩克兰青身上。“听你的意思，妖魔似乎有办法帮助你们提升品阶？”品阶的提升有多困难，林天浩还是知道一些的。他的品阶，若是能够再进一步，那希图帝国的麻烦或许就能够迎刃而解。“直接提升品阶是假的，但是他们确实有方法激发我们的潜力，尤其是我们大部分人成长到一定地步后，就无法再有寸进。”“就哪怕是使用生命宝石，生命值都无法得到提升，只有走悟道这一条路。”“可悟道这东西，前面或许还好，天赋差些，也无非就是多花点时间。”“可悟道到达法则以后，就不是单纯的花时间就可以提升的了，那就真的要看悟性了。”林天浩有些失望，轩克兰青说的这种算是一种禁术。强行拔高职业者的上限，可同样，这是需要消耗其他本源力量的。只是这其中的得失，不是三言两语能够说得清的。“白骨尸王已经解决了，我似乎也没有必要去水衡古城了。”林天浩笑道。轩克兰青犹豫了一下，才说道:“那我的问题……”“五千万额度的生命宝石，我就当不知道。”“好。”轩克兰青没有丝毫犹豫，直接就给了林天浩五千万额度的生命宝石。拿到生命宝石以后，林天浩对轩克兰青挥了挥手，示意她离开。接下来。就是摸尸环节。“叮，你获得了技能书【魂火转生】。”“叮，你获得了装备+3。”“叮，你获得了自由属性点+500。”“叮，你获得了王级头骨+1。”“叮，你获得了……”……白骨尸王的奖励还是不少，可林天浩能够用的却是几乎没有。魂火转生是灵魂系职业才可以学习的技能，装备也是如此。王级头骨倒是放宽了一些，可那也是给灵魂系职业者和召唤师使用的。接下来。就是从轩克兰青手里得到的这份诸神赐福前置任务卷轴了。林天浩击杀了白骨尸王，这份诸神赐福前置任务卷轴上面的任务也算是完成了。“使用诸神的赐福！”“叮，你使用的诸神的赐福，诸神正在向你赐福……”“叮，恭喜你，你获得了幸运女神的赐福，获得技能【幸运眷顾】。”幸运眷顾:神赐。效果1:幸运+100。效果2:幸运+20%。消耗:无。冷却:无。熟练度:不可升星。林天浩挑了挑眉头，这可是好东西。给林天浩一个强力输出类技能，在林天浩看来，都不如这个技能来的好。收回思绪。林天浩转身朝着江珏城而去。倘若这次能够再得到一个神魔赐福，那他此行五岳秘境就已经血赚不亏了。当然。最理想的状态还是得到战士系的超神级隐藏职业。至于能不能得到，林天浩还是有自信的。他现在的实力，比前世大部分游戏五年的实力都还要强大了。唯一的难题，是他要怎么去触发这个任务。要获得超神级隐藏职业，肯定是有前置任务亦或者特别的触发条件。且类似于超神级隐藏职业这种东西，大概率是跟整个五岳部族都有关，而不是单纯的一个部族就能够掌控的。只是。目前这些林天浩都还只能够想想，这战士的超神级隐藏职业，现在可还一点头绪都没有。不过这已经不重要了。当下最重要的还是想办法获取到神魔的赐福。林天浩重新回到江珏城。这一次回来。林天浩简单跟欧阳星河交代了一声，随后便进了江珏城下方。在这下方，并没有常规的道路，是一条条铁链，不断的朝着下方蔓延而去。林天浩才刚刚下来，抬手抚摸在了铁链之上。这铁链在地下，常年阴暗，按理说这铁链应该是冰凉的才对。可林天浩的手抚摸在上面，却是一股温热之感。在这铁链之上，还有大量细密的蝌蚪文，这些蝌蚪文十分玄妙，林天浩试图认真观看，可又有一种看不真切的感觉。就仿佛这蝌蚪文表面有一层朦胧的迷雾，在阻隔林天浩的视线。哪怕林天浩用自己的力量去观测，依旧无法看透。可偏偏林天浩不去认真观测之时，这些蝌蚪文却又是十分正常的。换而言之。这蝌蚪文可能蕴含有不可观测的属性。有一些特别的存在，尤其是那种强大到一定程度的存在，就会出现这种情况。不可名状，不可观测。不过。这种情况一般是出现在实力悬殊巨大的情况下。林天浩现在的实力，其实已经算很不错了，再加上火眼金睛，依旧无法观测这蝌蚪文，这让林天浩心中有了几分不太好的预感。“尼德栗芙，你认识这些蝌蚪文吗？”林天浩问。尼德栗芙毕竟是神王级强者，知道的东西很多很多。“不知道，现在的我只是一道投影，这些蝌蚪文对我而言是不可观测，不可名状的东西。”“至于等级，我现在的实力，就算是普通神灵的手段，对我而言，都可能出现这种情况。”林天浩有些无奈，只能自己往下方探索，同时问道:“尼德栗芙，为什么我觉得这五岳秘境的这些强者属性比我在浩渺大陆上遇到的那些存在强不少。”“尤其是生命值。”尼德栗芙几乎都没有思索，直接就说道:“因为诸神黄昏。”“这第四次造神时代跟过往的三次造神时代有所不同。”“过往的三次造神时代，造神的基础力量来源，大部分都是那位伟大的存在，而且，都没有无限复活这种滑稽的说法。”“只要死了，那就是真的死了。”“可这一次造神时代不同，诸神黄昏的力量来源，大部分都是从我们这些过往造神时代的人身上剥削的。”闻听此言。林天浩有些错愕，毕竟三千神魔，亦或者洪荒时代，那运行所需要的力量是极为恐怖的。“其实早在第三次造神时代的时候，就觉察到了些许苗头，所以大家都在疯魔一样的去冲击神灵境界。”“只为成神以后，脱离神州大地，前往神域。”