第2060章 星界的虚拟游戏！

第2060章 星界的虚拟游戏！双马尾女孩儿神情惊骇，不远处的关老同样如此。“不……不可能，你不可能是练气期！”双马尾女孩儿咬牙道：“即便是真正的仙王，要赢我，也不是这么容易的事情。”【纳兰若恒】轻笑道：“你不是已经用你的破妄之眼看过了吗？”“前辈。”关老快步上前，“我们棺材铺就只是做点小本生意，如果挡了前辈的路，我们就此离去。”【纳兰若恒】扫了一眼脚边的双马尾女孩儿，“你们虽然弱了一些，却也并非全无用处，不如留下来帮我吧。”“你们接的单，做的单子，三七分账。”闻听此言。关老只是略微犹豫，便点头答应下来。他知道。若是不答应，今天怕是很难善了。“我叫纳兰措，这是我的通讯号，有事情你们可以联系我。”“是，前辈。”纳兰措留下了联系方式以后就离开了。待纳兰措离开，双马尾女孩儿才灰头土脸的从地上爬起来。“这家伙强的有些过分了，他怎么看都不像练气期。”关老摆摆手，“洛姐，你的破妄之眼都看不出他真正的境界，星盟的寻常执法者，估计也看不出他真正的境界。”林天浩看着纳兰措离开的背影，眉头不由得微微蹙起。纳兰措……纳兰若恒……林天浩如今是半步仙祖，再加上他有叶墟的记忆，以及三炼之法支撑起来的强大灵魂力。纳兰措似乎……真是练气期。一个练气期，能够有这样的实力，着实是有意思。“你们就没有大势力在背后支撑？”林天浩问出了心中疑惑。按照他们收的价格，身后完全是有可能存在顶尖大势力支撑的。关老摇摇头，“没有。”“只要我们不离开这落山星，便不会有事。”话至此。关老看了一眼纳兰措离开的方向，皱眉道：“只可惜，我们似乎遇到了一个更厉害的怪物了。”话落。关老又看向林天浩，“你也看到了，我们这行当并不安全，你不过玄仙修为，还要留在这里吗？”林天浩轻轻点头：“也没有想象的那么危险，刚刚那人那么厉害，不是也没有真的伤到我们谁吗？”关老欲言又止，最终还是点头道：“随你吧。”“我跟洛姐要出去一趟，你就在这里守着吧，柜台里有通讯器，要是有单子，你直接发送给我，里面有我的通讯号。”林天浩点点头，目送关老和双马尾女孩儿离开。这里倒是跟天域差不多，都有比较成熟的科技，一个通讯器，就可以做到很多事情。林天浩坐在柜台里，拿出了那台通讯器，上网查询起了附近的一些情况。星界的结构跟天域和仙界都十分相似，都是星空，星海，星域，星系，星球这样的结构模式。也存在大量死星。可星界的规则显然更加完善，星盟是星界绝对的统治者，在星盟之下，几乎没有成规模的宗门。因为……宗门压根招收不到天才弟子。在星盟主要是学院。所有人从三岁开始就可以进入学院学习，只要天赋不错，境界提升稳定，功法，秘籍这些都不是问题。因此。宗门在星盟毫无竞争力可言。在星盟，大部分人想的都是怎么赚钱，而大部分学生都是想着怎么进入更高的院校。在规则较为完善的情况下，钱就变得格外重要。不过这些跟林天浩也没有多大关系，他要的是入世，化凡。棺材铺的生意并没有林天浩想象的好，或许真就是关老所说的三年不开张，开张吃三年的根本原因。刚开始三天时间，林天浩还自己守一守，后面他就让分身盯着，他自己则是在时空修炼宝塔中打游戏。星盟这种环境下，游戏也十分发达，甚至还有【星际大片】。里面仙王，乃至于仙皇亲自下场演戏的都有。抬手之间，撕裂虚空，一脚落下，踏碎星球，这种纯粹的真实画面，可比蓝星的那些电影来的真实的多。而最让林天浩惊讶的是。这里有类似于诸神黄昏那样的全息虚拟游戏！戴上游戏头盔，就可以进入【第二世界】，开启打怪升级模式。而且。这些游戏还是模拟的现实中的一些星兽，怪物。除了把这些当游戏玩，还可以在里面社交，切磋，磨炼战斗技巧等等。只要输入修为，体魄的力量，速度等数据，还有各种功法修炼的等级，就可以把现实的实力在这虚拟世界里呈现出来。林天浩此时在玩的游戏是一场战争游戏，模拟的是魔域大举进攻星界，他是收回星界的一个小兵。……有这些游戏，林天浩觉得自己入世化凡的想法有些可笑了。因为他发现，在这些游戏里面，更容易宣泄他自己心中的情绪。并且这里的游戏多种多样，他可以选择的空间也很大。在游戏里，林天浩不对的【建功立业】，成为小队长，中队长，大队长……一路升官，手底下也有了自己管理的队伍，这种感觉，还是十分奇妙。林天浩心中有了一个想法，这种虚拟世界类的游戏，是否能够找到跟诸神黄昏类似的？亦或者……是否能够找到类似的底层代码。玩了几年游戏，林天浩也渐渐感觉到了乏味。虽然游戏各种各样，也有一些新奇的游戏让林天浩眼前一亮。可却并不是林天浩想要的入世化凡。“真正的入世化凡，或许并不是走到凡间，我内心的牵挂还是太重，想要变强的信念，也太重。”林天浩走出时空修炼宝塔。其实在他本体进入时空修炼宝塔的时候，就意味着，他这次入世化凡要失败。为什么进入时空修炼宝塔？还不是为了把天供地养，万达之躯这些天赋的效果最大化。心中的执念还是变强，并非炼心。“既然求不得，那就遵循本心吧。”林天浩拿出通讯器，联系了关老，告诉了他自己准备离开时空修炼宝塔内的几年时间，外面也不过才过去几天时间罢了。发完消息，林天浩本体再次回到时空修炼宝塔，让分身替他行走。