第1706章 再入厄难之都，神秘老者！

第1706章 再入厄难之都，神秘老者！看样子。最近因为神灵下场的原因。这些家伙已经坐不住了，开始冲击神灵之境。便在此时。狂战刀锋给林天浩拨打了视频通话过来。林天浩接起视频通话，狂战刀锋有些严肃的面庞出现在了视频里面。“什么事情？”林天浩问道。“如今全球各国的冒险者都开始陆陆续续的成神，如今根据我们统计的，有全服通告的神灵，已经有一百五十一位。”“且每天还在以最少十位的速度诞生全新的神灵，他们大部分都是神格成神，少部分是悟道成神，还有一部分香火成神。”听着狂战刀锋所说的这些，林天浩也不算太过意外。他的存在，让大部分冒险者都得到了好处。这些好处，让他们在前期浪费的时间少了很多，从而有更多的时间进行悟道，亦或者冲击更高的境界。“你希望我做什么？”林天浩问道。狂战刀锋略微沉吟，方才说道：“如今成神，是否会有些隐患？”“如果没有，我们是否可以启动批量造神的计划？”听到这些话。林天浩摇了摇头，说道：“不知道。”“我现在也看不透现在的局面，因为我也不知道，明天会是什么样子的。”狂战刀锋沉默了，少许后，他才问道：“不知道雪帝大佬你，是否会考虑成神？”“成神，这是一条必然要走的路，可说实话，我并不想现在就成神。”“可是因为某些原因，我似乎已经快要到达我现在所能够到达的极限了。”林天浩如果完成十二转，那么他还能够提升实力的方法就只有悟道和成神两条路可以走了。而他已经到达道境的巅峰，再进一步，悟道所需要花费的时间会非常大。虽然有天罚套装的套装效果加持，可林天浩还是觉得，有些慢。“你们知道厄难之都吗？”林天浩问道。厄难之都是一个门户，其不在九幽之地，那就有很大概率在其他地方。“自然是知道的，如今不少国家都派遣了高手进入厄难之都，厄难之都的时空修炼宝塔，是一个难得的地方。”林天浩愣了愣，他本来就是随口一问，可却没有想到，厄难之都竟然真的出现在了神州大地的其他地方。“厄难之都现在在什么地方？”倘若厄难之都还在，那他就要考虑接下来需要做的事情了。他可以选择继续悟道。毕竟悟道，才是成长的根本。当然。前提是林天浩需要先完成十二转。“就在落日镇附近，厄难之都是突然出现的，我们怀疑，厄难之都可能会在一段时间后消失。”“所以现在大部分顶尖冒险者，都在利用厄难之都提升道的层次。”林天浩暗暗点头，这确实是一个麻烦。升级，什么时候都可以。但是厄难之都不一定一直存在。念及至此。林天浩一步迈出，来到了落日镇外。果然。落日镇中此时是非常热闹的。神识扩散开去，林天浩一眼就看到了落日镇外的厄难之都。林天浩迈步进入厄难之都，轻车熟路的找到了时空修炼宝塔所在的位置。这里人就明显少了许多，毕竟不是谁都有那么悟道点可以拿来悟道的。“你来了！”玥狐出现在了林天浩身旁。林天浩轻轻点头，“我此行有三件事情，希望玥狐前辈成全。”“提升品阶？升阶？悟道？”玥狐问道。林天浩轻轻点头，正色道：“不错，这正是我的目的。”“你已经是十一阶的存在，且距离十二阶已经不远，以你的悟道点，升阶是没有问题的。”“提升品阶，同样不是问题。”“你们，能否帮我提升到十三阶，乃至于十四阶吗？”林天浩有足够的天罚装备，如果对方能够帮助自己持续升阶，那这厄难之都就能够让他的实力达到一个前所未有的高度。后面。就算真的面对天道圣人级别的元始天尊，他也未必就没有胜算。“十三阶倒是能够尝试一下，可是十四阶，我们厄难之都分部暂时没有这样的底蕴。”“十三阶也行，那就先升品，再升阶。”能够直接在这里完成转职，那对林天浩而言，是再好不过的事情了。“好。”玥狐亲自带着林天浩前往升品的地方。“你职业似乎有些特殊，升阶应该还需要一些外在条件。”玥狐在前面带路的同时，又继续道。林天浩轻轻点头，“需要天罚装备和超神级隐藏职业转职祭坛。”“天罚装备我有，超神级隐藏职业转职祭坛我也能够找到。”“如果只是帮你提升境界而不需要升阶，那对我们而言，还是比较容易的。”“不过按照我的观察，你的职业，十三转，寻常的超神级隐藏职业转职祭坛应该是不够的。”“你们这里有吗？”林天浩问道。玥狐轻轻点头，“没有，不过我们有其他东西可以代替的。”“好。”林天浩脸上露出满意之色，如果能够完成十三转，他的战斗力提升幅度应该会非常明显。最关键的是。倘若他以十三转之资成神，那直接就能够对同阶神灵形成实力碾压。在交谈之中。林天浩和玥狐已经来到了升品之地。“以你现在的情况，升品需要八千悟道点，对你而言，倒是毛毛雨。”玥狐道。林天浩轻轻点头，当即就准备支付悟道点。可就在此时。一股玄妙力量瞬间降临在了林天浩周身。下一瞬间。林天浩就见一仙风道骨的老者出现在了林天浩身旁。林天浩抬眸看去，此人周身有玄妙法则流转。哪怕是以林天浩如今的境界，竟然感觉自己的道，在对方面前，渺小如尘埃。“前辈是何人？”玥狐见到来人，眸光微凝，眼中带着丝丝不悦之意。毕竟此时她正在和林天浩交易，眼前这老者突兀出现，打断了交易。尽管她能够看出眼前这老者境界不低，不好招惹。可她也是背靠厄难之都，寻常强者她还真不必惧怕。“老夫来此，想要于厄难之都结份善缘。”