第1234章 血食者一半是人！

第1234章 血食者一半是人！林天浩也不算太过意外。毕竟之前青牙鬼煞就说过，那位三帝大人的实力能够在这古神秘境之中排进前五。这不仅仅是说了三帝大人的强大，同时，也算是透露了另外一个消息。在古神秘境之中，应该还有三四位是比三帝大人还要强大的。“然后呢？”“你们现在试探出了什么东西呢？”林天浩问道。黑山巫君略微沉吟，说道:“你……很强很强，大帝之下，罕有敌手，大概率是天地共主。”“毕竟，你才五转，就有跟皇级强者抗衡的实力，且一些手段，已经能够跟我们这些大帝之境的强者周旋了。”“这不要说我们，就算是我们背后的那些大人，在你这样的境界的时候，也没有你这么强大。”冥雪点点头，笑着说道:“其实就算青牙鬼煞不说，我也没想过真的要跟你打到底。”“你的输出和抗伤害的能力，都远远超出了你这个层次的人了。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“所以，你们的决定是什么呢？”“井水不犯河水，大家相安无事，你要获取传承，我们血食者都不会对你出手，也希望你能够高抬贵手。”林天浩眼眸微眯，略微有些诧异。他确实没有想到，这冥雪居然这么好说话。“那虫魔三皇他们呢？”林天浩问道。“他们是你的敌人，你想要怎么对付都可以，我们不干预。”林天浩眼前一亮，如果是这样，那倒是可以省掉很多麻烦。“你们可以代表整个古神秘境的血食者吗？”林天浩问。击杀这些血食者，林天浩是能够得到好处的。可他已经得到了那能够禁锢灵魂本源的东西，哪怕不击杀这些血食者，只要能够获得传承，那就都不是问题。“能，也不能。”“我可以保证王级或者以上的血食者不会对你出手，当然，不管什么级别的血食者，如果主动对你出手了，那你都可以反击。”林天浩真的很惊讶。“我就是一个职业者，你们血食者以吃人为生，为什么还要这样做？”闻听此言。黑山巫君忍不住笑了起来，说道:“哈哈哈，雪帝呀雪帝，你还是不了解血食者。”“我们血食者分为两种，一种是有理智的，一种是没有理智的。”林天浩微皱眉头，说道:“就只是理智上的区别？这好像跟我刚刚说的，不太搭边呀。”“搭边，当然搭边。”黑山巫君很认真的说道:“雪帝呀，没有理智的血食者，大部分都凶残无比，会无差别的吞吃自己看到的所有血食。”“至于有理智的血食者，其实一半以上都是人族。”林天浩微微一惊，“你们一半以上都是人族？”说实话。这确实有些惊到林天浩了。他对血食者的了解不多，可还是觉得，血食者吃人！“我们血食者喜欢吃神，喜欢吃太古异种，喜欢吃远古凶兽。”“是因为这些存在血脉纯正，吃起来美味香甜不说，还能够提升实力。”“可人不一样，我们同为人族，一般是不会吃同族之人，且人肉极臭，人血极腥，其味让人难以忍受，就更不要说吃了。”林天浩笑了笑，说道:“如果按照你这么说，那怎么会有那么多的妖魔喜欢吃人了。”冥雪认真的说道:“雪帝。”“这本质是不一样的，妖魔喜血腥，我们觉得腥臭的东西，他们闻起来，可能还觉得是世间绝佳的美味了。”林天浩摆了摆手，认真的说道:“好。”“你刚刚说的，我都可以答应。”“但是那位什么师爷，虫魔三皇以及正柳无烟……”不等林天浩把话说完。黑山巫君便斩钉截铁的说道:“雪帝，说了不会干预，就不会干预。”“更何况，这一次虫魔三皇他们故意放出消息给我们，不就是想要利用我们吗？”“这些家伙，死了对我们也是好事。”林天浩点点头，笑道:“既然如此，那你们跟我联手如何？”说实话。就林天浩现在的实力，加上青牙鬼煞和黑天傲真，要解决师爷和虫魔三皇，正柳无烟他们，多少还是有些麻烦的。如果黑山巫君和葬天以及冥雪愿意出手，那解决师爷和虫魔三皇他们，就会容易的多。黑山巫君略微沉吟，并没有立刻答应。林天浩知道。黑山巫君他们是不想背上联合人族，对付同族的骂名。虽然说血食者中大部分都是人类。可他们现在已经被瓜分到了血食者那一类，待久了，对人类和血食者之间，下意识的就会有种族之分。青牙鬼煞在一旁笑着说道:“几位，帮我家大人这一次，也算是结下一个善缘了，日后有什么事情，大家也算是朋友了。”闻听此言。葬天和冥雪对望一眼，两人的目光都不约而同的看向的黑山巫君。如果是他们任意一人去帮林天浩，那都可以说是血食者帮着人类屠杀同族。可如果他们一起出手，那就是师爷和虫魔三皇他们利用黑山巫君等人，被黑山巫君等人制裁。“好，这个顺水人情，我们给了！”黑山巫君笑吟吟的点点头，卖给林天浩一个顺水人情，他们损失并不大。至于旁人的诋毁，不管有没有，对他们而言都无伤大雅。别的不说。就林天浩现在展露出来的东西，还是值得他们结交的。最最最关键的一点！不是林天浩是什么天地共主，而是，他们留不住林天浩。之前葬天就说了，就算林天浩是天地共主，他依旧要给林天浩一点教训。真正让他们放弃对林天浩出手的，还是无敌虚化！他们三位大帝之境的强者都留不住林天浩一人。林天浩走了，他们就会多一个潜在的敌人。毕竟宇宙星空，大千世界中。逆袭复仇的事情比比皆是，有人家族被灭，剩下独苗，却意外获得机缘，一路逆袭成长，最终完成复仇。有人被退婚羞辱，刻苦修炼，一鸣惊人，横压八方，让退婚之人后悔！所以，不能灭掉对方全族，那就把自己的杀意藏好，直到能够灭其全族的时候再出手！