第230章 海神殿:鲁余瓦洪！

第230章 海神殿:鲁余瓦洪！娜狐清芸安排护海队的人善后，然后亲自带着林天浩前往海神殿总部。海神殿坐落在天海岛。距离海神岛不算太远，上面强者不少。当然。在林天浩看来，是好东西不少。这次来海神殿，他就是准备搞些好东西。相比于其他势力，林天浩在海神殿应该是最容易拿到好东西的。因为……他有海之子的称号。这个称号在信仰海神的海神殿高手面前，那绝对是真主一般的存在。乘坐海神殿的大船，林天浩靠在窗户旁，一边吹着海风，一边看着海之真意秘本。两个小时后。林天浩终于抵达天海岛了。“前辈，到了。”娜狐清芸恭敬道，她亲自带着林天浩下船。天海岛和泽莲岛有些区别，泽莲岛的泽莲堡垒在岛屿的最中央。而海神殿就是靠海而建，一下船就是海神殿码头，前方便是恢弘大气的海神殿。林天浩跟随娜狐清芸穿过一层层守卫，最终来到了海神殿大殿之中。“前辈，请您稍等，我已通知了我们海神殿的几位内殿长老。”林天浩并不奇怪，npc之间也有特殊的传讯手段，提前通知，倒也正常。大殿之外，三人迈步走来。走在中央一人手持法杖，一身金色装备，再配合上她淡蓝色长发，带着一种成熟的美。只是她身上散发着生人勿近的气息，倒是让林天浩有些诧异。这女人，同样是三转黄金级。不过比娜狐清芸的等级高很多，已经是一百九十五级，只差五级，就是三转极限。而在他左右两侧的，分别是一个战士和一个弓箭手，都是黄金级的三转极限高手。“牧师？”林天浩有些诧异。因为他来到混乱之地后就发现了一个问题，在混乱之地这里，牧师似乎十分稀少。“五长老。”娜狐清芸恭敬道。蓝发女子轻轻含额，目光落在了林天浩身上。“你的事情我听清芸说了，的确是我们的人做的不对。”“你想要什么赔偿？”林天浩咧嘴一笑，“我这人很好说话的，你随便给几份装备进化卷轴就可以了。”蓝发女子略微思索，才不急不缓的说道:“几份不太可能，一份如何？”林天浩故作沉吟，他可没指望对方真的给几份装备进化卷轴。“一份就一份吧，谁让我好说话呢。”蓝发女子并没有过多言语，直接拿出一份装备进化卷轴。林天浩正准备伸手去接，可一道声音却是从大殿之外传来。“慢着。”伴随声音传来，就见殿外走来一位身着黄金战甲，身材高高瘦瘦的中年人。蓝发女子看到来人，好看的秀眉微微蹙起，行了一礼，“瓦洪大人。”鲁余瓦洪冷漠的扫了一眼林天浩，斥道:“事情还没有搞明白，你怎么就开始赔偿呢？”“瓦洪大人觉得这其中还有问题？”蓝发女子问道。鲁余瓦洪想都没有想就点头道:“不错，一定有问题，还是大问题。”“如果眼前之人真的是海神信徒，拿出来的东西也是真意秘本，那他为什么还要杀古坟灭口。”“杀人灭口？！”鲁余瓦洪这一开口，就是一顶大帽子扣在了林天浩头顶。林天浩饶有兴趣的看向鲁余瓦洪，轻笑道:“说我杀人灭口，你有证据吗？”“我说的话，就是证据！！”鲁余瓦洪冷声道:“否则，你怎么解释，你非杀古坟不可？”“我做事情，何须向你解释！”林天浩漠然道。娜狐清芸拉了拉林天浩，“前辈，眼前这位是我们海神殿的四转黄金级大长老。”林天浩并不在意，四转黄金级，那又如何？“小子，杀了我们海神殿的人，还想要敲诈勒索我们海神殿，我看你是搞错了对象。”林天浩笑了，“这么说，你是不想给赔偿喽？”“当然！”鲁余瓦洪回答的斩钉截铁。“我们不仅仅不会给赔偿，我现在还怀疑你就是恶神信徒，你来我们海神殿，有不可告人的秘密。”恶神信徒？又来！！娜狐清芸立刻解释道:“瓦洪长老，这位前辈掌握了海之真意引力中级，还拥有海之真意秘本。”“愚蠢！”鲁余瓦洪轻叱一声，“有海之真意秘本，可不代表他就是信仰海神的。”“这人隐藏在黑袍之上，藏头露尾，怎能相信。”“我对古坟还是有些了解，我相信他之前看到的就是银眼之书，这小子担心事情败露，所以杀人灭口。”林天浩讥笑一声，笑的鲁余瓦洪有些不自然。“你笑什么？”“我笑你脑子里面装的都是屎。”“你！！”鲁余瓦洪气急，怒斥道:“臭小子，你这恶神信徒，还敢在这里口出狂言。”话落。鲁余瓦洪一步迈出，手中斩马刀朝着林天浩当头劈来，气势磅礴，威势惊人。娜狐清芸有些不忍直视。尽管鲁余瓦洪的攻击还没有跟林天浩的攻击碰撞在一起，可她已经能够预见到结果了。“住手！”蓝发女子轻叱一声，一道乌光降临在鲁余瓦洪身上。鲁余瓦洪的速度瞬间下降一截。与此同时。蓝发女子身旁的战士冲了上去，用手中长剑挡住了鲁余瓦洪的攻击。“你这是什么意思？”鲁余瓦洪冰冷的眼神落在了蓝发女子身上。“我们海神殿是一个讲道理的地方，瓦洪大人是不是应该先把事情搞清楚再说其他？”闻言。鲁余瓦洪冷哼一声，“你也在质疑我的判断？”蓝发女子沉声道:“瓦洪大人，按照你的推论，这位公子的动机是什么？”“他如果仅仅只是想要上海神殿，不需要拿出海之真意秘本，更没有必要拿出什么银眼之书，他只需要展露自己的海之真意即可。”鲁余瓦洪眼底闪过一道寒芒，他可不是真傻，而是跟古坟长老一样。见财起意！他是四转黄金级，在海神殿地位不凡。可在混乱之地。真正的强者都是四转铂金级的。他要完成生命的蜕变，最起码需要掌握一条完整的真意。而海之真意，是最好的选择。以他四转黄金级的实力，放眼整个混乱之地，除了那三位四转铂金级的强者，他谁不能杀？