第1279章 炼魃术！

第1279章 炼魃术！龙虎尊者用祈求的目光看向了尸祖天月。他现在是真的希望尸祖天月站出来说句话了。要不然。他今天真就是骑虎难下了。都是雪帝，这狮子口，开的太大了。“小萌，算了吧，等龙虎尊者成活死人后，让他还你三斤阴阳佛血便是。”闻听此言。黑小萌眼前一亮，说道:“好，龙虎尊者，你也听到了，复活币我就不要了，到时候，你还我三斤阴阳佛血，如何？”在一旁的野心道长不由得微微皱眉。黑小萌的本体是黑龙，又被炼成了魔骨尸龙，实力本身就很恐怖了。如果再得三斤阴阳佛血，她的实力必然再次上升一个台阶。至关重要的是。如果她能够融合阴阳佛血，那么她以后会对大部分佛法免疫或者减免大部分伤害。就连道术对她能够造成的伤害，也会有所下降。野心道长很清楚这一点。不要看现在黑小萌似乎是在跟他们合作。可说白了。这也就是各取所需的事情。等离开了墨渊，黑小萌会做什么事情，那就很难说了。如今蓝星的局势已经够乱的了，倘若再出一个黑小萌，那就更麻烦。现在黑小萌化身魔骨尸龙，他的雷法对其的克制会非常大。再联合一点高手，也不是不能对付。龙虎尊者同样考虑到了这一点。黑小萌是不可控的，她是魔龙！人心难测！哪怕是同床共枕的女人，都有可能在背后捅刀子。就连林天浩都知道这点，野心道长和龙虎尊者这些活了这么久的人，怎么可能会不明白这些。可龙血对龙虎尊者接下来改修炼体意义重大。他甚至可能直接鲤鱼跃龙门，一步到达天象境下境都有可能。天象境的上境和下境，实力差距是非常大的。黑小萌倒是也不着急。她在等。等龙虎尊者的回答。她也想要看看，龙虎尊者会做出怎样的决定。“龙虎尊者，我知道你在想什么，可你已经没有更好的选择了。”林天浩看这样子，心里多少是有些郁闷的。因为如果龙虎尊者要施展炼魁术，大概率就又要耽搁时间。那他怎么办？重新回诸神黄昏吗？“好。”龙虎尊者点点头，然后看向尸祖天月，“天月，你和野心，可不能再让我大出血了呀。”“放心。”尸祖天月笑了笑，说道:“我倒是不至于让你大出血，你把你的舍利子给我就可以了。”闻听此言。龙虎尊者有些惊诧，“你拿舍利子做什么？这东西应该对你百害而无一利吧。”“你就说给不给吧。”尸祖天月也没有解释，直接问道。“给。”这舍利子已经封印了空灵女妖，他留在手里价值也没有那么大了。“你呢？都给了，你也说点吧。”龙虎尊者已经放弃白嫖了。野心道长略微思索，说道:“我要去一趟你们的大宗禁地。”龙虎尊者嘴角抽了抽，“我们那犄角旮旯有啥好去的。”“放心，我只在里面待七天，不拿任何东西。”龙虎尊者眼眸微眯，似乎是想到了什么，私下传音跟野心道长交谈起来。片刻后。龙虎尊者方才点点头，“行吧。”“既然都约定好了，那就来吧，这墨渊后面的路不好走，我越强，对大家都有好处。”话落。龙虎尊者将自己的袈裟和衣服都脱下，露出了精壮的上半身。肌肉轮廓分明，皮肤白皙，一点都不像是一个老和尚。“天月，我现在体内力量所剩不多，所以还需要先借助这舍利子引动天地之力。”“无妨。”龙虎尊者手掌托举着舍利子，口中念诵着繁杂的经文。这些经文化作一个个金色符文，流转到了龙虎尊者的身体上。“黑龙前辈，雪帝，引龙血！”黑小萌割破手掌，带着尸魔之气的龙血流淌而出。林天浩也将自己储物戒指中的龙血引出来了一部分。一阴一阳两种完全不同属性，却又同根同源的龙血，汇聚在一起，然后涌入了龙虎尊者的身体。龙虎尊者的身体之上的金色符文开始变成血色。一道道血光环绕在龙虎尊者身上。“啊——”龙虎尊者口中惨叫一声，身上的肌肤开始寸寸龟裂。很多人一滴龙血都未必扛得住，而龙虎尊者一下子吸收熔炼这么多龙血，这对身体负担太大了。“啊啊啊——”剧烈的痛苦让龙虎尊者都难以忍受。他揭开的不仅仅是他的肌肤，还有他的血肉，筋脉，乃至于五脏六腑！！龙血疯狂冲击着他的身体，庞大的能量更是要将他的身体撑爆一般。“天月，野心，出手啊！！”龙虎尊者艰难吼道。尸祖天月和野心道长同时出手，至阴的尸气，配合上野心道长的至阳至刚的内劲，两种相反的力量涌入龙虎尊者体内，却被龙虎尊者调动起来，形成了一阴一阳的阴阳图案。龙虎尊者利用野心道长和尸祖天月的力量，能辅助自己炼化龙血。同时他们两人这一阴一阳的两种力量，更能够激活他身体的潜能，让他的体魄最大化的被开发出来。林天浩和黑小萌一股脑的把龙血灌入龙虎尊者体内。而接下来的事情。便是不需要林天浩和黑小萌管了。龙虎尊者到底撑不撑得住，这就要看龙虎尊者的造化了。一下子吸收这么庞大的力量，龙虎尊者能不能撑住，真不好说。“啊啊啊——”撕心裂肺的惨叫声在龙虎尊者口中传来。他的肌肤血肉不断裂开，又不断修复。在这个过程中。龙虎尊者的体魄也完成了一次又一次的淬炼。惨叫声一直持续了差不多两个半小时，龙虎尊者这才终于消停了。林天浩此时也终于从周围这些粘稠的液体里面找到了一个吊坠。九号实验体的吊坠:特殊。不出所料。这空灵女妖也是一个实验体。九号实验体。从这序号来看，这空灵女妖应该不厉害才对。不过从之前黑小萌说的情况来看，这空灵女妖，应该很强才对。“野心，阴阳五雷，助我淬体！！”