第1001章 三千亿额度的生命宝石！

第1001章 三千亿额度的生命宝石！“你们阿来特星系，为什么一定要跟我们银河世界过意不去呢？”林天浩眼中带着几分冷意，“这里是我的家园，不到万不得已，我不会离开的。”谷梨木·水儿美眸中多出了些许敬佩，说道:“你应该知道结果，不管我们阿来特星系最终能不能吃下银河世界，一定会对你出手的。”林天浩摊了摊手，说道:“如果大势所趋，那我也会选择后面离开，而不是现在。”谷梨木·水儿意味深长的盯着林天浩，说道:“可那个时候再离开，你可未必能够得到我现在许诺的好处。”林天浩不置可否的笑了笑，说道:“你给的东西很有诱惑力，可对我而言，不够。”话至此。林天浩话头一转，说道:“还有，下次我希望你本体过来，让我试一试，你们阿来特星系现在在银河世界的人，都有多少斤两。”谷梨木·水儿笑了笑，说道:“不用着急，我们一定会交手的。”话落。谷梨木·水儿的身体缓缓溃散。这并不是她的本体，只是她的一道分身。林天浩看着谷梨木·水儿消失的地方，并没有太过在意。阿来特世界的这些家伙一直想要不战而屈人之兵。不过。林天浩是不会走的。哪怕有一天，真的需要跟阿来特星系的那些家伙搏命的时候，林天浩依旧不会选择离开。一个世界的安宁，是一定需要有人流血的。银河世界是林天浩的家园，他可以死，但是，他不想眼睁睁的看着自己的家园被摧毁。不过。这个前提是银河世界还有搏命的机会。正如林天浩刚刚说的。如果大势所趋，银河世界已经没有机会了，林天浩自然不可能把自己的命丢在这里。墨可拉丁大沙漠。林天浩回来了！！如今林天浩的毒抗已经足够高了。在妄莱城的这几个月，林天浩的整体战斗力提升可谓是相当恐怖。复苏墨可沙国的事情短时间是不太可能了。林天浩直接给金德兰发去了消息。因为按照约定，金德兰现在应该支付他三千亿额度的生命宝石。虽然即便到现在，林天浩依旧觉得金德兰搞到三千亿额度的生命宝石有些不切实际。可正如金德兰自己说的，每个人都有属于自己的秘密。他没有必要去窥探金德兰的秘密，只需要真的拿到自己的东西就可以了。金德兰在收到林天浩的消息以后，并没有丝毫犹豫，直接把三千亿额度的生命宝石全部交易给了林天浩。“雪帝，东西给你，期待我们的下一次合作。”林天浩沉吟少许，说道:“你手里该不会还有更多的生命宝石额度吧？”“这个真没有了，三千亿已经是我的极限。”金德兰还附加了一个无奈的表情。“行吧，那就先这样。”林天浩直接使用了这三千亿额度的生命宝石。生命值直接从三万亿出头提升到了四万两千亿！！林天浩的生命女神的眼泪，还有四件天罚装备可以为林天浩提供220%的生命值增幅。除此之外。林天浩的人王称号还给林天浩带来了78%的属性增幅。因此。增加三千亿基础生命值，实际上为林天浩增幅的生命值高达一万一千九百四十亿！！因此。林天浩三万亿出头的生命值，直接冲到了四万两千亿！！生命值林天浩算是提升到了一个极致。那么接下来，林天浩还能做什么事情，让他的实力短时间获得大幅度提升呢？七天时间。复苏墨可沙国不现实。悟道，七天时间也很难有大的提升。手里的自由属性点倒是还有很多，全部堆在天罚攻速上，对林天浩也能够有所提升。但是林天浩现在的天罚攻速基本上已经够用了，天罚攻速再高一点，帮助也不会特别明显。毕竟就林天浩现在的天罚攻速和伤害能力，即便是圣地之主，也别想扛得住林天浩一秒的输出。如此，他似乎也只剩下了最后一条路了。那就是利用这接下来的时间，尽可能去猎杀高品阶，高等级的强者，奴役他们的灵魂，以增强林天浩的战斗力。其实最关键的是。有亡灵大军在前面牵制，林天浩能够无伤输出的概率越高。虽然。这看上去有些多此一举。毕竟就林天浩加黑天傲真和奎微长天，他们这样的组合，在圣地之主里面，已经是天下无敌了。可有时候，多准备，总归是没错的。更何况林天浩普攻也能够叠加生命值。墨可拉丁大沙漠中。强大的怪物还是有一些的。再加上林天浩的洞察之眼，猎杀起来还是很容易的。“叮，恭喜你完成了沙漠巨蟹王首杀，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“叮，恭喜你完成了地穴炎龙首杀，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”……一道接一道的提示音传来。林天浩不断猎杀这些怪物。猎杀以后，林天浩再去摸尸。“叮，你获得了技能书+2。”“叮，你获得了装备+4。”“叮，你获得了自由属性点+500。”……林天浩一路行走，一路猎杀。洞察之眼+天罚锁头+昆仑镜。让林天浩可以远程猎杀怪物。之前跑图的结果，也是让林天浩赶路比较容易。三天时间，转瞬即逝。这三天时间。林天浩猎杀了不少怪物，可谓是走到哪杀到哪。他奴役的亡灵数量也越来越多。墨可拉丁大沙漠中比较高阶的怪物，林天浩基本上都杀了。接下来林天浩回到了浩渺大陆。对于浩渺大陆林天浩就要熟悉的多了。因此。在浩渺大陆猎杀BOSS，对林天浩而言要更加容易。圣地之主争霸赛逐渐临近，凡殿附近也出现了不少队伍。这些队伍人数都不多，基本上都是三五人一队。他们服饰各异，身上散发出来的气息都非常强大。林天浩在圣地之主争霸赛开启前的最后一天回到了凡殿。在欧阳纹龙和上官虹旬等人的安排下，圣地之主争霸赛的准备工作还是做的非常不错的。