第926章 无根沙蛇皇！

第926章 无根沙蛇皇！“任务要求:两年内，成功复苏墨可沙国。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:品阶+1，自由属性点+100万，墨可沙国天机阁+1，神格+6。”“友情提示:该任务难度系数非常非常非常非常非常高，请谨慎接取。”“叮，是否接取。”“是。”林天浩这次没有丝毫犹豫，直接接取了这个任务，不管这个任务有多难，他都要去做。其实所谓的神格，乃至于自由属性点，都只是一点彩头。真正对林天浩有大用的，还得是品阶+1。至于最后附加上去的天机阁，林天浩目前并不是太了解。因此。这所谓的天机阁，对林天浩而言同样只是一个附赠品。不过因为小萝莉说的话，倒是让林天浩对这天机阁有了那么一丝丝兴趣。可也仅仅只是有了那么一丝丝兴趣。见林天浩接下任务，上官陶云脸上终于露出了满意的笑容。“苦狼老人，可否劳烦你带路，我要去一趟沙海毒城。”闻听此言。苦狼老人摇了摇头，“沙海毒城方圆百里已经是人间绝地，我们去不了，你的毒抗低于百分之七十，就不要考虑去了。”林天浩微皱眉头，毒抗低于百分之七十？这不就是说他需要大量的无根沙蛇吗？“大概猎杀多少无根沙蛇能够把毒抗叠到百分之七十？”林天浩问道。苦狼老人摇了摇头，说道:“这个我是真的不清楚，我在墨可拉丁大沙漠待了超过一千年了，目前毒抗72.6%。”“不过我这个的参考意义不大，因为我并不是刻意去寻找无根沙蛇叠毒抗的。”林天浩微皱眉头，就算不是刻意寻找，那也是一千年啊！！忽然。林天浩想到了一个问题。那就是贝利特家族手中，应该有不少无根沙蛇的血液。他要是能够把贝利特家族手中的战利品收过来，那便能够节约很多时间。毕竟如果他都无法靠近沙海毒城，就更不要说化解沙海毒帝体内的毒素了。“苦狼老人，你知道贝利特家族在什么地方吗？”“准确说，是他们猎杀的无根沙蛇，在什么地方？”一听这话。苦狼老人瞬间就知道林天浩想要做什么了，他脸上露出了一抹兴奋的笑容。“嘿嘿，这点你倒是对我胃口，喜欢搞事，我知道贝利特家族的一个聚集点，可以跟你一起过去。”林天浩点点头，如果能够得到苦狼老人的帮忙，那很多事情都能够迎刃而解。从屠枯漠城中出来，苦狼老人带着林天浩朝着一个方向飞去。两人一路疾驰，因为林天浩此时还是无敌虚化的状态，移速是万倍状态。因此只是花了一个多小时，就抵达了苦狼老人说的聚集点。林天浩展开了洞察之眼，观察了过去。这里表面看上去就是一个荒漠中的小镇，一群嗜酒如命的亡命之徒在这里逗留，看不出有什么特别的。林天浩也不敢太过细致的观测，因为很多高手，在被窥探的时候都会有所感应。“黑天傲真，你跟苦狼老人在这里守着，如果发现大批量的无根沙蛇就动手抢夺。”林天浩把黑天傲真召唤了出来。苦狼老人感受到黑天傲真身上的气息，不由得多打量了几眼。“这位就是你身边的半帝强者？”话出口。苦狼老人目光又落在了黑天傲真身上。“黑天傲真？”“嗯。”两人算是简单的打了个招呼。而林天浩见他们相安无事，便是开始跑图了。开启无敌虚化状态，是最适合跑图的。墨可拉丁大沙漠林天浩以前并没有来过，因此昆仑镜能够使用的地方很少很少。无敌虚化持续时间是二十四小时。林天浩现在无敌虚化的时间还没过去三个小时，还有二十一小时的时间让林天浩跑图。林天浩开启洞察之眼，开始针对性的跑图。哪怕是万倍移速，可墨可拉丁大沙漠的面积毕竟有这么大，如果跟无头苍蝇一样的乱跑，还是很难跑到足够多的地方。最关键的是。林天浩需要去一些比较重要的地方，尤其是一些大势力的聚集地，还有沿海比较繁荣的地带。林天浩跑图大约跑了有十一个小时，他忽然收到了系统提示音。“叮，恭喜你，成功击杀了贝利特·红山，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀贝利特·红山，特此通告，望广大玩家再接再厉。”……在收到这道提示后，林天浩就知道。黑天傲真动手了，说明他监测的那个荒漠小镇出现了他想要的东西。“叮，恭喜你，成功击杀谷梨木·涛龙，即将进行全服通告，是否隐藏姓名？”“否。”“全服通告，恭喜玩家雪帝成功击杀谷梨木·涛龙，特此通告，望广大玩家再接再厉！！”……提示音还在不断传来，说明黑天傲真的屠枯还在继续。不仅如此。这也说明了另外一个问题。那就是谷梨木家族和贝利特家族真的是在合作跟沙海毒帝有关的事情。毕竟林天浩给黑天傲真的指令是看到大量无根沙蛇的时候才出手。两个来自于阿来特星系的家族在一起合作，这并不奇怪。林天浩祭出了昆仑镜，一步迈出，来到了荒漠小镇外围。只是才刚刚抵达这荒漠小镇外围，林天浩就看到四周是满天的沙尘暴。在沙尘暴中，有一道庞然大物在翻滚，它张开血盆大口，竟是将整个荒漠小镇全部吞了下去。林天浩催动火眼金睛，勉强看到了这怪物的名称。无根沙蛇皇（皇级）:？？？……林天浩只看到名字，这无根沙蛇皇就已经遁入沙子之中，消失在了林天浩眼前。等沙尘暴消退就场中只剩下了苦狼老人和黑天傲真。黑天傲真神情有些凝重，而苦狼老人此时竟然有些狼狈。“妈的，真该死！！”“贝利特家族的这些狗杂碎竟然把这尊给惊醒了，这墨可拉丁大沙漠怕是没几天安宁了。”