第964章 脱离岗亭的诡异！

第964章 脱离岗亭的诡异！话音落下。林天浩祭出修罗神剑，瞬间朝着一个方向劈了过去。剑气划破长空，撕开了一条无形的口子。当那一道口子被撕开以后，一个手里提着音响的老婆婆出现在了林天浩的视线中。她十分肥胖矮小，一张脸全部都是皱纹，已经看不到她的眼睛鼻子了。林天浩眸光微凝，脸上露出一抹意味深长的笑容。“你终于出现了。”老太婆满脸的皱纹缓缓伸开。紧接着。这老太婆竟然在以肉眼可见的速度变年轻。林天浩面色狂变，因为他能够感觉到，他体内的精气神在被抽离出身体。几乎是一瞬间，林天浩就开启了邪剑仙形态。目前林天浩的邪剑仙形态可不仅仅是攻击，还有非常强的防守能力。老太婆变年轻到一半，突然戛然而止。她脸上还有些许褶皱，抬起一双深邃的眸子，紧紧的盯着林天浩。林天浩毫不犹豫的一剑挥出。可剑气并没有命中老太婆，而是从老太婆的身体穿了过去，并没能对老太婆造成什么实质性的伤害。“是镜像分身。”亡灵之神的声音在林天浩的脑海中响起。他声音落下。林天浩就感觉脑瓜子嗡嗡的。是那老太婆手中音响发出的声音的缘故，在不断的影响林天浩。林天浩神情恍惚，在这奇怪的音乐之下，他竟然无法保持理智状态。一股浓烈的杀意在林天浩心头升腾而出，让林天浩想要去摧毁周遭的一切。就在林天浩想要出手的时候，一股冰凉之感直冲天灵盖，林天浩的脑子瞬间清明。不远处看到这一幕的老太婆脸上露出了一抹古怪之色，然后消失不见。林天浩还想要追踪到这老太婆的位置，却是已经没有了任何结果。老太婆离开后，林天浩走到了尸体让，这次又死人了，这中心广场的事情，估计很难让人安心了。尤其是那些跳广场舞的人，必然会被死亡的阴影笼罩。因为他们自己可能都会拿不准，什么时候就轮到他们了。林天浩转身前往摩罗塔楼。今天中心广场的事情估计到此为止了。那老太婆的手段确实诡异，尤其是最后那手突然消失，让林天浩都毫无察觉。林天浩现在的实力，要留住那老太婆，并不是一件容易的事情。因此留在那里也没有多大意义。摩罗塔楼。今天有萨德·林丐月亲自坐镇摩罗塔楼，这里应该会安宁不少。因为摩罗塔楼昨天大量人员跳楼的原因，再加上林天浩说出了摩罗塔楼还有诡异存在，让居住在摩罗塔楼的人都走了不少。如今摩罗塔楼中，还亮着灯的只有一户。此时。在那一户的窗台上站着一个人，林天浩一眼就认出来了，站在那里的正是萨德·林丐月。“七楼，他在那里做什么？难道五楼和六楼他也解决了？”林天浩皱眉。亡灵之神摇了摇头，严肃道:“这个不好说，就算有进展，应该都不会这么快。”话至此。亡灵之神沉吟少许，方才说道:“他去第七层，应该是第七层有死人回来的传言。”“第七层在出现诡异规则的时候，就在频繁死人，后来更是有人说看到死去的人回来了。”“当初我也是率先去了第七层，因为我觉得，在第七层，是最容易接触到诡异规则的。”林天浩笑着点点头，“也行，那就上去跟过去的你一起并肩作战吧。”“希望过去的你不要抢我的好东西。”亡灵之神尴尬的笑了笑，说道:“这就不好说了，大人你想要好处，曾经的我，也想要好处。”林天浩一跃而起，准备直接从外面跳到萨德·林丐月身边。可就在林天浩准备跳进去的时候，他身形在空中一个翻转，重新落回了原地。再次抬眸。林天浩的眸光中带着一缕惊骇之色。因为原本的十八层楼，只有第七楼，萨德·林丐月所在的位置才亮着灯。可如今。从第一层开始，不断的开始有灯亮起。林天浩神情严肃，事出反常必有妖。这些楼层应该已经没有人了，怎么会突然亮灯。从一楼，一直到……十七楼！！林天浩下意识的看向了第十八楼。因为一楼到第十七楼都亮灯了，只有十八楼还没有亮灯。林天浩看向十八楼的时候，正好看到在十八楼的阳台上站着一个女人。她略施粉黛，却妖艳的过分，媚到了骨子里去了。林天浩只是跟她对望一眼，心跳便不由自主的加快了。这个女人。之前林天浩在牡娜家的时候，就从牡娜家的阳台上看到过这个女人。她到底是谁？为什么她所在的十八楼没有亮灯？经历了岗亭的事情以后，林天浩如今也不敢那么托大了。他清楚的意识到，这妄莱城如今的局势很麻烦，不是那么容易处理的。他能够有现在的收获。很大因素还是他的邪剑仙形态品阶太高了。之前林天浩一直轻视了邪剑仙形态。认为邪剑仙形态还不足以跟超神级隐藏职业相提并论。可这一次这邪剑仙形态也算是给了林天浩一个惊喜。收回思绪。林天浩注意到。那些亮灯的阳台上都出现了人。“怎么可能？！！”林天浩瞳孔骤然一缩。因为那些阳台上出现的不是别人，正是岗亭的主人！！每一户，都有一个岗亭的主人。密密麻麻的，一共有数十位岗亭的主人，这样的视觉冲击，还是非常强烈的。林天浩想过各种可能，却从未想过岗亭的主人会出现在这里。“你还没有回答我的问题！”岗亭的主人的声音从四面八方传来，穿透了林天浩的耳膜，也穿透了林天浩的灵魂。林天浩只觉得身体和灵魂都在被这声音穿透，穿的千疮百孔，面目全非。“砰砰砰——”紧接着。每一层，每一户的岗亭的主人都在疯狂跳下来。地面被砸出一个个深坑。“你……还没有回答我的问题！！”“你……之前是对我动了杀心吗？”数十个岗亭的主人同时发问，声音就如同附骨之蛆一般，在林天浩全身各处乱窜。