第1143章 老局长失联，首老的请求！

第1143章 老局长失联，首老的请求！林天浩咧嘴一笑，说道:“差不多，一开始黑魔的精神力太过强大，我无法控制他的身体。”“但是他连续两次动用七十二变，精神力损耗巨大，这才给了我可乘之机。”左天阳点点头，惊讶道:“这是不是说，只要无脑提升你的精神力，你就可以操控现阶段蓝星的大部分强者。”林天浩摆了摆手，说道:“想太多了，这个技能限制还是有的，不可能随便用。”闻言。左天阳点点头，也没有多问，“好，既然黑魔已经解决，我需要请示一下首老。”话落。左天阳进入了一旁的阁楼之中。至于林天浩……被围观了。酒肉和尚笑眯眯的看着林天浩，惊诧道:“活着的雪帝呀，在诸神黄昏里，我可是久仰大名。”拳皇挑了挑眉头，在一旁说道:“话说雪帝，你如果遇到顶级的格斗家，还能够打得过吗？就无限压制那种。”林天浩微微一怔，说道:“格斗家还是比较麻烦的，如果是遇到跟我旗鼓相当的格斗家，我应该不是对手。”林天浩说的旗鼓相当，那自然就是输出能力和生命值还有恢复能力都跟他差不多。简而言之。就是各项数据都跟他差不多。那他要打赢格斗家，还是太难了。“那怎么感觉你很无敌，能够无限压制的格斗家不现实，但是只需要三个高阶格斗家，就能够衔接足够的压制效果。”酒肉和尚忍不住笑道:“拳皇，你就别想了，雪帝不是说了吗？需要跟他旗鼓相当。”“别的不说，就之前雪帝一箭五千亿的伤害，即便是那些圣地的长老，也没谁有这样的输出能力。”话至此。酒肉和尚略微停顿了一下，方才继续说道:“更何况雪帝的血条有多厚，你又不是不知道，你找个格斗家出来，能满足雪帝伤害和血条这两点的？”拳皇无奈一笑，“我就是想一想，不过雪帝，你这名字没取对，你应该叫【血帝】，血量的血，哈哈哈。”林天浩摆了摆手，说道:“无所谓了，反正就是一个名字而已。”林天浩话音刚落，左天阳便从阁楼中走了出来。他眼神复杂的看向了雪帝，说道:“雪帝，首老等下要来，他说有事情要求你。”林天浩微微一怔，说道:“这太客气了，我们都是自己人，没有求不求的说法。”左天阳对林天浩恭敬一礼，“不仅仅是首老要求你，我也想要求你出手。”林天浩挑了挑眉头，“发生了什么事情？”如今黑魔已经解决，对大家来说，应该是皆大欢喜的事情才对。可看左天阳这样子，似乎是发生了什么极其不好的事情。野心道长皱了皱眉头，他似乎是猜测到了什么，缓缓开口说道:“该不会是那老家伙出事了吧。”闻言。左天阳重重点头，“嗯，首老刚刚告诉我，老师在秦岭失联了，我也尝试联系老师，结果也联系不到。”野心道长面色一变，解决黑魔的喜悦一扫而空。林天浩听到此处，立刻就猜测到了。“是749局的老局长失联了？”之前野心道长就跟林天浩说过七个反向核绑定的人，其中就有749局的老局长。左天阳是749局的现任局长，他能够称呼其为老师，其实就已经能够猜测到失联这位的身份了。只是。这样一位反向核绑定的强者，怎么会说失联就失联就失联呀。“雪帝。”便在此时，首老大步走来。“之前跟你提过，我们在秦岭发现了更厉害的具现游戏仓。”“为了确保万无一失，是749局老局长亲自带队过去的。”林天浩点点头，说道:“你希望我操控黑魔出手。”首老重重点头，“现在的情况，我们真的安排不出更强的人了。”“野心道长现在的情况。真的不适合再出手了。”“至于其他人，实力不够，进去也是白搭。”“如果你能够操控黑魔进入那处凶地，让黑魔探路，749局的这些人跟你一起在后面，会安全很多。”林天浩轻轻点头。黑魔的身躯太过特殊，他的身体强横程度，远超常人想象。让黑魔探险，即便是承受攻击，大概率也不会有事。野心道长虽然同为七位反向核绑定的强者，可现在毕竟是伤了本源。而且。就算他没有伤及本源，他的身体强度跟黑魔也是天差地别的。一旦身体承受强大的攻击，受伤程度绝对远超黑魔。“没问题。”林天浩很爽快的答应了下来，正色道:“什么时候出发？”这段时间一直在诸神黄昏内进行高强度的战斗，回归现实几天也不是不行。这一次。左天阳和野心道长为了救林天浩可是都受伤了。他要是坐视不理，那多少是有些不厚道。除此之外。林天浩前世也听说过有人在现实中得到逆天道具的人。包括之前暴露他身份的长鸣神鸟，就是可以在现实世界中接取到任务的人。“越快越好。”话至此。首老话头一转，继续说道:“我现在就安排直升飞机你们过去。”“好。”林天浩点点头，他看向了野心道长和左天阳。“他们都受伤了，现在就去秦岭执行危险的任务，会不会不太好？”野心道长摆了摆手，说道:“小问题，我们又不是主力，他才是主力。”说着。野心道长还指了指黑魔。林天浩点点头，“好，那现在就去吧。”首老拨打了一个电话后，说道:“你们去吧，野心，雪帝的安全就拜托你了。”野心道长重重点点头，说道:“首老，你放心吧，我死了，他都不会死。”“呸呸呸，别说胡话。”钻地鼠在一旁说道。“野心前辈，你可千万不要这样说，我看很多电视剧就是这样演的，谁说死，那真就要死。”野心道长摆了摆手，说道:“问题不大，这不是还有左眼吗。”左天阳点点头，说道:“在秦岭，我的战斗力最少提升一倍，即便现在左眼受伤，可依旧不会有太大问题。”