第1324章 叛乱者:兵巢易主！

第1324章 叛乱者:兵巢易主！林天浩又摸尸了魔化护卫队长。结果就要好很多了。“叮，你获得了魔化护心镜+1，复活币+1。”“叮，你获得了魔化护心镜+1，复活币+1。”……很制式的东西，稍微好一点的奖励可能就是那一枚复活币了。魔化护心镜（青铜）:120级。佩戴要求:120级战士职业。效果1:生命值+200000。效果2:护甲+2980。效果3:魔抗+1999。效果4:同品阶内减伤10%。耐磨度:91。这魔化护心镜的属性也只是马马虎虎，这样的属性，在120级的青铜装备里面并没有什么特色。尤其是在现实世界，佩戴装备无法享受属性加成，只能够获得词条效果的情况下，这魔化护心镜也没什么亮点。唯独这魔化护卫队长掉落的复活币，虽然只有一枚，可都是一个月的复活币。只要死亡时间不超过一个月，都可以使用这复活币复活目标。最后。就是那四个魔化统领的了。林天浩对于自己的手气还是有自知之明的，因此，他也不打算自己去摸尸，而是让野心道长去摸尸。四个魔化统领，很快就摸尸结束了。“雪帝之前说的可能都是真的，这些护卫，都是从兵巢里面招募出来的制式怪物。”野心道长有些无奈的说道:“这魔化统领奖励的都是他们各自的主武器，外加十枚复活币。”这确实有些让人失望。“这些家伙的盔甲就不能扒拉下来？”尸祖天月问道。“阿弥陀佛。”龙虎尊者道了一声佛号，摇头说道:“不能，我已经尝试过了。”“无法分离。”“而且这些魔化护卫的尸体和他们身上的装备都开始溃散消失了。”野心道长点点头，说道:“这就跟诸神黄昏里面一模一样。”“不过这也太可惜了，要是能够把这些盔甲装备成一支精英小队，那战斗力绝对不弱。”枯岁道姑笑了笑，说道:“行了，你们这一次的收获已经很大了，这么多装备，最差的都是黑铁级的，也够你们用很长一段时间了。”野心道长点点头，笑道:“确实。”“这些装备虽然没有词条加成，可也比我们在现实世界锻造的那些装备要好上太多了。”摸尸完成，复活币一共收获了七十六枚。四位魔化统领提供了四十枚复活币，还有三十六位魔化护卫队长。这一次众人的收获还是非常大的。装备林天浩几人都不太用的上，因此这些装备全部都给了野心道长，他全部拿回去给官方，这样这些装备才能够得到更加合理的利用。不过野心道长还是把那位用长剑的魔化统领的长剑给了林天浩。毕竟现在林天浩用长剑的效果是最好的。至于复活币。林天浩因为出力最多，因此拿的最多，一个人就拿了四十枚复活币。剩下的三十六枚复活币，野心道长，龙虎尊者，还有尸祖天月，以及楚篮渡三人一人六枚。“按照雪帝现在展露出来的战斗力来看，我们完全可以横扫第八层，然后再杀去孤王宫，把利益最大化。”尸祖天月说道。林天浩点点头，“不错，我也是这么想的，那么现在……就开始狩猎吧！！”之前楚篮渡他们就探索过这墨渊第八层。在楚篮渡他们的带领下，林天浩几人杀向了另外一处空间。在林天浩离开后不久，黑暗中才缓缓浮现出一道人影。她金发碧眼，很明显的米国人特征。此时她额头之上满是冷汗，就连衣服都已经被冷汗打湿。她看向林天浩几人离开的方向，似乎是确定林天浩几人已经走远，这才长呼口气。之前这里爆发大规模的战斗她就已经注意到了。凭借自己隐身的能力，她隐藏在暗处观察。一开始看到林天浩恐怖的肉身防御力的时候，她就非常震惊。可知道林天浩有龙族血脉，她心中的震惊降低了几分。可最后。当看到林天浩爆发出问道境第一层的剑道之力后。她终于慌了，甚至呼吸都屏住，深怕自己一不小心就会被发现。尤其是林天浩借楚篮渡的剑斩出的第一道剑气，让她此时都还心有余悸。“太可怕了！！”“难怪雪帝在诸神黄昏里面那么厉害，原来他在现实世界就这么厉害。”“我们都低估了他！！”说话的同时。这金发碧眼的女人拿出了一个小本子，在上面记录下了一条信息。“雪帝疑似北派剑山第六代山主龙骨剑尊，有金刚不坏神功护体，刀枪不入！”记录完这条信息以后，这金发碧眼的女人才再次融入到了黑暗之中。而此时。林天浩几人并没有着急赶路，一路上走的都不快。刚刚一战，他们的体力消耗和内劲消耗都不小。此时也算是休息休息了。等林天浩几人到达第二个空间的时候，迎面就碰到了十几人。这十几人同样穿着魔化护卫的盔甲，不同的是，他们的手臂上都绑着一条红色的布条。看到林天浩几人，为首的一个手持短剑的中年女人迈步走了上来。“看你们的样子，在对面吃亏了吧。”此时野心道长，龙虎尊者，包括楚篮渡他们几人，每个人身上都带着伤势，且因为体力消耗比较大的原因，每个人看上去精神状态都不太好。“解决了那边的魔化护卫，这不是来解决这边的魔化护卫了吗？”楚篮渡说道。中年女人眸光微凝，说道:“口气倒是不小，不过我劝你们还是先好好养伤，有几个愣头青惹怒了这边的魔化统领，我们也准备撤离这里了。”从这交谈中，林天浩已经能够猜测到，这些应该就是这里的叛乱者。看样子，他们似乎也是魔化护卫，只是似乎已经叛逃了。亦或者……林天浩想到了另外一个可能。那就是兵巢易主，领地仍在。这在诸神黄昏之中是比较罕见的一种情况，那就是兵巢换了主人，但是领地没有换。这样这个兵巢前后招募出来的兵种，就会效命于不同的主人。