第753章 天罚攻速14.56！

第753章 天罚攻速14.56！林天浩现在只感觉自己来到了成长的天堂。在浩渺大陆的时候，他想要得到如此巨大的提升，那不知道要努力多长时间了。可现在。就这么轻描淡写的，他就获得了如此巨大的收获。既然是这样。那今天也算明白了，他不能浪费时间，必须借助修德里·白芸存在的最后一点时间，帮助他变强。接下来就是摸尸。“叮，你获得了装备+2。”“叮，你获得了技能书+3。”“叮，你获得了悟道点+1。”“叮，你获得了自由属性点+5000。”“叮，你获得了……”……这次摸尸的收获同样不可小觑。这一连串下来的奖励下来，林天浩的实力再次拔高了一线。接下来。就是提交任务。祭出昆仑镜，林天浩一步迈出，下一瞬间就出现在了剑客机器人所在的位置。看到林天浩的到来，剑客机器人依旧是那一副古井无波的样子。“雪帝，你很强，这是你应得的奖励。”“叮，恭喜你完成了神秘机械师的任务，任务奖励:生命宝石额度+10亿，自由属性点+100000，九星技能升星卷轴+10，王级装备升品卷轴+10，第二职业转职卡+1。”林天浩笑了，这一次的收获，可可谓是相当恐怖了。十万自由属性点，加上林天浩之前积累的自由属性点，如今林天浩积累的自由属性点已经超过十五万。只是略微思索，林天浩就把所有自由属性点全部转化为了天罚攻速。天罚攻速在突破十以后，提升起来所需要的自由属性点更加庞大。十五万自由属性点转化过去，林天浩的天罚攻速也只是堪堪到达14.56。这个提升，甚至比林天浩预期的都还要低。可就算是这样，林天浩也是丝毫不慌。因为他已经找到了快速刷自由属性点的方法了。“你是不是应该告诉我其他妖魔的位置了，另外，我赶时间，你可以多告诉我一些。”林天浩道。剑客机器人略微思索，然后手一掏，不知道从什么地方取出来两个小册子。“这第一个小册子上面记录了草原镇以及玄天帝国中，不是妖魔的人，一共一千九百八十九人，也可能会有疏忽，但是应该很少。”“这第二个小册子上面记录着星耀级以上的妖魔，标红的是原始妖魔，没有标红的是妖魔化的妖魔。”林天浩愣了一下，他差点都以为他是不是听错了。这上面例外的是什么，不是妖魔的人？换而言之。除了这上面记载的一千多人，这什么玄天帝国，全都是妖魔？这，多少是有点离谱的。“另外，玄天帝国有皇级妖魔，你行事还是不要太过张狂，尽可能先成长。”“多谢提醒。”“另外，我是不是击杀高品阶妖魔，都可以在你这里领取奖励。”“钻石以及之上的都可以。”剑客机器人道。“你有那么多奖励吗？”林天浩又问。他也可以发放奖励，但是每个月能够发放出去的奖励额度是有限的。“这你不用担心，我背后扛着的是整个地心世界，不存在奖励不够的。”闻听此言。林天浩脸上露出了满意的笑容。只要奖励是真的，他已经不准备去计较那些是非曲直了。也不想去了解其中的那些弯弯绕绕。“走了。”林天浩摆了摆手，转身离开。回到草原镇外。林天浩打开手中的小册子，重点看了一下小册子上面的内容。草原镇的王级妖魔只有连天芙敏和连天虹池两尊，至于草原镇外，数量也不算太多。这上面标注的有十一尊。“才十一尊，有些少了。”林天浩无奈摇头，这么点王级妖魔，哪里够他击杀的呀。草原镇。林天浩再次出现在了连天虹池身前。连天虹池看着林天浩，笑道:“雪帝，你的实力强大的有些出乎我的预料了。”林天浩笑了笑，说道:“客套话就没有必要说了，我就想知道，我击杀了连天芙敏，你能给我什么奖励。”闻言。连天虹池眼眸微眯，说道:“你击杀连天芙敏的时候，应该已经获得了奖励吧。”“话不能这么说。”林天浩摆了摆手，“击杀奖励，和悬赏奖励，这如何能混为一谈。”连天虹池沉吟少许，说道:“你这话似乎也没错，只是我给你十亿金币。”“金币？”林天浩面色一沉，“镇长大人，我可不缺金币。”连天虹池想了想，又继续说道:“我是希望你打开通往地表的通道，你击杀连天芙敏，我只能给你金币奖励。”林天浩笑了，这连天虹池还真是把他当傻子对待。“既然是这样，那就请镇长大人也死一死吧。”闻听此言。连天虹池冷笑一声，“杀我，你是不是选错了地方。”话落。连天虹池手中多出一个阵盘，与此同时，草原镇中，大量npc也朝着镇长的小院汇聚而来。这一幕，让不少冒险者都感到疑惑。“发生了什么？这些npc怎么都在朝着村长那里去。”“该不会是又有什么大凶之物降临了吧，我们草原镇是招谁惹谁了，要承受这些无妄之灾。”“要不要过去看看，变故中也可能会有机缘，说不定我们能够有所收获。”……草原镇的冒险者们议论纷纷，他们有人想要去凑热闹，可更多的人还是选择了避让。毕竟他们都很清楚，能够同时召集那么多npc过去，发生的事情，定然不小。而此时。林天浩已经让修德里·白芸动手了。他时间不多，能够动手解决的事情，那就动手。“皇……皇级！！！”连天虹池瞪大眼眸，满脸的难以置信。他想过林天浩很强大，可却是无论如何都没有想到，林天浩居然能够召唤出皇级这种地步的亡灵奴仆。修德里·白芸却是没有废话的意思，毫不犹豫的就对连天虹池出手了。而林天浩也开启三头六臂和箭由心发，再加上锁头，一秒五十六箭，箭箭销魂！