第348章 普陀和野心联手！

第348章 普陀和野心联手！幽宴镇附近的城池也在派遣人来。可战斗太突然了，他们接到消息过来还需要时间。狂战公会的人还在陆陆续续赶来。浮屠公会的精英团已经逐步开始后撤，虽然还在抵挡。可更多的是拿悬赏的抢人头，并没有一个大公会充当主力的派头。修罗公会，惊鸿公会还是很顶的，他们是真的把这一次交锋当成了龙国跟西方的交锋。因为他们都能够看到，西方各国头部的公会，虽然不说都来了，可至少是来了三分之一。再加上西方诸多国家一起联手，这一次战斗规模和人数一点都不少。七转弓箭手的“点名”，让这些冲在前方的龙国大公会的精英玩家有些招架不住。“咻咻咻！”就在此时。又有人加入了战斗。是天弓山齐家的人。他们属于家族运营，平时都在忙自己的事情，因此赶来的时候稍微晚了点。天弓山齐家来人以后，他们的羽箭就仿佛是长了眼睛一样，精准的锁定了对面的眼睛，喉咙等重点要害部位。几乎每一箭都是暴击伤害，他们的加入，队伍局势有所缓解，可影响并不大。因为西方诸国也有高手在陆陆续续的加入战斗中来。“牵制那弓箭手。”射破苍穹也看出来他们的“点名”效果并不如那七转弓箭手，索性选择了一起出手，牵制那七转弓箭手。他们可能要十根羽箭才能够击碎那七转弓箭手一根羽箭。而且能够做到用羽箭精准拦截对面羽箭的弓箭手，哪怕是在天弓山齐家也是少之又少。因此天弓山齐家出手，也只是让七转弓箭手的收割速度再次下降百分之二十五。这个下降幅度，让对面推进的速度再次降低。当然。前提是猴子这里不能出问题。可显然是有些不太可能了。猴子如今血条已经掉了四分之三。剩下的血条已经不足以支撑他继续战斗下去。“阿弥陀佛！”一声佛号响起。是普陀天龙出手了。他手中发出一个法印，替猴子挡住了七转战士的一击。“我来吧。”普陀天龙眼神凝重。他或许是诸神黄昏内第一个双神职业者。当然，这是他自己了解的。至少雪帝不是。他跟林天浩接触过，林天浩的确强，可他能够看出来，林天浩是普通职业，并不是神级隐藏职业的。他虽然不想多管闲事，有时候自己走自己的路，并没有错。可东西方之争，他还是准备出手。同时。他也想要印证一下，自己这个同时拥有神级天赋和神级隐藏职业的人，到底有多强！“和尚也来凑热闹，那我就先送你去见你们佛祖！”七转战士开口的时候，手中大刀猛的往地上一插。地面龟裂。可以看到龟裂的裂缝中有岩浆在流转。“轰！”岩浆瞬间奔涌而出，化作一只只岩浆猎豹朝着普陀天龙冲了上去。“阿弥陀佛。”普陀天龙口中念诵悬念经文。经文形成一个个金色符文从普陀天龙口中飞出。飞出的金文贴合在了岩浆烈焰身上。岩浆猎豹的身体开始融化，最后烟消云散。一只，两只，三只……“谢特！”七转战士轻叱一声，身体化作一道流光，整个人更是被火焰环绕。“三重烈焰身！”在他一跃而起的一瞬间，身后连续出现三道手持长刀的烈焰虚影。烈焰虚影一道比一道高大，带着难以言表的压迫感。普陀天龙微皱眉头，手中法杖插在地面，一个金色光罩出现，将他护佑在了中间。与此同时，他口中念诵经文的速度更快。无数金色符文飞出跟金色光罩融为一体。“铛——”本体的大刀斩下。金色光罩只是微微颤抖了一下，影响一般。“铛——”第一重烈焰虚影的大刀落下，金色光罩剧烈摇晃，其上更是出现了丝丝缕缕的裂纹。险些就没有支撑住。“铛——”第二重烈焰虚影的大刀落下，金色光罩不堪重负，支离破碎。普陀天龙身体踉跄一步后退。头顶也冒出了伤害数字。-17W！！这还是因为金色光罩挡住了大部分伤害的原因。否则这一下的伤害绝非于此。然而。普陀天龙根本没有反应的时间。第三重烈焰虚影的大刀已经近在咫尺。这第三重烈焰虚影最大，不用想也知道伤害必然相当恐怖。可普陀天龙已然是没有后手。而且在这第三重烈焰虚影的锁定下，普陀天龙发现自己的位移技能是灰色状态，无法使用。对方这技能具有锁头功能，被锁头后无法释放技能。从这里就能看出来，对方没想要浪费时间。“铛——”又一道金光升腾而起，一根根手臂粗细的金色铁链快速飞来，将烈焰虚影缠绕。紧接着就见一个身着道袍之人一跃而起，一掌拍在了烈焰虚影眉心。烈焰虚影以眉心为中心，身体开始出现裂痕，最后土崩瓦解。“野心。”普陀天龙显然是认识来人，“你不是进特殊副本了吗？”“刚刚出来就听说这边很热闹，便过来看看。”“再晚来一步，贫道就该超度你了。”野心道长温文尔雅的说道。普陀天龙忍不住翻了翻白眼，“先战斗。”话落。他取下自己脖子上的佛串。手上结印，佛串断裂。一枚接一枚的暗金色佛珠飞出，在普陀天龙周身悬浮。可以看到。在佛珠上面有奇怪玄妙的符文，带着一种高深莫测的感觉。野心道长微微一笑，手一抬。双手之中雷电翻滚。“掌心雷！”野心道长率先出手，双手雷电奔涌而出。化作雷蛇，朝着七转战士冲了过去。普陀天龙手中掐诀，一指点出。一枚接一枚的暗金色佛珠化作流光，眨眼之间就到了七转战士身前。“烈云狂刀斩！”七转战士毫不示弱，手中大刀都斩出了残影。以一己之力，同时应对普陀天龙和野心道长两大高手。同时。他背脊也不由得发凉。两个一百级的小家伙，居然跟他打成了五五开，要是他的那些个朋友知道，指不定要怎么嘲笑他呢！