第303章 天忍血佛，泉水洗澡！

第303章 天忍血佛，泉水洗澡！天忍血佛，来自樱花国，是樱花国一位强大的天忍，也是前世林天浩所知道的，执行灭龙斩首计划的代表人物。既然他们把矛头对准了他，那他也没有必要客气了。山海帝国。野外。修罗公会的一个高玩正在带着自己的小队前进。可就在这个时候。一个巨大的伤害数字突然从他头顶出现。暴击！！-112580！这修罗公会的高玩瞬间就被秒杀了，一点还手之力都没有。天忍血佛一招得手，不由得冷笑一声，“龙国的高玩，还真是垃圾，不堪一击！！”“刺客，杀了他！”有弓箭手率先出手，羽箭朝着天忍血佛飞去。天忍血佛冷笑一声，侧身避开羽箭，快速朝着弓箭手冲了上去。弓箭手大惊，不断走A。虽说他的走A不算特别流畅，可在现阶段也算不错了。然而这样的技巧在天忍血佛面前，还是有些不值一提。且天忍血佛的移速非常快，几个呼吸之间就到了他近前，准备对他发动攻击。“野蛮冲撞！”一旁的战士玩家不可能坐视不理，朝着天忍血佛冲撞上来，试图挡住天忍血佛的攻击。然而天忍血佛如同鬼魅的把身体倾斜四十五度，从战士身侧跑了过去。“轻身术！”不远处的牧师释放出了一道光芒在弓箭手玩家身上。弓箭手玩家移速拔高一截，快速后撤，已经放弃了攻击。“冰冻三尺！”法师也同时出手，冰霜朝着天忍血佛的脚下飞去。可天忍血佛移速快，且在法师出手的时候就已经做出了预判。然而这支队伍毕竟都是游戏经验丰富的高玩。牧师随之再次出手。“虚弱之光！”一道光辉在天忍血佛避开冰冻三尺后精准的落在了他身上。天忍血佛皱了皱眉头，手中多出一柄匕首，朝着牧师飞去。牧师心头一惊，挥动法杖。“灰白之盾！”在牧师的前方，出现了一层灰白色盾牌。“呲！”一声轻响，牧师的灰白之盾就被破开了，匕首威势不减，继续朝着牧师飞去。“虚幻之盾！”一旁的盾战士低喝一声，手中盾牌猛的往地上一砸。距离他不远处的牧师身前，出现了一面跟他手中的盾牌差不多的虚幻盾牌！“嘭！！”虚幻盾牌总算是挡住了这柄飞刀，可虚幻盾牌也因此破碎。然而。这边才刚刚缓口气，天忍血佛却是不知道什么时候已经来到了弓箭手身边，手中匕首朝着弓箭手划去。弓箭手面色微变，他能够感觉到，那匕首距离他的脖子只有不足一厘米的距离。甚至他已经能够感受到匕首上带着的阵阵寒意。可就在此时。天忍血佛头顶突然冒出来一个恐怖的伤害数字。-365107！！天忍血佛，死！！他那手中的铂金级匕首也掉落而出。“怎么……怎么回事？”这修罗公会的弓箭手有些心有余悸。他刚刚真感觉自己死定了，没有想到居然出现了这样的反转！“那人应该就是最近闹的沸沸扬扬，执行灭龙斩首计划的人。”牧师沉声开口，眼神中带着寒芒。“会长已经在调查这群执行灭龙斩首计划的人的身份了，把我们这些高玩当小怪刷，终究是有些太过分了。”……洛玄城，复活祭坛。天忍血佛满脸懵逼，就在刚刚，他差点就击杀了那个修罗公会的弓箭手。可结果却是自己遭受了莫名其妙的攻击死亡了。“到底是谁？！”看到自己的铂金级匕首掉了，天忍血佛心都在滴血。他这个层次的，要搞点黄金级装备问题不大。可要搞铂金级装备，那难度还是非常大的。尤其是。还能够契合他的铂金级武器，那就更加困难了。“不管是谁，敢暗算我，都要付出代价！！”天忍血佛再次复活，正准备走出复活祭坛。可就在此时。他头顶再次出现一个恐怖的伤害数字。-265107！！作为铂金级匕首，虽然主加的不是生命值，可品级摆在那里，还是为天忍血佛提供了十万生命值的加成。匕首掉落。他的生命值少了十万，因此生命值掉到了二十六万多。再次被秒杀！！甚至都没有走出祭坛的机会。这……只是一个开始。接下来是一次，两次，三次……等级一路从一百三十五级掉到一级！！“谁？”“到底是谁？！！”“有本事就出来，藏头露尾的暗算老子算什么英雄好汉。”天忍血佛气急败坏，却也只能够无能狂怒。“你一个刺客，是怎么好意思说这话的，被你暗算的人还少吗？”一道平静的声音传来。天忍血佛以灵魂状态看了过来。“是你，狂战刀锋！！”来的人并不是林天浩，而是狂战刀锋。至于狂战刀锋为什么能够找到天忍血佛，自然是林天浩发了消息。为了方便执行灭龙斩首计划，天忍血佛把复活点定在了山海帝国。在山海帝国的复活祭坛，有人一直死了又复活，这么引人注目，以狂战公会的底蕴，自然是轻易就找到了。“是你在算计我！！”天忍血佛眼神冰冷的看着狂战刀锋。狂战刀锋摇了摇头，“我没有这样的本事。”“对你出手的，是你们的第一目标。”闻听这话，天忍血佛立刻环顾四周。“雪帝？！！”“妈的，有本事出来，我们正面碰一碰！！”狂战刀锋用看白痴一样的眼神看着天忍血佛，平静道:“雪帝说他给你们一个机会，让你们这些人一起来，找个地方，他单刀赴会。”天忍血佛眼眸微眯，“好大的口气，也不怕风大闪了舌头。”“会不会闪了舌头我不知道，我只是帮雪帝过来给你带个话。”狂战刀锋语气依旧平静，“怎么做是你的事情？雪帝说了，你要不听话，那就不要出复活祭坛了。”“好！！”天忍血佛重重点头，“雪帝敢主动出来宣战，我们岂有不接的道理，我这就联系其他人，他要玩，我们奉陪到底！”