第1151章 坳龙村:东村！

第1151章 坳龙村:东村！不过十几秒的时间，这地上的尸体就完全溃散了。在这溃散的尸体下方，有一节血红色的骨头。野心道长盯着那骨头看了少许，皱眉道:“拍照，传回去，看看有没有人认识这骨头，另外，把这里发生的事情也传递回去。”林天浩在看到这血红色的骨头的时候，整个人都愣了愣。这东西……他怎么看……怎么觉得眼熟呀。这好像是……诸神黄昏内的道具！！“这是……这是诸神黄昏内的道具！！”林天浩道。闻听此言。众人的目光都汇聚到了林天浩身上。“这是已经使用过的，正常没有使用过的是黑色的，这东西叫灵魂具像骨，也被称之为复活骨。”“一般有强者陨落以后，可以将这灵魂具像骨放在这强者眉心，从而临时具现出一个跟强者几乎一模一样的人出来。”“这样具现出来的人可以继续战斗，持续时间二十四小时，二十四小时后会消失。”“同时，使用了灵魂具像骨的人，复活周期会延长二十四小时。”正常职业者被击杀以后，会有一个被复活的黄金周期。这个周期一般不超过两个小时，而即便错过了黄金复活时间，在未来的七天时间里，依旧可以想办法复活对方。而这灵魂具像骨就能够把这个时间，从七天提升到八天。其实就这样的提升，一般般。这灵魂具像骨真正强大的地方，是能够在大战中，自己身边的主力死亡后，临时具现出一模一样的新主力出来继续战斗。这……才是这个道具真正强大的地方。“用途不对呀，他还活着，也没有人对他使用这灵魂具像骨，怎么会在这里。”林天浩摇了摇头，“这个我也不太清楚。”“可能是因为游戏内部道具和现实游戏道具之间的差异。”话至此。林天浩略微停顿了一下，“再结合你们之前说的，这里面有新的具现游戏仓，我有理由怀疑，这里是第三次造神时代，甚至是第二次造神时代在游戏和现实融合以后遗留下来的产物。”听了林天浩这些话。那虎背熊腰的中年人稍微松了口气。毕竟就按照林天浩的说法，他就是没有问题的。“然后那群养龙人发现了这里的特殊之处，便占据了这里，对吗？”拳皇推测道。林天浩点点头，说道:“这个概率很大。”话至此。林天浩话头一转，继续说道:“不过，过往造神时代遗留下来的产物，那也很难琢磨得透呀。”“就跟现在诸神黄昏五十级的副本和五千级的副本一样，不进去，我们也很难说清楚，这里面到底有什么东西。”野心道长看了看四周，“那我们先在村子里转一转，如果没有其他发现，那我们就先回营地。”“营地里有游戏头盔，雪帝你在诸神黄昏内的节奏不能放慢，如果没有大事，你就回营地吧。”林天浩点点头，跟着众人一起在村子里转了转。这村子里面的情况跟林天浩预料的差不多，在一些房间里，或多或少都发现了一些游戏道具。有红蓝药瓶，还有金币，银币这些东西，以及一些能够少量提升自己属性的一些小型道具。至于装备。就目前为止，一样都没有发现。“你们之前就没有探索过这个村子？”拳皇有些诧异的询问道。毕竟这些金币，银币，还有红蓝药瓶，这些东西只要玩过几天诸神黄昏的都应该知道。“是老局长的意思，他说这村子风水极其不好，让我们绘制了村子的地图，然后就不让我们进村了。”“之前我们去地下河那边，都是从村子旁边绕过去的。”这虎背熊腰的中年人话音刚落。瞎剑老人便无奈的叹息一声。“老局长是对的，这里的情况，比我们想象的复杂，我们……似乎被困住了。”林天浩立刻看向四周，此时此刻，这坳龙村上空都被雾气笼罩。不仅仅是上空，坳龙村四周也都被雾气笼罩住了，让人看不清四周的情况。“看来我一直在山上修行，历经的事情还是太少了，没有想到这么简单就着了道。”“人呢？”瞎剑老人面色一变。他话音落下，林天浩也发现了。那虎背熊腰的中年人不见了！！刚刚他都还在这里，怎么会说不见就不见了。雾气越来越浓郁，就连村子内部他们的可见度也不足五米。野心道长几乎是一瞬之间就来到了林天浩身边。拳皇和瞎剑老人，酒肉和尚同样是瞬间就将林天浩保护在了中间。钻地鼠更是瞬间贴近地面，显然是准备一有什么不对，就立刻带林天浩钻地跑路。他们都知道。林天浩是龙国未来的希望，绝对不能够让林天浩出事。尤其是。那虎背熊腰的中年人从他们眼皮子底下说消失就消失，太奇怪了。“我就说那家伙肯定有问题，他好歹是宗师级强者，就算遇到危险，也不可能从我们眼皮子底下消失。”“除非，是这家伙自己趁我们不注意离开的这里。”林天浩神情有些凝重，这情况来的太突兀了。“以雪帝为中心，我们朝着坳龙村外走去。”野心道长立刻下达了指令。现在的这种情况，必须尽快找到离开的方法才行。只是。当几人顺着坳龙村纵向道路一路走到尽头的时候，前方，预料之中的村口并没有出现。在他们的前方，出现了一块石碑。这石碑之上赫然雕刻有三个繁体大字:坳龙村！在石碑的右下角，还可以看到两个小字:东村。见此一幕。在场众人都是面色一变。坳龙村变了，或者说， 他们一开始进入的坳龙村没有变，变的是原本坳龙村的外围。原本坳龙村的外围应该是大山，可如今，却都变成了村子。前方。亭台楼阁，依山而建，看上去恢弘大气，完全不像是一个村子。野心道长双手掐诀，“天青开我眼，地玄明我心，三灯命魂存，灵台天瞳睁！”伴随着野心道长话音落下，他的眉心处，竟然出现了一道刺目的白光。