第1606章 以一敌二，银河世界之外的战斗！

第1606章 以一敌二，银河世界之外的战斗！林天浩紧皱眉头，他底牌有，可都可以暴露吗？这厄难之都，很明显就不是普通地方。他要是贸然动用那些底牌，会不会被未知的大能盯上。毕竟。就从林天浩现在了解到的，关于厄难之都的信息，都太过神秘，也太过强大了。以至于。林天浩现在都没有传音跟天道幽主他们交流，就是怕万一他传音被发现。目前的这种局面，最稳妥的做法就是赢了比赛，然后离开。宇文穷说的冠冕堂皇，可他具体会怎么做，那可不好说。至少。换位思考。倘若他是宇文穷，他会选择跟现在的自己合作，尽可能击杀元洪。只要元洪一死，自己这个“小菜鸡”就随便他拿捏了。而且。他这么做，还有一定的理由，就是他之前说的那些。反正他已经是必死之局了，何不做个好人，把活命的机会让给他呢？可这个世界上，真的会有这样的好人吗？林天浩有一百亿金币，他愿意施舍十枚金币给一个乞丐，这是好人，这样的好人应该还不少。但是。为了一个认识不到一天的人，就要去放弃自己活命的机会。这可能吗？哪怕他活命的机会只有万分之一！！别人可能会觉得可能。但是林天浩的答案，是不可能！！宇文穷这么努力，就是为了变得更强，这样的人，又怎么可能轻易放弃活命的机会呢？“林老弟，等会儿我们一起围攻元洪，只要元洪一死，你就能够活着离开这里了。”元洪轻合双眸，随后陡然睁开。“宇文穷，你的那点算计，真当林老弟看不出来吗？”话至此。元洪又看向林天浩，说道:“林老弟，你只是七阶，纵使你有些底牌，却也几乎不可能是我们的对手。”“上台后，只要你不出手，我会击杀宇文穷。”“等我击杀宇文穷后，也必然是强弩之末，这样，你再对我出手，我虽不会放水，但是你也有一线生机。”“而你要是跟宇文穷合作，我一死，你也必死无疑，这条生路，便在宇文穷手中了。”“今日这场劫数，本就是因为他宇文穷而起，他必须死，至于我们谁活，就看宇文穷死后我们谁能打败对方了。”林天浩深吸口气，宇文穷不傻，元洪同样不傻。两人说的话，看似都有道理。甚至。元洪说的，还更有道理。可林天浩却是明白，宇文穷没有了功德之力和香火之力，根本不可能把元洪逼到“强弩之末”的境地。因此。最后的结果还是自己死。而就在此时。人道幽主的声音突兀在林天浩脑海中响起。“大人，他们在传音。”闻听此言。林天浩面不改色。宇文穷和元洪此时在传音交流什么？刚刚的话，都是在明面上说的。如今宇文穷和元洪传音，又能够说什么呢？上擂台的一共就他们三人，宇文穷和元洪在传音交流，其目的是什么，似乎已经是在明显不过的事情了。三人陆陆续续登上擂台，站在了三个不同的方位。“对了，王级告诉你们，你们要是谁能够活到最后，不仅仅能够活命，还能够得到五百积分！！”“这个，也包括宇文穷你，带你们来了这里，那我就不会反悔，也不能反悔，因为这里，有台主大人看着呢？”“你要是能够活到最后，我们的恩怨，一笔勾销，你还可以拿到五百积分。”王老拐这话一出。宇文穷的眼神瞬间变得微妙起来。元洪的面色也是一变再变，显然王老拐这话，让元洪刚刚跟宇文穷传音沟通的一些东西，无法实现了。“宇文穷，你没得选择了，你想要坐收渔翁之利，已经是不可能了。”“就算赢了你能够活命，可你觉得，你还有可能赢吗？”“刚刚许诺你的，我全部都会兑现，现在，再额外加上这五百积分！！”果然！！听到元洪这话。林天浩知道。他们是有谋划的，而自己，可能就是那个被他们谋划算计的人。“唉，事已至此，别无他法了。”宇文穷叹息一声，他的目光落在了林天浩身上。“林老弟，元洪许诺我的东西太重，对不住了。”“你……必须要死。”林天浩微皱眉头，说道:“我就一个七阶的小菜鸟，居然会被你们这般对待。”“林老弟，你可不是小菜鸟。”元洪眼神凝重的看向林天浩。“我试图窥探过你的实力，却失败了。”“你的强大，绝非表面看上去那么简单。”“若非今天这档子事情，我是真的想要结交你。”“可是现在，没办法了，我们三个，只能够活一个。”“动手！！”元洪声音落下，宇文穷率先朝着林天浩杀来。林天浩的箭由心发配合三头六臂已经出手。宇文穷在出手的一瞬间就消失不见。再次出现的时候，已经来到了林天浩身后。林天浩周身空间荡漾出涟漪，身体瞬间穿梭出去。还不等林天浩落地，一大堆雷电就覆盖了林天浩落地的位置。林天浩展开裂空领域，以领域之力，硬抗这雷霆之威。林天浩的空间之道是到达问道境二十三层以后才步入道境的。得益于空间之道的力量加持，林天浩的裂空领域也已经今非昔比。可即便如此。在这雷霆之下，林天浩的裂空领域开始被轰开了一道口子。林天浩开启三头六臂，羽箭在锁头宇文穷的同时，也分散出了更多的羽箭，去锁定元洪。这些带有锁头的羽箭，对付他们这样的十二阶强者，显得有些不够看了。在诸神黄昏之中，九转过后，每提升一转，战斗力都会得到大幅度提升。在这里，似乎也是如此。林天浩蕴含天罚锁头的羽箭能够把他们搞的狼狈，却并不能对他们造成实质性的伤害。可林天浩丝毫不慌，他要的就是正面压制他们。至于接下来真正的杀招，是生死簿！！这也是林天浩后面发现的一个技巧，他可以用自己的神念改写生死簿的名字，不需要每次拿出来亲自改写。