第1749章 脱离掌控，重回浩渺大陆！

第1749章 脱离掌控，重回浩渺大陆！林天浩严肃道：“能够拖延一点时间是一点时间。”“只剩下七个月的时间了，我说什么都要试一试。”白凛风欲言又止，最终还是轻轻点头。“好，既然你意已决，我自当成全。”“其中厉害，我已经跟你阐明，剩下的，就看你自己的造化了。”话落。白凛风抬手一掌拍在林天浩的眉心之上。下一瞬间。林天浩的身体不由得倒飞而出。在林天浩身后，空间涟漪荡漾而出，林天浩就仿佛是跌入了湖水之中一般，整个人都潜入了那空间涟漪之中。等林天浩彻底被空间涟漪吞噬，四周的空间开始崩塌，最终化作一个巴掌大小的圆盘落在白凛风手中。白凛风才刚刚收起法宝，就发现不远处多出了一道人影。这多出来的不是别人，正是长衫女子。“你……你竟然真的已经到达了永恒之境！！”“这些年我一直追杀你，却不曾想，我就只是一个笑话。”听到长衫女子这些话，白凛风摇了摇头，说道：“你杀不死我，如果我不跑，你心境会崩的。”“是呀，你是永恒之境的强者，你就算不还手，我也难以杀死你。”“可……”长衫女子眼中有不甘，愤恨，还有浓浓的怒火。“可我永远都不会原谅你！！”“她那么好，对你们也那么好，对所有人都那么好，可最后，你却逼死了她，就为了你所谓的强者之路！！”长衫女子怒不可遏，似乎要将自己心中的所有怒火都宣泄而出。“不过你的强者之心还真是坚定，做了那么多错事，却还能够不受影响的踏入永恒之境。”白凛风沉默了。少许后，白凛风才叹息一声，“那时候太年轻了。”“当初动手的那些人都死了！！”“对呀，杀了那些人，你良心会好过一些？可他们不都是被你挑唆才会动手的吗？”白凛风摇了摇头，“我的确推动了那件事，可就算没有我，他们都会那么做的。”长衫女子怒道：“你何必这样自欺欺人，他们是会动手，可只要再给姐姐一点时间，当初那八大圣人又如何能够将姐姐逼至绝境？！！”“你没有动手，可你却是元凶，你以为你杀了当初的八大圣人，扶持姐姐手底下的亲信和女儿执掌九大圣人之位，你就能够还清当年欠下的债！！”“我告诉你，不够，远远不够！！！”“你给永恒之境，那我就冲击永恒之境，你不杀我，终有一天，我必杀你！！”在听到长衫女子这话以后，白凛风眼底闪过一抹杀意。“明知我是永恒之境，还敢威胁我，你到底是有多愚蠢！！”话音落下。白凛风一手抓出，就见长衫女子周身空间层层崩塌，长衫女子也被一只无形大手抓在手中。“我不否认当初做的事情有些对不起你姐姐，可这个世界的规则就是这样。”“物竞天择，适者生存！！”“曾经的我们是这样，如今的银河世界，同样是这样。”长衫女子冷笑一声，“杀吧，杀了我，我也就不用这么累了。”闻听此言。白凛风终究是没有动手。“我等你，等你入永恒！！”话落。白凛风消失不见。长衫女子拳头捏的噼啪作响，“该死，真该死！！”白凛风离开，一道被魔气笼罩的人影出现在了长衫女子身旁。“小姨，算了吧。”如果林天浩在场，一定能够认出，这说话之人不是别人，正是魔法世界九大圣人之中的魔道圣人。看到来人。长衫女子不由得深吸口气，说道：“他害死了你母亲，你就不恨他吗？”“恨，可当面的事情真的怪他吗？”“就算他不挑唆，那八大圣人一样会对母亲出手，结局或许会比现在更差。”“母亲虽死，可他杀死了那八大圣人，扶持我们成为了新的圣人，小姨你能够成为天道圣人，或许也有他的暗中相助。”闻听此言。长衫女子有些恼怒道：“按照你这么说，我应该感激他才对？”魔道圣人欲言又止，最终只是叹了口气。“小姨，真的，算了吧。”“你应该感受得到，他刚刚对你动了杀心，真正的杀心。”“母亲非他所杀，他替母亲报仇，扶持我和母亲的心腹成圣，他早已问心无愧，否则又怎么可能踏入圣人之境。”长衫女子咬牙切齿，“若非他挑拨离间，以姐姐的成长速度，那八大圣人如何能够杀死姐姐！！”“小姨……你也说了，他们是圣人，他们不可能给母亲时间的。”……浩渺大陆，厄难之都外。看到熟悉的厄难之都，林天浩终于露出了笑容。终于回来了。林天浩有种如释重负的感觉。这几天的经历，让林天浩有种窒息感。虽然这几天他得到的提升也不少，可终究是不自在的。不过。林天浩先进入厄难之都，因为道祖鸿钧和长衫女子的原因，林天浩还差几级才能进行转职。没有办法。他只能够先在厄难之都完成升级。而且。林天浩还得加快进度。无他。万一道祖鸿钧跟那红裙女子战斗结束，他那时候若是不在厄难之都，会非常麻烦。在等级提升以后，林天浩第一时间前往了不周圣地。此行前往不周圣地。林天浩除了转职，他还有一个目的，那就是将山海图中的那些人放出来。当初在魔鬼岛的棺中世界悬虚国中，林天浩可是带出来了六十万人。要是带着这六十万人进入时空修炼宝塔，他的悟道点都会有些吃不消。不过。那三十九位炼丹师林天浩是准备带着的，毕竟在时空修炼宝塔中，他们可以有更多的时间炼丹。林天浩来到不周圣地，与此同时还分出一缕意识跟这三十九位炼丹师沟通。毕竟炼丹是需要材料的。这些事情，必须要一起做，毕竟林天浩的时间实在是太紧了，不能够再浪费哪怕一分一秒的时间。七个月，太短了！！不周古地，林天浩开始了转职！！