第292章 新的目标，新的征程！

第292章 新的目标，新的征程！赤花半神远远的看着林天浩，为了不被发现，她们距离很远很远。就是担心被发现。可下一瞬间，她们两人都呆愣住了。“全服通告，恭喜玩家雪帝击杀洛夫白智，特此通告，望广大群众再接再厉！！”……“雪……雪帝！！”赤花半神和洛斯井空对于这个名字都不陌生。毕竟最近雪帝做的事情可不少，星辰王国就是被雪帝颠覆的。当然。她们之前其实也并没有把雪帝放在眼里。颠覆星辰王国，说起来很厉害。可在她们看来，也就那样了。毕竟星辰王国只是一块二转区域。三转和四转的高手都是凤毛麟角，对于他们这种半神级高手来说，都是垃圾。当然。这些都不重要了。重要的是。他怎么敢不隐藏姓名的？这不是明目张胆的在告诉她们，他雪帝，就是凡殿之主。“雪帝……他太狂了，他是故意的，故意挑衅我们！”赤花半神远远的看着那道摸尸的人影，拳头不由自主的握紧。洛斯井空同样有些恼怒，可握紧的拳头却又松开。“就算知道他在挑衅我们又能怎样？他能两剑杀洛夫白智，我们也难是对手。”“我看未必，不管是神威，还是剑阵，都有些取巧了，让人去查查吧。”赤花半神神情严肃，“他可以隐藏姓名，却没有，直觉告诉我，他是在故意唬我们。”“就跟之前我在东方古籍上看到的空城计一样。”“嗯。”洛斯井空也是点点头，“我也不相信他有那么厉害，他的手段，必然是有某种限制的。”……林天浩没有隐藏姓名，是因为没有必要。洛夫白智的出现，林天浩就已经猜测到了是有人派遣他来试探自己的。至于是谁，答案很明显了。必然是知道自己有神威，又猜测自己可能是纸老虎的人。林天浩不隐藏，就是要让他们知道，他，不惧怕任何麻烦。因为他，是真老虎！暗处。一个潜行状态的刺客拿出一个本子，记录道:“凡殿新殿主是冒险者雪帝，单根羽箭伤害基础伤害超过两百四十万，暴击下有接近五百万伤害。”“拥有奴役亡灵手段，拥有一门可快速击杀九转星耀级强者的剑阵，该剑阵缺点蓝量消耗迅速，预估雪帝能够维持时间不会超过二十秒。”记录下这些信息后，这刺客退走，把距离保持的更远了。林天浩能够感觉到那刺客的目光。但是他并没有太在意，毕竟他只要出手，会有很多目光汇聚在他身上。在诸神黄昏中，吃瓜群众是不少的。多一道，少一道的目光，林天浩真不会太注意到。“大人，像这样的九转星耀级，杀了以后我的力量能够有相对不错的恢复。”“如果能够杀几百万这个级别的高手，我应该就能够恢复到巅峰状态。”亡灵之神的声音在他脑海中响起。听到他前半部分的话，林天浩原本还挺高兴可是听到后半部分后，他又麻木了。几百万？你确定是几百万？这不是逗他玩吗？“话说浩渺大陆有几百万九转吗？”“没有。”亡灵之神回答的很干脆，“不过浩渺大陆原本就是你们山海帝国一个国家的地盘，在浩渺大陆之外，还有其他大陆。”林天浩并不惊讶，毕竟是经历过大灾变的人，这点他还是知道的。只是现在那些都不是他可以去接触的。“没事，山海帝国的铁骑，以后会征服所有大陆的。”林天浩是凡殿之主，如果能够统一浩渺大陆，甚至是统一其他大陆。在未来诸神黄昏跟现实融合，这都会是很大的助力。只是。在这之前，他还需要把山海帝国的蛀虫处理一下。比如，神羊教。而且之前跟科斯墨渊沟通，林天浩能够感受到，山海帝国的内部，应该不止神羊教。“看来的确要好好了解了解山海帝国的情况，再想办法找到黄帝秘境，触发进一步复苏山海帝国的任务。”林天浩暗暗想道，他已经开始给自己规划接下来的发展路线了。发展凡殿，清理山海帝国的蛀虫，开启强军之路，并且利用自己高额利息的能力去购买大量战略物资。在林天浩的脑海中，有了一张巨大的蓝图。前世大灾变龙国之所以举步维艰，很大一个原因就是因为没有自己的游戏地盘。也不能说完全没有。领地还是有一些。可大点的领地也就是城邦规模，连星辰王国都比不过，对龙国这个泱泱大国而言，不值一提。既然这一世有这个机会，林天浩自然不会放过。如果到时候大灾变降临，整个浩渺大陆，甚至整个九转区域，都是他的地盘。那要抗衡前期的大灾变就轻轻松松了。收回思绪。要做到这一点并不容易。一步迈出。林天浩来到了御书房，这里灯火通明，能够看到皇帝尧文山正在处理奏章。不得不说。这是一个很敬业的皇帝。要是搁其他皇帝，现在估计已经来第三次或者在喝鹿血了。看到林天浩的到来。尧文山立刻就要过来跪拜磕头。林天浩挥了挥手，“不必多礼。”“殿主大人此来可是有什么吩咐？”林天浩笑了笑，说道:“不用拘谨。”对于这位皇帝，林天浩还是很信任的。因为他也是凡殿之人。凡殿之主任免皇帝，一般都是从凡殿之中挑选的。救了上官虹旬后，凡殿所有人，对林天浩都是绝对忠心的。当然。这只是之前加入凡殿的，后面的人如何，那就未必。这也是为什么林天浩会让欧阳纹龙着重看人品的原因。天赋好，人品差，对林天浩而言，没什么用。至少，林天浩不喜欢。“山海帝国境内的势力分布情况，你跟我讲一讲。”“是。”尧文山恭敬一礼，“山海帝国官场上分为文院和武院，两院分别由宇文丞相和周大元帅执掌，主要帮我处理朝中的大小事务。”“除此之外，我们官府还设立有天武堂，和山海商盟，天武堂代表了我们山海帝国的高端战力，最次也需要六转才能进入，山海商盟则是我们的重要资金来源。”