第1649章 脸皮被剥！

第1649章 脸皮被剥！“我乃北山天溱，一介体修，至于为什么会来这里，那是因为当初这七号矿坑，本就是由我负责。”“七号矿坑遭逢大变，我进来查看情况，就被困在了此地。”林天浩紧皱眉头，说道:“那你被困的时间有些久了，居然还活着。”北山天溱微微一笑，说道:“我体质特殊，自出生起，便没有丹田，世人都当我是一介废柴，可我却发现，我的体魄每天都在变强，且如果我加以修炼，打熬体魄，体魄增强的速度还会提升。”“我在这里，受规则之力影响，身体沉如星辰，可这对于我而言，同样是一种打熬，亦能使得我的体魄不断提升。”林天浩暗暗心惊，从出生开始，体魄就开始自动变强。这倒是跟他的天赋天供地养有些相似。这天供地养同样是能够不断变强，只是变强的方向不太一样。不对……北山天溱的这种情况，跟他妹妹林青青有些相似。林青青是每天增加一百万生命值。但是看北山天溱的意思，他是直接增加体魄。也就是说。北山天溱增加的，不仅仅有生命值，还有防御力，速度，力量等跟体魄有关的属性。“如今天宫遭逢大难，圣人离场，众神陨落，不知道你可否愿意加入我们凡殿，一起去应对接下来的危机。”这北山天溱怎么看都是一个猛人，先招揽进入凡殿再说。然而。北山天溱却是摇了摇头，说道:“我不了解你，亦不了解你身后的凡殿，现在谈加入凡殿，有些太早了一些。”林天浩也不算意外，要是这么容易就能够招揽到北山天溱，那林天浩反而会怀疑他目的不纯。“我也不了解你，在这里，你说你没有被感染，我还是很难相信。”林天浩道。“我没有必要骗你，这里是邪异的大本营，我要是邪异，可以不出现，等你深入，也可以直接对你出手，没有必要用这样的方式骗你。”“也对。”林天浩轻轻点头，之前遇到的那些怪物，也有出来套近乎的，可基本都说不了两句就会大打出手。“不过你现在脱困了，准备去什么地方？”林天浩问道。“我是这七号矿坑的管理者，我对这里比较熟悉，可以跟你一起探索。”林天浩略微沉吟，说道:“你跟着我，不会是想要背后捅刀子吧。”“亦或者，你有类似于晶矿魔人的规则之力，只要靠近我，就能够影响我。”北山天溱摊了摊手，说道:“既然你不信任我，那就没什么好说的了。”“我就先行告辞，不过我不会走远，我会去七号矿坑的其他地方。”“如果你需要帮助，我还是很愿意帮助你的。”话落。北山天溱转身就准备离开。林天浩却是叫住了他，问道:“你在这里，有没有碰到过石村的人？”“石村？”北山天溱略微思索，说道:“石村之前有个老头子的确来过这里，不过那是很久以前的事情了。”“那老家伙也很厉害，至少，那个时候的我，不是那老家伙的对手。”“你这么问，可是来这里寻找石村之人的？”林天浩摇了摇头，并未解释，“你在这里遇到了石村之人，他没有帮你脱困？”“是我不想脱困，被困这里，我的体魄每天都在以一个惊人的速度提升。”“如果不是因为这附着在我身上的力量也在不断叠加，我自己也能够离开。”“行吧，既如此，你可以离开了。”林天浩道。他并不能完全相信北山天溱。在这里，他自己一个人走，比带着北山天溱有把握。等北山天溱离开以后，林天浩开始继续深入矿洞。这矿洞往下延伸进去了几百里地。林天浩又击杀了大量的晶矿魔人，经验值和自由属性点都得到了不小的提升。可这些，都还不足以让林天浩满意。超神级天赋觉醒石还没有出现，他在这里，多少有这些被拖住了。转眼之间。一个月过去！林天浩的神情变得严肃起来。如今距离阿来特星系大举入侵形成世界越来越短了。在这个节骨眼上，他还在这里耗着，这可不是什么好事。“超神级天赋觉醒石，是否真的在这里？！”林天浩已经开始自我怀疑了。那老者给的小册子上的内容太笼统了。在矿洞之中，岔路实在是太多了。林天浩仿佛是已经被困在了这七号矿坑深处。忽然。林天浩前方出现了一道人影。因为矿洞比较黑暗的原因，林天浩并不能看清楚前方那人模样。可林天浩却能够从他身上，感受到那浓烈的杀意！在这道人影出现的一瞬间，林天浩就觉得脸皮生疼。“终于来了吗？”他现在可没有拿任何东西，可还会感到脸皮生疼，这只能说明，来的这位正是无面人。念及至此。林天浩箭由心发发动的同时，自己也手持刻刀冲了上去。可不等林天浩靠近这道人影，一只纤纤玉手便搭在了林天浩的肩膀上。“小伙子，不要这么着急嘛！”在这手搭在林天浩肩膀上的一瞬间，林天浩只感觉天旋地转。下一瞬间。他又被拖入了水中。水中花妖！虽然被拖入了水中，可林天浩脸皮的疼痛感并没有消失。很明显。这水中花妖和无面人联手了。自己这张脸，是非剥不可吗？林天浩全力出手，朝着水中花妖攻了过去。在上方。黑天傲真，黑暗天使，九幽之主等人，也已经杀至无面人身前。比群战，林天浩还没有输……然而。就在这个时候。黑天傲真，黑暗天使，九幽之主等人全部都被拖入了水底。鲜血从脸颊流淌而下，剧烈的痛楚让林天浩忍不住倒抽了一口凉气。唰！一张脸皮从林天浩的面庞上掉落下来，鲜血滚滚。羽箭在此时已经解决了水中花妖的三道分身，可林天浩的脸皮，却是没能保住！！重新回到地面，林天浩颤抖着手摸向自己的脸庞，可终究是没有摸上去。他怕……怕摸到自己血肉模糊的面庞！！