第1445章 兽潮:灾难不断！

第1445章 兽潮:灾难不断！这些家伙是什么身份，林天浩还不知道，但是林天浩觉得，他完全可以利用这些家伙钓鱼，看他们背后的势力是否会出来救他们。除此之外。林天浩还有一招。那就是动用天机阁！！利用天机阁去推演这些家伙背后的势力。林天浩意识沉浸到了天机阁之中，开始推演这几人背后的势力。才刚刚推演，林天浩就感觉自己的精神被抽走了一大截。依旧是那被迷雾笼罩的空间，林天浩看到了一个背后背着三柄长剑的青年，他在吩咐着什么。在他的口中，林天浩隐约听到了几个字:浩渺无极宫！！林天浩眼眸微眯，这似乎就已经有答案了。毕竟他推演的目标就是这几人背后的势力。浩渺无极宫吗？可浩渺无极宫已经被他覆灭了。如今这又出现这个名字，那么这个长剑青年应该就是浩渺无极宫背后势力的人了。当初浩渺无极宫来浩渺大陆建立势力，背后是有圣地支持的。不仅如此。月轮魔宫，西极神殿，希图神殿等等圣地，背后都是有其他大陆的大势力支持的。当初林天浩覆灭浩渺无极宫，月轮魔宫这些势力的时候，就有风声传出，他们背后的势力是不会善罢甘休的。如今看来，似乎也确实是这样的。他们来自于浩渺无极宫背后的势力，可光浩渺无极宫背后的势力，应该不会有这么大的影响力。所以。这一次针对山海帝国出手的，还有其他圣地背后支持的大势力。除此之外。阿来特星系的那些家伙，大概率也是参与其中了。他们沉寂了这么长时间，现在突然出手，绝对是冲着解决他来的。不过。他们目前是对山海帝国出手，而不是直接对他出手，这就说明，这些圣地背后的大势力，对他依旧是有所顾忌的。如果是之前。林天浩在面对这些圣地背后支持的大势力的时候，他或许还真的会感到些许压力。可是现在。他身边有这么多高手，压力倒是没有那么大的。然而。这些圣地背后的大势力压根不出现，就只是在背地里搞小动作，让林天浩有点有力无处使的憋屈感。看来要找到他们，林天浩只能是利用天机阁继续推演。焚心梦魇可以帮助林天浩快速恢复精神，可林天浩要是连续动用天机阁，损伤也是不低的。看样子。对于灵魂力的提升，也是不容忽视的。就在此时。狂战刀锋再次给林天浩发送来了消息。山海帝国各大城镇，都出现了兽潮。夜色之下，兽潮突然袭击，主城还好，那些小镇，本就被毒雾侵蚀严重，如今面临兽潮，已经是力不从心。什么势力！！能够引动如此大规模的兽潮！！林天浩的脸色越来越难看了，他面对的很有可能是几个比浩渺无极宫还要强大的超级势力，以及阿来特星系和石尊主以及地心世界的那些家伙。“我想要拯救这个世界，可这个世界却把我当做敌人。”林天浩喃喃自语。“大人，去神域其实也挺好的，这里的烂摊子，就让他们自己吧。”焚心梦魇不咸不淡的说道。“大人，我说这话你可能会不太高兴，可是我还是想要说。”“人性的恶，远远大过于人性的善，没有必要为了一些不相干的人，去拯救什么世界。”“就像我们平行世界的那个疯天帝，他成了，可他本来应该提前去神域，在神域也能够发展的更好的。”“最关键的是。”“疯天帝成功了，迟点早点，那都没什么，可在疯天帝之前，不知道有多少人失败了，他们前仆后继，血染星空。”“可意义是什么呢？如果他们不是想着要守护世界，他们或许此时在神域已经封神，甚至是神王，神皇！！”林天浩皱了皱眉头，焚心梦魇说的这些话有些难听。可林天浩知道，焚心梦魇说的这些话并没有问题。这个世界，本就如此。“可我不一样，我不知道是不是冥冥之中的定数，我已经和山海帝国绑定到了一起，一荣俱荣，一损俱损！！”林天浩这话可不是开玩笑的。因为人王令，他一步登天，可也正是因为人王令，他跟山海帝国绑定到了一起。“走吧，既然他们要玩，那就好好玩玩。”林天浩眼底寒芒闪烁，这些家伙既然要跟他玩，他没有理由退。“是，大人。”焚心梦魇，沙海毒帝等人出手，这些兽潮也成不了气候，很快就被解决。不仅仅是兽潮解决了，沙海毒帝还帮林天浩抓住了几个引动兽潮的兽人。“兽人吗？”看着自己面前这几个被抓住的兽人，林天浩神情愈发阴鸷。之前浩渺大陆的各大势力，林天浩可没有跟兽人正面起过冲突。如果非要说兽人，跟兽人有关的大势力，似乎只有图图鲁圣山！！难道这些兽人，是图图鲁圣山背后的势力。“你们……是图图鲁圣山的人。”林天浩看着眼前的这些兽人，出声问道。“不是。”这几位虎头兽人都是摇头，“我们不是浩渺大陆的，来这里，只是想要分一杯羹。”“当初凡殿会尘封一次。那么今天，凡殿就会尘封第二次。”“等凡殿尘封，我们自然可以分一杯羹。”林天浩皱了皱眉头，说道:“有我在，你们凭什么认为，凡殿会再度尘封？”闻听此言。刚刚说话的虎头兽人轻蔑一笑，说道:“不可否认，你真的很强，可上一任凡殿之主，能够以凡人之躯屠杀神灵。”“他可不是像你这样借助诸般外力才屠杀的神灵，而是真正的靠自己屠杀神灵。”“比之上一任凡殿之主，你跟他最多在伯仲之间，可在他的统治下，凡殿还是尘封了，山海帝国还是尘封了。”“雪帝，大势不可逆，我们背后那些大人物，甚至都不需要亲自露面，就能够打的你毫无还手之力。”林天浩面色微沉，说道:“可说到底，你们终究只是一群藏在暗处的臭虫，如果真有胆子，你们就会直接对我出手了。”