第699章 新的任务，调查叶凡！

第699章 新的任务，调查叶凡！一个有些佝偻的老婆子哭红的双眼，对欧阳大力哀求道。欧阳大力深吸口气，严肃道:“陈堂主，这你放心，我们镇魔司一定会处理好的，今晚我会安排镇魔司的高手坐镇于此。”话至此。欧阳大力对黑胡子说道:“黑胡子，这两天你就先留在这里，保护好善乐堂的孩子。”黑胡子点头应允下来，“这些挨千刀的妖魔，连这么小的孩童都不放过，简直就是丧心病狂！”便在此时。一人快步而来。“红娘大人，有新的线索，有人举报，昨晚有人在善乐堂门口停留，并且动了驱魔咒。”“什么？！”欧阳大力勃然大怒，虽说之前就猜测到可能是人为。可欧阳大力还是更希望推测有错，出手的是更厉害的妖魔。毕竟若是人类动的手脚，那性质就完全不一样了。“谁？！”欧阳大力冷声问道。手下将一枚水晶球交给欧阳大力。这是可以记录影像的水晶球，水晶球录制的位置距离善乐堂有些距离。只能够大概看到有一个身着夜行衣的男子在善乐堂门口停留了，似乎还触碰了上面的驱魔咒。“该死！！”欧阳大力拳头捏的噼啪作响，“不管是谁，给我找出来，我要杀了他！”林天浩眼眸微眯，虽然水晶球录制的不是很清晰，但是他心中已经隐约有了猜测。昨天晚上帮他对付黑魔蜘蛛精的叶凡！他跟妖魔有合作？这林天浩是不太相信的。昨天他就观测过叶凡，他身上没有妖魔气息，且就他的天赋和实力，似乎也没有必要跟妖魔合作。水晶球的画面并没有结束，录制之人一直保持很远的距离跟着黑衣人。黑衣人在要抵达一处宅院的时候，换下了夜行衣，露出了其本来的模样。“叶凡！！”欧阳大力瞳孔骤然一缩，神情变得极为凝重。“叶家，叶凡！！”“怎么会是他？他不是我们江珏城的剑道天骄吗？”库大师一脸惊讶，“他天赋异禀，怎么会选择跟妖魔合作？会不会是他背后的……”说到一半。库大师住嘴了，黑胡子眸光中杀意闪烁。“红娘，怎么办？要不要通知城主？”叶家。乃是江珏城三大家族之一，底蕴深厚，高手众多。欧阳大力没有立刻做决定，他看向了林天浩。“雪帝，此事恐怕还要请你出手帮忙。”“叮，镇魔司副司长向你发布了任务，带来叶凡。”“任务要求:今天内前往叶家，将叶凡带入镇魔司。”“任务奖励:1000万额度生命宝石，自由属性点+100，经验值+500万。”“任务惩罚:无。”“叮，是否接取？”“是。”这个任务的奖励相对一般，可直觉告诉林天浩，这大概率是一个连环任务。如果能够把这个任务处理好，后续他能够得到的好处必然会非常多。库大师见状，立刻说道:“红娘，雪帝接了寒潭的任务，现在找回星云剑才是重中之重。”“我是铭文师，正好可以以这个身份前往叶家，届时，我可以以叶凡天赋异禀为由，收他做弟子，把他带走。”“叶家终究是江珏城的三大家族之一，雪帝如果贸然前往叶家，一个处理不当，就可能给江珏城带来一次毁灭性的打击。”欧阳大力沉吟少许，她显然是有些动摇的。林天浩却是在一旁说道:“红娘，我做事情有分寸的，这点你可以放心。”“而且。”“昨天晚上我才大摇大摆的击杀了两只八转妖魔，如果叶家真的有问题，或许还会露出马脚。”库大师还想要说什么，欧阳大力却是说道:“库大师，就先这样，我还是相信雪帝的能力的。”“黑胡子，这里就交给你了，我有些事情还需要跟雪帝沟通。”话落。欧阳大力带着林天浩回了镇魔司。一间单独的房间中。欧阳大力沉声问道:“雪帝，你怎么看？”“昨天晚上叶凡出手我也看到了，他是铭文师，一位天赋异禀的铭文师，再加上他剑道上的天赋，以及对妖魔出手，我都不相信他会跟妖魔合作。”林天浩看四下无人，笑道:“你单独见我，应该是有了猜测吧。”欧阳大力摇了摇头，说道:“你昨天晚上去红灯客栈，不是偶然，你先去了善乐堂，然后直接就去了红灯客栈。”“我有理由相信，你能够追踪妖魔的位置。”林天浩眼眸微眯，“你调查我。”欧阳大力无奈一笑，“你的出现太突然了，我们需要对你有一定的了解。”“不过你可以放心，我们对你能够追踪妖魔的事情，进行的保密。”林天浩点点头，这也在他的预料之中。“我确实能够追踪妖魔，叶凡有没有问题，我不敢说，但是那个库大师，一定有问题。”“他身上有妖魔的气息。”闻听此言。欧阳大力猛的站了起来，她不可置信的看着林天浩。“你没有骗我？库大师在我们江珏城铭文师里面，可是能够排进前五的存在。”林天浩认真的点点头，“我没有骗你的必要，不过，库大师身上的妖魔气息，跟在善乐堂扒皮的妖魔气息不同。”“至于更多的，我想叶凡或许会是突破口。”欧阳大力深吸口气，说道:“雪帝，事情比我想象的麻烦，叶凡那边就拜托你了。”林天浩微微一笑，“我既然接了你的任务，就一定会尽力去完成。”……叶家。林天浩敲响了叶家的大门。一个门童打开了一条缝，看了一眼林天浩，用稚嫩的声音问道:“你是谁？来这里找谁？”“雪帝，找叶凡。”林天浩道。门童听到林天浩的名字，不由得瞪大眼眸，说道:“你就是雪帝？听老管家说，你是非常厉害的猎魔人。”“一般吧。”林天浩道。“好，你稍等一下，我去叫叶凡哥哥。”不一会儿。叶凡就从里面走了出来。“前辈，这么快又见面了。”“找个方便说话的地方。”林天浩道。