第583章 幕后黑手:小小囚！

第583章 幕后黑手:小小囚！林天浩眼眸微眯，冷冷的看着安德烈仲斯。“要这么说，你是坏人的概率更大。”安德烈仲斯神情微沉，死死的抓住小小囚不放手。“神灵大人，大家都是为了自身利益，不如你把你所求说出来，说不定我们还可以合作。”“合作？”林天浩不置可否的笑了笑，这安德烈仲斯怎么看都不是什么好人。跟他合作，无异于与虎谋皮。更何况他们这些人都已经死了。林天浩不过是想要从他们身上找到诡异规则的破解之法。“我好好跟你讲你不听，那就只有打喽？”林天浩不喜欢绕弯子。如果能够用拳头解决的问题，那就用拳头解决。如果用拳头解决不了问题，那只能说明拳头还不够硬。安德烈仲斯冷漠的看着林天浩，“我们船上有上百万人，你受到诸神黄昏规则限制，真的动手，对你有害无利。”林天浩笑了笑，“让这么多人一起出海，从一开始你就是准备把他们当成祭品，你说他们又有多少人愿意帮你拼命呢？”如果真的是为了寻找龙凤仙岛，压根不需要这么多人。可如今还是聚集了这么多人过来，原因已经是再明了不过的了。他们需要祭品！至于炮灰？他们是来寻找龙凤仙岛，不是为了开荒海岛来的，炮灰压根没用。这几天林天浩在船上，也一直都在思考这个问题？那就是安德烈仲斯他们带这么多人出海寻找龙凤仙岛，意义何在？龙凤仙岛就算真的有传承，可同时带这么多人登岛，那不是在让这些人争夺本就不多的机缘和传承吗？所以。最合理的解释就是。船上这么多人，都是祭品。果然。安德烈仲斯听到林天浩说出祭品二字的时候，面色不易察觉的变了变。“神灵大人，你这样的伎俩稍微有些拙劣了，还没有动手，就想要挑拨离间。”“我有没有挑拨离间，你心里清楚。”“而且，我也不需要挑拨离间！”话音落下。无数亡灵海兽大军包围了航船。“只要我愿意，可以让你这船毁人亡，你届时什么都得不到。”“船长，船长大人，大事不好，我们的船只被大量亡灵海兽包围了。”有人急匆匆的跑进来汇报，他神情着急。在这茫茫大海之上，如果航船被人摧毁，那结果将不堪设想。“你是亡灵系神灵？”安德烈仲斯神情有些阴鸷。亡灵系神灵在神灵中不是顶尖梯队的神灵。可对于神灵之下的生灵而言，亡灵系神灵，却是异常恐怖的。因为亡灵系神灵可以操控亡灵，即便是被击杀了，依旧不得善终。“不重要，重要的是，我需要你的一个态度。”安德烈仲斯神情纠结，如果只是寻常神灵，他们或许还有叫板的底蕴。可亡灵系神灵不同。他们击杀生灵后可以奴役其亡灵。换而言之。如果没有超级强者阻止，亡灵系神灵能够快速集结出一支亡灵大军。“小小囚，过去吧，我或许保护不了你了。”安德烈仲斯幽幽叹息一声，说的好像林天浩才是那个坏人一样。听到这话。小小囚并没有犹豫，他快步走到林天浩身边。“大哥哥，你能送我回龙凤仙岛吗？”林天浩笑了笑，“可以，也不可以。”“额？”小小囚有些诧异。林天浩却是直接抓住了小小囚的后颈，海神波塞冬的神之领域瞬间将他笼罩。“找到你了。”小小囚被林天浩抓住，神情微变，他急切道:“大哥哥，你这是做什么？”林天浩微微一笑，“还不够清楚吗？我准备……弑神！！”这小小囚伪装的太好了。看上去只是一个孩子，又关系到龙凤仙岛，似乎天然就会是受保护的一方。他的隐匿手段也确实惊人，如果不是弑神者印记，再加上海神波塞冬在海洋上的特殊加持。林天浩也不敢确信，眼前这个看上去人畜无害的小小囚竟然是一尊神灵。“七宝玲珑塔！！”林天浩祭出七宝玲珑塔，将其拉入七宝玲珑塔中。之前他的推测很多，可让他做梦都没有想到的是，这魔腾鬼船背后的操控者，竟然是一尊神灵。如果不是亲眼看到了小小囚，林天浩也很难去相信。毕竟囚海死女本身就是王级，再吸收小小囚血脉进化为皇级，诡异化后变得那么恐怖，似乎也勉强说的过去。毕竟皇级品阶的生灵本身就强大异常，因为诡异化，又将囚海死女的实力再次拔高一个层次。一切，都是那么的合情合理。可如果这魔腾鬼船上没有其他人，那的确是合情合理。但是偏偏……这魔腾鬼船上，还有一尊神灵。这就值得林天浩深思了。一尊拥有仙凤血脉的神灵出现在了船上，他存在的意义是什么？囚海死女诡异化的太蹊跷，安德烈仲斯寻找龙凤仙岛带这么多人一起出海，也太反常。有能力造成这一切的，似乎就只有小小囚自己。小小囚只要说出一些上龙凤仙岛需要这么多人，安德烈仲斯就必然才会准备这么多人。而一尊王级强者的诡异化，也绝不是那么简单。再则。囚海死女实力本身就不俗，又能够长时间隐藏在海底。安德烈仲斯想要抓住她，绝不是什么容易的事情。只能说明。有人在暗中帮助安德烈仲斯抓住囚海死女。之后再进行一系列操作，让囚海死女诡异化。按照这个思路去推测。是小小囚在布局，目的就是缔造出魔腾鬼船，他在有预谋的饲养诡异！！虽然林天浩暂时还不知道小小囚饲养诡异的目的。可就之前接触的诡异化后的囚海死女，那实力，真可以用神灵不出，她天下无敌了。不！准确说。即便是神灵出手，想要在短时间里杀死诡异化的囚海死女，那也不是一件容易的事情。“你是从什么时候发现我的？”小小囚环顾四周，饶有兴趣的问道。他并没有着急逃跑，因为在他看来，不需要逃。他是神灵，这船上还有诡异化的囚海死女。真正交锋，他可未必会落败。