第1210章 代镇封印，六指巫女！

第1210章 代镇封印，六指巫女！野心道长面色微变，倒是也没有急切，只是沉声说道:“你们不是常说救人一命胜造七级浮屠，怎么？难道你这样的大宗强者，也会见死不救吗？”闻听此言。龙虎尊者摆手笑道:“野心，我可没有见死不救，我来不就是想要找你联手，一起去救六指巫女吗？”“结果我就只是想要看看你刚刚得到的宝剑，你就这般对我。”“我就看看，又不是要你手中的宝剑，你何至于此呀。”龙虎尊者这说的是冠冕堂皇的，可在场所有人都听得出来。这就是赤果果的威胁！！如果野心道长不妥协，那龙虎尊者这样子，估计是什么都不会说的。可就算野心道长妥协，龙虎尊者说的是真是假，那都还很难说。毕竟六指巫女是跟着749局老局长他们一起行动的。六指巫女出事了，749局老局长不救？可野心道长不敢去赌！！如果龙虎尊者说的是真的，那六指巫女可能真的会死！尤其是。之前他们在食人花下，就见过一具六指的白骨。虽然还没有印证，可左天阳已经怀疑那就是六指巫女的尸骨了。“好，救人为大，等救出六指巫女，我把宝剑拿出，大家一起好好观摩观摩。”野心道长也不傻，一句救人为大，就把话推了回去。龙虎尊者轻笑一声，“救人是大，可也要讲究方法不是，野心你有神器，当然无惧所有，贫僧要跟你打打配合，不是也得先了解你手中神器的属性不是。”野心道长面色一沉。看龙虎尊者这样子，是咬死了。要是他不给看宝剑，就不会说关于六指巫女的消息。如果六指巫女真有危险，那可拖不起。龙虎尊者也正是拿捏了这一点，才如此的有恃无恐。野心道长直接把孤王剑扔了出去，扎在了前方的空地上。龙虎尊者抬手握住孤王剑。在看到孤王剑属性的一瞬间，龙虎尊者就是瞳孔一缩，他盯着野心道长看了少许。“野心，这等魔剑，应该毁了才是。”野心道长轻笑一声，“毁了？”“你是不是没有看到上面不可摧毁的词条？”龙虎尊者微皱眉头，不等他再说什么，野心道长便是说道:“现在是不是应该带我们去找六指巫女了？”虽然野心道长不喜欢龙虎尊者，可他还是不认为龙虎尊者会在这种事情上跟他开玩笑。“走吧。”龙虎尊者也没有再说什么，直接在前方带路。“这里是墨渊第五层，这墨渊的中三层，每层都有九个空间，我遇到六指巫女的时候，是在上一个空间。”“她应该是被人算计，成了代镇替身。”闻听此言。野心道长不由得面色一沉，倘若六指巫女成了代镇替身，那还真有些麻烦。代镇替身，在749局不算什么稀奇的事情。因为建国以后不许动物成精。这是以国之大气运镇压！但是即便是这样，依旧会有一些山精野怪成气候。这些成气候的山精野怪，通常情况下就是被镇压。而有些厉害的山精野怪，就会一手代镇替身的方法。那就是用其他生灵来替换自己，让封印中的自己出来。尤其是针对人！因为很多封印，对人是没有威胁的，人可以自由进出封印之地。看过英叔电影的都知道，类似于僵尸一类的东西，可以用符纸定身，鬼怪可以用陶罐封印。可不管是定身僵尸的符纸，还是封印鬼怪的符箓，普通人都可以轻易破坏。封印那些山精野怪的封印手段，其实也大差不差。因为封印的通常不是身体，而是【炁】。身躯是可以被摧毁的，可这些山精野怪，长年累月吸收日月精华凝聚出来的【炁】，要摧毁却极为困难。这也是为什么很多山精野怪都是封印，而不是抹杀的原因。这比较为人所熟知的就是锁龙井了。很多人都觉得，锁龙井的锁链是用来束缚龙的身躯的。可实际上并非如此。大部分铁链，都是用来锁住龙的【炁】。如果有了解的人就会发现，有一些深山老林里面，一些山石会逐渐演变为动物的模样。这其实就是【炁】附着在山石之上，再吸收日月精华，开始重新成气候的一种表现。“六指巫女不应该会犯这种错吧。”瞎剑老人沉声说道。毕竟代镇封印对其他人而言知之甚少。可六指巫女毕竟是749局的核心成员。这种失误，应该不会有。“这里毕竟是墨渊，设计的东西环环相扣，我们在黄金巨人守卫这里不是也吃了亏。”“如果说六指巫女有所不慎，还是有可能出问题的。”龙虎尊者在前面带路，几人穿过一条幽深的甬道。这甬道层层叠叠，宛若一个错位迷宫。甬道入口极其隐秘，林天浩他们来时竟然完全没有发现。跟着龙虎尊者三人走了没多久，前方豁然开朗，出现了一个长条形的石室。这石室跟个篮球场差不多大小，在石室中间，有三根石柱，石柱之上缠绕着大量黑色藤蔓。而在石柱中间，一个身着苗服的年轻女子盘膝而坐。她眉清目秀，眼眸闭合，看上去仿佛已经入定了一般。左天阳面色一沉，率先走了上去。可野心道长却是抬手拦住了他，“行军蚁探路！”不管那在三根石柱中间的是不是六指巫女，都需要谨慎。左天阳点点头，立刻释放出行军蚁，朝着六指巫女的方向涌去。六指巫女依旧闭目未动，双眼紧闭。看样子。在三根石柱中间，是感知不到石柱之外的情况的。那三根石柱，便是封印所在。行军蚁一路十分顺畅的抵达了三根石柱前方，都没有什么问题。然后。行军蚁在左天阳的操控下进入了石柱之中。才进入三根石柱环绕的范围内，这些行军蚁身体直接炸开。“好霸道的封印！！”野心道长面色一沉，迈步上前。毕竟刚刚行军蚁到三根石柱之前都没事。而似乎是行军蚁进入石柱内的原因，石柱内的六指巫女终于睁开了眼眸。