第1582章 饿鬼幽主！

第1582章 饿鬼幽主！听衰老之主这话的意思，那之前他遇到的那老头儿，的确应该就是遗忘之主。“我之前遇到一个老头儿，他非常厉害，能够让我在靠近他的时候，记忆衰弱。”衰老之主轻轻点头，说道:“那他应该就是遗忘之主。”林天浩则是继续说道:“这位遗忘之主手中有圣器？还是先天圣器？”“不错。”衰老之主郑重其事的点点头，“大人跟他交手了？”“不错。”林天浩轻轻点头，“没打过，只是用了些方法，伤了他。”“不愧是大人，我们几位幽主之中，遗忘之主是最强的，当然，不是说个体战斗力，而是因为他手中的那先天圣器，三生轮回塔。”林天浩轻轻点头，问道:“我想要把你们都送上封神榜，你有什么建议吗？”衰老之主沉吟少许，说道:“我们九人实力都不弱，我因为某些原因，受困于此，可其他人的情况，就要比我好很多了。”话至此。衰老之主略微沉吟，方才说道:“如果大人有想法，可以先从饿鬼道和畜生道的两位幽主动手，送他们上封神榜以后，再针对地狱道和阿修罗道。”“然后是人道，天道两位。”“最后是新生和遗忘两位。”“这是根据他们目前的战斗力，我能够想到的方法，封神榜上的幽主越多，后续的战斗自然也就越容易。”“尤其是六道轮回的六位幽主全部拿下后，他们可以联手施展六道轮回，这样即便是有先天圣器的遗忘之主，也很难抵挡。”林天浩轻轻点头，继续说道:“你知道天罚装备和超神级天赋觉醒石吗？”林天浩问道。“知道。”衰老之主回答的非常直接。“九幽之地有三件超神级物品，分别是超神级天赋觉醒石，天罚长弓，以及……人皇幡。”林天浩眼眸微眯，这三样东西，两样是他需要的。至于人皇幡，作为超神级物品，林天浩自然不想放过。“超神级天赋觉醒石在六道幽主手中，需要得到他们的认可，方才可以得到。”“天罚长弓在遗忘之主手中，不过他也不能随意给人，需要我和新生之主一同应允，方才能够给人。”“至于人皇幡，在藏海神僧手中。”林天浩轻轻点头，笑着说道:“好，既然目标已经有了，那就从饿鬼幽主和畜生幽主开始。”“你带路，开杀！”林天浩可不想浪费时间，尽快拿下六道幽主，这样他后面会容易一些。“嗯。”衰老之主点点头，说道:“我现在这样子，太过于惹眼，大人还是将我收入封神榜中，我自会为大人指明道路。”“好。”林天浩轻轻点头，将衰老之主收回到了封神榜中。从往生殿中出来，林天浩发现林小芙几人已经不见了，估计他们也不知道自己在这边经历了什么，选择了离开。对此。林天浩倒是不太在意，抓紧时间，解决九幽之地的九位幽主。这样他此行最想要得到的两样东西就算到手了。在衰老之主的带领下，林天浩遇到了不少鬼差，然后……然后就是这些鬼差开始快速衰老，然后被黑天傲真和焚心梦魇他们轻易击杀。如此。林天浩又收获了不少装备。半个小时后。林天浩来到了一座深坑之前。深坑之中，怨气冲天，无数怨气冲刷着林天浩的身躯，让林天浩的灵魂都不禁有些寒冷。林天浩身体不由自主的打了一个寒颤。“衰老之主的气息？”深坑之中，一道魂体缓缓升腾而起。着魂体五官扭曲，手臂，肚子，双腿上都有口鼻眼交错，看上去十分怪异。“你就是饿鬼幽主？”林天浩问道。“是，你是雪帝？”饿鬼幽主冷漠的看着林天浩，说道:“我手下都是些饿鬼冤魂，这里可没有你想要的东西，从这往东，你可前往阎罗殿，那边，或许会有你想要的东西。”林天浩有些诧异:“堂堂饿鬼幽主，居然这么好说话。”饿鬼幽主摆了摆手，说道:“我们没有利益冲突，而且，对于雪帝你，我也是有所耳闻，能不成为敌人，自然不成为敌人。”林天浩深吸口气，说道:“我听说要得到超神级天赋觉醒石，需要得到你们六道之主的认可。”饿鬼幽主微皱眉头，说道:“你倒是所图不小，我无所谓，只要其他六道幽主能够答应，我也可以答应。”林天浩摇了摇头，正色道:“我其实有更好的方法。”“哦？”饿鬼幽主饶有兴趣的看向林天浩，说道:“你有什么更好的方法？”“等下你就知道了。”话落。林天浩的天罚羽箭已经出手。可面对林天浩这密密麻麻的羽箭，饿鬼幽主却是不以为意，他只是冷漠的看着林天浩。“想要杀我？”“想要送我上封神榜？”“哼，倒是天真，我曾经毕竟是圣人，还不是你可以拿捏的。”林天浩已经从衰老之主口中得知，这饿鬼幽主能够将自身所承受的伤害转移给其他饿鬼。而在九幽之地中，可以让饿鬼幽主转移伤害的饿鬼，数量已经庞大到了一个天文数字。在这九幽之地中，常规手段，根本不可能杀死饿鬼幽主。“你会对我出手，看来你已经击杀了衰老幽主吧。”“衰老幽主说的没错，我在九位幽主中，确实是最弱的，可他难道没有告诉你，我也是最难被击杀的吗？”林天浩不置可否，这些羽箭，只是压制饿鬼幽主用的。林天浩真正的杀招，在后面。“就是现在。”林天浩瞬间出手，焚心梦魇，沙海毒帝，黑天傲真三人都是全力出手，林天浩自己也动用了空间法则的力量。瞬移到饿鬼幽主身前，手中刻刀，朝着饿鬼幽主直刺而去。饿鬼幽主面色狂变，他想要躲闪，可衰老之主等人都已经出手，林天浩的这一击，饿鬼幽主已经没有了躲避的机会。“噗嗤——”饿鬼幽主分明是魂体，可林天浩手中的刻刀已经给了林天浩一种洞穿血肉身躯的感觉。