第804章 黄泉使者，天罚披风！

第804章 黄泉使者，天罚披风！【黄泉大人】摆了摆手，对林天浩露出了一抹浅浅的笑容。“雪帝，我知道你要对付阿来特星系的那些家伙，正好，我也要对付那些家伙。”“所以，我们不应该是敌人，而是朋友。”林天浩挑了挑眉头，问道:“是谁告诉你我要对付阿来特星系的？”自己跟阿来特星系的人交锋，是在浩渺大陆上进行的。五岳秘境才全面开启不久，这【黄泉大人】很明显是听其他冒险者说的。“这其实并不重要，重要的是，我对付阿来特星系的决心，跟你是一样的。”林天浩摊了摊手，说道:“嘴上说说，谁都会，与其我听你在这里说，还不如通关黄泉地府，拿到奖励，增强自身来的更加实在。”【黄泉大人】手一抬，手中多出来一个披风。“这是一件天罚披风，想来雪帝你应该非常有需要。”林天浩瞳孔骤然一缩，他知道这五岳秘境有天罚装备，可就这样直接送到他面前来，这还是让他没有想到的。“我们联手，一起对付阿来特星系的家伙，如何？”“对付阿来特星系的那些家伙，我是很乐意的，不过若只是建立这么一个联盟，你就给我一件天罚装备，规则应该不会允许吧。”【黄泉大人】对林天浩拱了拱手，说道:“若只是送给雪帝你，规则自然是不会允许，可如果是给任务，就不一样了。”“不知道你准备给个什么任务？”林天浩问。“叮，黄泉使者向你发布了任务【解救酒剑仙】。”“任务要求:三个月内，解救出被封印在五岳之地的酒剑仙。”“任务惩罚:未知。”“任务奖励:天罚披风+1，自由属性点+500。”“叮，是否接受？”林天浩眼眸微眯，这任务，有点意思。“酒剑仙？邪剑仙，都说他为祸人间，你让我把他救出来，他要是再为祸人间又当如何？”对于这位酒剑仙。林天浩其实是动过心思的。比如……找机会击杀酒剑仙，送上封神榜。可如今已经有了黑天傲真和奎微长天，在大灾变降临之前，他基本上是够用了。“雪帝，看样子你是被五大家族的那些人骗了。”林天浩嘴角上扬，看样子黄泉使者这里有新的故事。关于酒剑仙的新故事。“你想说什么？酒剑仙没有屠戮十方？没有成为邪剑仙？”黄泉使者摇了摇头，严肃道:“酒剑仙的确成了邪剑仙，他也的确杀了很多人，可那些人，他们本来就该死！！”“五岳之地，曾经是浩渺大陆最富饶的地方，拥有超过浩渺大陆一半的资源。”“五大家族霸占着那些资源快速成长，可他们还不满足，还在疯狂掠夺浩渺大陆其他地方的资源。”“普通修士想要得到修炼资源，就只能是跟五大家族当牛做马。”“邪剑仙，是推翻五大家族霸权的英雄，他不应该被封印。”林天浩眼眸微眯，果然，这黄泉使者跟他讲述了一个新的版本。这跟他之前听到的版本有很明显的出入，可似乎并不冲突。“但是他始终已经疯魔，放出来，他估计会无差别攻击黎民百姓。”闻听此言。黄泉使者连连摇头，“雪帝，这就是故意抹黑。”“酒剑仙入魔不假，可他并没有失去理智，更没有滥杀无辜，他杀的，都是该杀之人。”林天浩沉默了，少许后才说道:“救邪剑仙之事关系重大，我需要再考虑考虑，换个任务吧。”天罚披风林天浩还是想要得到的，可放邪剑仙目前而言，风险还是太大了。就他了解到的邪剑仙的实力，要是放出来，黑天傲真能不能挡得住，那都是一个问题。黄泉使者思索少许，说道:“雪帝，这是天罚装备，不是随便什么任务都行的。”林天浩笑了笑，说道:“我相信你能够发布出来能够匹配的任务。”黄泉使者没有立刻回答，他沉吟了好一会儿，才说道:“雪帝，你这真的是有些难为我了，这样吧，当初五大家族都各持有一枚玉玺，你将五大家族的玉玺拿来，我用这天罚披风跟你交换。”林天浩眉头紧皱，这黄泉使者怎么看都不是什么好东西。或许当年五大家族的确剥削了百姓，可邪剑仙入魔是真的，要说还保持有理智，林天浩是不太相信的。至于这去拿五大家族的玉玺，怎么看这都是一个陷阱任务。一听就知道，玉玺对五大家族而言应该极其重要，他去拿玉玺，不是把五大家族都给得罪了吗？“我听说通关黄泉地府可以获得规则之力，我想，我还是应该先通关黄泉地府，然后再跟你谈合作，你说呢？”林天浩道。黄泉使者神情终究还是沉了下来。“雪帝，我想我的诚意已经很充足了，你没有必要再打我们黄泉地府的主意吧？”“通关黄泉地府，那不就是想要我们去死吗？”林天浩笑了笑，说道:“黄泉使者，你这话就太严重了，我可没有想过要让你去死。”“但是如果你要阻拦我通关黄泉地府，那我也只能对你出手了。”林天浩声音不大，可却让黄泉使者的神色变得极为难看。“雪帝，杀了我，你还能得到这天罚披风？而且我是真的要对付阿来特星系的那些家伙，你这么迫害盟友，以后还有谁敢当你的盟友？”林天浩冷笑一声，“黄泉使者，你没有必要给我扣高帽子了。”“盟友？你的盟友应该不是我，而是金德兰吧！”从之前林天浩跟金德兰的接触来看，金德兰很明显是了解黄泉地府的。可他明明都没有进入过黄泉地府，又怎么可能了解黄泉地府？答案很简单，有人告诉他的，还得是黄泉地府的人，且能够自由出入黄泉地府的人。可即便是这样，依旧无法肯定跟金德兰有交集的是黄泉使者。然而。现在黄泉使者不希望他通关黄泉地府，这说明什么？说明黄泉使者希望通关黄泉地府的人是其他人。再结合之前的事情，这个其他人是谁，那就再清晰不过了。