第2192章 少年郎和老者！

第2192章 少年郎和老者！林天浩跟雪亚老酋长，护卫队长等人告别，踏上了前往地下世界的道路。虽然有陈长生这个引路人，可林天浩还是有些担心。因为按照陈长生所说，地下世界，强者如云，能够化身真龙真凤的血脉修炼者也不在少数。“林天浩，你也不用太过担心，虽然地下世界很危险，可你也不算太弱，再加上有我为你指路，问题不大。”林天浩点点头。其实早在半年前，林天浩就已经有了探索地下世界的想法了。只是那个时候林天浩还有些担心，因为雪洞部落好不容易有一点起色，他怕，害怕前往地下世界后，遇到高手直接把他杀了，这样他就是哭都找不到地方哭。“行了，先这样吧。”林天浩深吸口气，脸上露出了一抹浅浅的笑容。“林天浩啊林天浩，你什么时候也变得这么畏首畏尾了。”看着前方的冰海，林天浩神情凝重，他化身成鬼面蛛，八条蜘蛛腿同时弯曲，随后奋力一跳，朝着冰海对岸而去，鬼面蛛应该不算太强的血脉修炼之法，可却有一个好处。那就是鬼面蛛也是蜘蛛，是能够在水面上行走的。鬼面蛛看上去十分锋利的蜘蛛腿，却并不是刺破水面，能够稳稳的停留在水面之上。林天浩速度很快，不多时就来到了前往地下世界的入口。“前方就是进入地下世界的一个入口，你要担心的是，这个时候有没有人从里面出来。”陈长生这话才刚刚落下，林天浩就是面色一变。“或许，我也应该担心，会不会有人要从这里进去。”林天浩抬眸看去，发现天空中出现了两只巨大的老鹰，这两只老鹰冲了下来，在半空化作一老一少两道人影，随后落在了林天浩前方。“你是什么人？这么弱的修为，难道也想要离开地底世界历练？”少年郎出言道。林天浩微微一怔，对方把自己当做准备离开地底世界的人了。而在少年郎身旁的老者却是摇了摇头，“这人不是从地底世界出来的，他身上没有地底世界的气息，他……就是这雪地之中的土著。”少年郎听到老者的话，不由得眼前一亮。“土著？”“文爷爷，你一直不让我跟这些土著打架，今天好不容易遇到了，可不可以让我跟他打一架？”闻言。那被少年郎唤作文爷爷的老者轻笑着点头，说道:“既然你想要打，那就打吧！”听到少年郎和老者的对话，林天浩面色微变，“我们往日无怨，近日无仇，没有必要吧。”少年郎朝着林天浩咧嘴一笑，说道:“怎么？你是怕被我打死吗？”“放心，小爷可不是那些纨绔子弟，最多就是把你打成残废，不会这么杀了你的。”少年郎这话才刚刚说完，整个人就已经朝着林天浩冲了上来。林天浩面色一沉，看样子，今天不管怎样，他都很难活命了。他要是打不过这少年郎，这少年郎一定会废了他。可如果他赢了，那就更糟糕了，少年郎的这个护道者必然会出手。“还有一线生机！！”林天浩深吸口气，在跟少年郎的第一次交手，他就被打的连连后退，随后又一次碰撞，林天浩直接被打飞出去，在口中就喷出一口鲜血。“好强！！”“你怎么会这么强？！”少年郎看到自己两招就把林天浩打吐血，有些失望的摇了摇头。“就你这样的货色还想要进入地下世界，真是不知死活。”林天浩咬了咬牙，“是我太自大了，我这就离开。”林天浩被少年郎两招打败，自然不是少年郎太强，我不是林天浩太弱，而是林天浩装的。他也只有这么装一下，才有可能活命。现在看来，他的做法很对，少年郎已经对他失去兴趣，接下来就是他拖着“重伤之躯”，一步步艰难离开。然而。就在林天浩都觉得自己要活着从这里离开之时，那老者的声音突兀响起。“不要留手，杀了他！！”林天浩:？？？我艹你大爷！！林天浩自认为没有得罪过这两人，这简直就是想要把他弄死啊。少年郎犹豫了一下，随后便毫不犹豫的朝着林天浩出手。林天浩知道，一定是这老者看出了什么，想要再试探他。因此。林天浩这一次交手，还是一瞬间就被打飞出去。可老者并没有要叫停的意思，少年郎也是继续朝着林天浩杀了过来。林天浩面色铁青，他也算是看出了，他今天想要靠藏拙活命，已经是没可能了。念及至此。林天浩眼中寒芒一闪，也不再退让，开始主动还击。“果然！！”老者眼底闪过一道精芒，“就这点斤两，还想要在老夫面前装，真是自不量力！！”少年郎感受到林天浩双臂之上传递来的恐怖力量，整个人的神情也变了变。“哈哈哈，还是文爷爷眼光好，我差点就让这小子给唬住了。”少年郎大笑出声，开始跟林天浩对打起来。可林天浩依旧没有全力以赴，他觉得，棋逢对手，也是一个不错的选择，这样少年郎就会把他当做竞争对手，而不是直接杀死他。至于这个棋逢对手的度，要怎么把控，这是林天浩要考虑的。这个时候，这少年郎还没有开启血脉之力，林天浩还能够隐藏实力跟对方打。可如果对方开启了血脉之力，林天浩是否还能够隐藏实力跟他打，那就不好说了。“别磨叽了，速战速决。”老者催促道。少年郎轻轻点头，笑吟吟的说道:“小子，该结束了。”伴随着少年郎声音落下，他的双臂之上竟然覆盖上了龙鳞。“再来！！”当少年郎的双臂之上覆盖龙鳞以后，他再次出手，林天浩很明显的感受到了更加恐怖的力量。林天浩还勉强能够招架，可表现的还是很吃力，开始节节败退。既然要装，那肯定就要装出点样子来，否则又那老东西一眼看出来，那就真的最后的一线生机都没有了。