第945章 规则世界，新的身份！

第945章 规则世界，新的身份！林天浩点点头，目光看向前方。在他的火眼金睛下，前方的广场上人越来越多。广场上的这些人影若隐若现，让林天浩看不真切。亡灵之神的声音则是继续传来。“这里曾经是一个马戏团表演的地方，后来马戏团出门巡演了三天，结果回来这里就被一群大爷大妈拿来跳广场舞了。”“这里是马戏团营生的地方，双方爆发了矛盾。”“大爷大妈蛮不讲理，撒泼打滚，最后不得已，马戏团的人离开了亡灵之城，可不久就听到了马戏团遭遇大量无根沙蛇，全部死了。”“马戏团死后，怪事接连发生，夜深人静的时候，这广场上总会听到戏子唱戏的声音。”林天浩眉头蹙起，这听起来就是冤魂回来的故事。“若只是如此，倒是也还好，可后面每一天，这广场上都会死去一人。”“他们的死状对应了马戏团中各种的马戏。”“有火刀穿堂，胸口碎石，分尸魔箱，小丑裂口……”“死的那些人，正是霸占广场的大爷大妈。”林天浩眼眸微眯，出声问道:“然后呢？”“伴随着跳广场舞的人一个个死去，其他人开始逃窜，离开这座城，甚至是前往了浩渺大陆。”“可结果却都无用，他们不管跑多远，第二天都会有一人死在这广场之上。”亡灵之神深吸口气，“直到那些人都死了以后，这广场便成了禁区。”“白天有广场舞的音乐，晚上有戏子唱戏的声音。”林天浩盯着眼前的广场，有些奇怪。“之前苦狼老人给我讲述了岗亭的故事，那岗亭出事之前，多了一个人的。”“这里……好像就是马戏团自己回来复仇了。”亡灵之神眼前一亮，“此话当真？”“任何多出人，或者多出物品的不可逆规则中，都会存在宝物，这是必然事件。”“这广场也是，因为我知道的，跳广场舞的这些家伙不知道从什么地方得到了一个音响。”“我之前在城中从未见过的音响。”林天浩点点头，“我要亲自进去，才能够探索这不可逆的规则？”亡灵之神点点头，“理论上是这样的，这广场的杀人规则虽然很多，但是没有特别强的困人能力，大人你倒是可以尝试一下。”林天浩点点头，他确实很想直面这种不可逆的规则。看看这些不可逆的规则到底是什么样子的。一步踏上广场。那音乐的声音明显提高了数倍，甚至让林天浩都无法再听清外面的声音。踏足广场后，林天浩这才发现，这里的情况跟他想象的完全不一样。“叮，你进入了双音规则世界中，请谨慎行事。”“友情提示，如果激情音乐响起的时候，你不能跳舞，能够远离就远离。”“如果戏子声音响起的时候，请坐好听戏，记住，不能答应配合马戏团的演出。”“在规则世界中，你有属于你自己的身份，请搞清楚自己的身份，做跟自己身份相关的事情。”林天浩眉头微蹙，这有请提示看上去没什么问题，他要做到这些，似乎不是特别难。唯一要说难的地方，就是身份问题。毕竟他踏入这里以后，就拥有了一个全新的身份，在这个全新的身份下，他的人际关系，应该是什么样子的。就在林天浩这样想的时候，一道人影出现在了他的前方。这是一个长相，气质，身材都极佳的女人。她的眼神有些奇怪，那种感觉，就好像是那种死不瞑目的人在盯着他看一样。“你来啦，爸死了，肯定是风冰马戏团的那些人做的。”女人抬手就抓住了林天浩的手掌，冰凉刺骨的触感让林天浩感觉手臂都不由得有些僵硬。女人似乎完全感觉不到林天浩气息上的变化，她拉着林天浩往前走去。每走一步，林天浩的身体就僵硬几分。这种感觉……让林天浩有些心慌，就好像再走几步，她的身体就会彻底被冻结一样。林天浩僵硬的撒开了女人的手。他不知道这女人是什么身份，看年龄，应该是他的姐姐或者妹妹？还是妻子？亦或者是还拥有其他什么身份？这些林天浩都还不得而知，可林天浩知道，他的身体有些吃不消那种冰冻的感觉。女人并没有太在意，而是继续在前面带路。没走几步。林天浩看到地上多出来一具半百老人的尸体，旁边还有两个身着衙役服饰的中年人。他们看向林天浩，两人同时出声叫道:“言老大，跟昨天的一样，也是风冰马戏团的戏法手段。”林天浩眼眸微眯，言老大？这是一个很关键的称呼，他现在的身份，是这些人的老大？“亡灵之神，你知道这言老大是谁吗？”林天浩传音询问。亡灵之神立刻回应道:“言长青，我们妄莱城的执法队队长，这个拉你的女孩儿身份不清楚。”“在你面前的两个人，分别是执法者小海和航哥，这是你对他们的称呼。”显然。亡灵之神已经大概猜测到林天浩现在面临的一些情况，直接就说出了最关键的点。林天浩没有开口，而是走到了尸体前。亡灵之神的声音还在继续传来。“这人不是你的父亲，但是我不知道你认不认识他，反正我不认识。”林天浩眉头蹙起，刚刚女人那自来熟的样子，让林天浩都有些不确定自己是否认识这家伙。“小海，尸体是什么时候发现的，目击证人都有谁，是否有其他线索？”林天浩直接问道。那叫小海的执法者立刻回答道:“大人，博莱迅的尸体是今天晨跑的一个女人发现的，目前暂时没有其他线索。”“你旁边的女孩儿是博莱迅的女儿，她说她父亲今天早上还在家里的。”林天浩又看向另外一个执法者。亡灵之神已经告诉林天浩，这叫航哥的执法者是仵作，能够验尸。“航哥，尸体什么情况？”林天浩问。被叫做航哥的执法者立刻说道:“尸体死亡时间是前天晚上，死亡原因是被挖走了心脏，现在他身上这火刀穿膛，是后面才刺进去的。”