第448章 回蓝晶石和回蓝符箓！

第448章 回蓝晶石和回蓝符箓！伴随着元哥声音落下，原本还在高速飞行的古芙从空中坠落。强大的惯性带着她的身体猛的砸在地面，随后又在地面翻滚出去数百米才停下来。她被林天浩击杀了！！“怎么回事…”洛冰禹满脸惊愕，有些不敢相信自己的眼睛。“是这位新人的锁头羽箭，他三头六臂下一秒九箭，五秒时间他出手了四十五箭。”“就光这四十五箭，便足够击杀古芙。”伴随声音落下，古芙的尸体逐渐淡化，最后消失不见。“她应该在复活祭坛了，让她好好反省反省，也是好事。”元哥道。话至此。他迈步走到林天浩面前，对林天浩笑道:“你好，来自于银河世界的新人，自我介绍一下，我和这位洛冰禹都是来自于古法世界的人，我叫李元歌。”“雪帝。”林天浩道。“帝……”李元歌眉头微蹙，似乎是觉得这个字不应该出现在林天浩一个新人身上。“我应该比你年长些许，不介意的话，我就叫你雪弟吧，你可以跟他们一样，叫我元哥。”“随意，不过我更喜欢别人称呼我雪帝。”“好吧，只是帝这个，我一般都是在我太爷爷辈才会听到。”林天浩心头微惊，他自然知道帝代表着什么。大部分都是九转成神，如果放在boss身上，可以算是星耀亦或者宗师级别。可宗师级别并不是极限，上面还有王，皇，帝三个品阶。每一个品阶的提升，那实力都会发生翻天覆地的变化。就像十只普通野怪，也不是一只精英级野怪的对手一样，等级，类别一样，品阶的差距，实力悬殊会非常巨大。林天浩知道的，在浩渺大陆的强者，星耀品阶居多，少量宗师品阶。除此之外。也存在一些凤毛麟角的王级品阶的强者。只是这种层次的人一般不显山露水，林天浩前世也只是听说有。可具体是谁，他甚至连名字都不知道。毕竟前世就他那样的小卡拉米，可没有资格去接触那些大人物。然而。李元歌居然说他太爷爷是帝！帝级的品阶，哪怕是九转，估计都能够镇压宗师级，不，王级的伪神了。这就是品阶带来的巨大差距！“刚刚你们说有五个人了，还有一人呢？”林天浩问。目前他见到的只有李元歌，洛冰禹，古芙三人。加上他也才四个人。“我。”一道淡淡的声音传来，紧接着就见得一个身着灰白长衫的青年走了出来。“古青天，你刚刚打败的古芙就是我妹妹。”林天浩微微一怔，笑着说道:“那我们这团队还能组吗？这一来就有间隙了。”古青天摆了摆手，笑着说道:“当然能组，而且我觉得我们的团队应该会很强。”“你本是个新人，按理说会成为我们的短板，可偏偏你很强，尤其是在输出能力上。”“其次就是我妹妹，我们家族有些底蕴，又受到了穷养子，富养女的思想影响，导致她有些傲慢。”“团队里，除了元哥，她谁都不服，主要是我们就算打败她，她也觉得理所应当。”话至此。古青天话头一转，说道:“但是你不一样，你是一个才开启造神时代不到半年的银河世界过来的新人。”“被一个新人打败，她傲慢的性子很大概率会得到收敛，接下来，就要看第六位了。”林天浩点点头，“你们这是底蕴深厚的老人，以后可要对我多提携提携，要是有什么好东西，也可以考虑给我，增强我也不错。”“哈哈哈，你小子倒是有趣，见面就想要从我们身上敲诈点东西出来不成？”古青天忍不住笑了起来，“你刚刚那剑阵确实厉害，不过就是对蓝量的消耗有些太大了。”说话的同时。古青天从怀中取出一枚不规则的晶石。“这枚回蓝晶石虽然是一次性道具，却可以在一秒内瞬间回蓝五十万，能够有效的提升你那剑阵的维持时间。”林天浩原本就是随口说一说，没有想到对方居然真的会送东西。而且一出手就是如此变态的东西。瞬回五十万蓝量，这在关键战斗中，可是能够起到十分巨大的作用。“古青天，你可是开了一个不好的头，你这都送东西了，我要是不表示一下，似乎说不过去了。”李元歌无奈一笑，也从怀中取出一枚淡蓝色的符箓。“一张回蓝符箓，跟古青天那回蓝晶石比起来没那么霸道，可比较稳定。”“使用后每秒恢复五万蓝量，持续十五秒。”林天浩眼前一亮。这也是个好东西呀。有了这两个一次性道具，他的回蓝会稳定很多。尤其是在用诛仙剑阵的时候，就不怕突然蓝量不够用了。“那就多谢二位哥哥了。”林天浩笑眯眯的看向了洛冰禹的方向。洛冰禹看到林天浩这眼神，瞬间就明白林天浩什么意思了。“别，我不想当你哥哥，以后你是我哥，雪哥好。”林天浩:？？？这么抠门？不过他也不好说什么，毕竟刚刚得到的两个东西本来就是白来的。而且林天浩似乎发现了一个规则漏洞。那就是……其他世界的人似乎可以不受规则限制的白送他东西。这要放在诸神黄昏，那是绝对行不通的。就像林天浩现在作为圣地之主，可以发放的奖励很多，但是他不能毫无由头的送出去。必须要其他玩家完成任务才可以。包括他之前要得到黑山印也是如此。必须要做任务才可以，但是黑心龙却是可以将黑山印直接送给他。这就是因为黑心龙不属于银河世界的人，因此不受银河世界的规则所限制。当然。神灵不能出手那个不一样，那个是属于对力量上限的限制。不过想到黑山印。林天浩不由得想到了黑山之主，诸葛狗蛋！！他手中的黑山印落在了黑心龙手里，也不知道他现在怎么样了。之前着急转职，他倒是忘了问一问黑心龙黑山印为什么在他手里，黑山之主如今又怎么样了。