第2148章 极限二十五天！

第2148章 极限二十五天！“有用！！”虽然后面的缝合怪物实力会成倍提升，对付起来十分麻烦，可现在的缝合怪物，在林天浩面前还是十分弱小的。十几只缝合怪物同时攻击林天浩，也伤不到林天浩多少。林天浩自己就能够快速恢复，更重要的是，这些缝合怪物的攻击能够让林天浩的全属性都得到提升。山雨庄园几百只缝合怪物，他们一起围攻林天浩，这位林天浩提供的全属性加成还是很大的。不到半个小时，这几百只缝合怪物给林天浩提供全属性的速度就降低下来了。林天浩开始有意识的去拉扯山雨庄园附近一些庄园的缝合怪物，让越来越多的缝合怪物围攻他。反正就是维持在不被打死，却又能够快速提升全属性的状态下。围攻林天浩的缝合怪物，数量也从几千提升到几万。而且。当缝合怪物到达几万这个规模以后，汇聚而来的缝合怪物数量也越来越多，北罔城内的缝合怪物，来的也越来越多了。林天浩脸上露出了笑容，他现在全属性都非常高，且还在以一个惊人的速度提升着。这种提升速度让林天浩看到了一点点希望。之所以只是一点点希望，是因为林天浩知道，这些缝合怪物每天属性都会成倍递增。越到后面，这些缝合怪物的数值就会越恐怖，尤其是后面两三天，即便是现在林天浩的提升速度，他也不敢保证能够坚持到最后。就这样。林天浩稳定的坚持了半个月，这半个月的时间，林天浩的全属性已经到了一个非常恐怖的地步了。跟在林天浩身边围攻林天浩的缝合怪物数量已经超过十万，且这个数字还在攀升。不过大部分缝合怪物都只能够在外围围着，并不能攻击到林天浩，所以到后面的时候，林天浩全属性增加的速度是相对均衡的。而满十五天以后，这些缝合怪物开始主动出击，包围林天浩的缝合怪物开始疯狂提升。十万，二十万，五十万，一百万……林天浩身边的缝合怪物数量越来越多，林天浩却依旧没有退，这是一次常识，他要试一试他能够扛得住多长时间。但是。并没有持续太长时间，林天浩就再次重置了。很明显，又是墨若兰死亡了，让林天浩也跟着重置了。这就是最大的问题，林天浩能够稳得住，可如果墨若兰稳不住，那一切都是白搭！！！接下来。又是无休止的重置，林天浩按照之前的情况，开始继续尝试。可现在，一下子就陷入了僵局之中，让林天浩无法破局。因为每次林天浩都扛得住，就是墨若兰扛不住，每次到第十六七天的时候，墨若兰就会死亡，让林天浩完全看不到希望。“墨若兰，你大爷的！！”林天浩忍不住骂了一句，他是真的没想到，墨若兰会这么菜，完全不给他机会。就这样，林天浩连续重置了一百多次，让林天浩都有些麻木了。“墨若兰，你能不能给一个机会？！！”林天浩都有些麻木了，这种情况，让林天浩真的很绝望。之前不管怎么样，他还在进步，可现在不一样了，他连进步的方向都失去了。“呼——”林天浩口中吐出一口浊气，尽可能的平复自己内心之中的情绪，他能够感受到这些家伙拥有的力量有多强。倘若有可能，林天浩现在是真的想要冲到墨若兰面前，把墨若兰狠狠的收拾一顿。林天浩深吸口气，脸上露出了一抹浅浅的笑容。“不生气，不生气，队友再笨，再恶心，再是猪队友，没她我都进不了这副本！！”“可是就是这傻逼玩意儿带着我来到这个傻逼隐藏副本的，她把老子带进来了，结果现在把老子卡死在这里了。”林天浩又一次的重置了，他内心已经愤怒到了极点，想要将墨若兰拉出来鞭尸了。一次又一次，转眼之间又是一百多次重置，林天浩已经从麻木愤怒，变成了淡定。如果再这样下去，他真的会选择放弃了。“不对，似乎……”林天浩眼前一亮，脸上露出了激动之色。因为，终于突破十七天了，进入了十八天，十九天……“墨若兰，你一定要稳住啊，你要是再不稳住，我真的要被你逼疯了。”林天浩终于开始期待了，他想要试一试，他能够硬扛到多长时间了。二十天！！！二十一天！！！林天浩感觉还是游刃有余，可接下来他还是重置了。“墨若兰，你就不能给力点吗？好不容易坚持了二十一天，又出幺蛾子。”林天浩心情很郁闷，他想要骂两句，可最后始终还是骂不出口。后面。墨若兰似乎是找到了生存的诀窍，生存了足足二十三天。可让林天浩没有想到的是，这才刚刚有点起色，墨若兰又卡住了。她卡死在了二十三天，每次都是二十三天的时间，就会重置。“墨若兰啊墨若兰，老子上辈子真的是欠你的。”林天浩欲哭无泪，他是真的想不通，墨若兰应该是有很深的底蕴的，为什么会卡死他在这里。又回到了原本的模样，每次都是熬到第二十三天的时候，就熬不住了，直接又重置回去了。林天浩现在已经放平心态了，只要心态好，就能够稳住节奏。可林天浩自己心里也很清楚，越到后面，生存越是困难。后面墨若兰确实是又给了林天浩希望，生存时间从二十三天提升到了二十四天，二十五天。可最后，还是卡住了。林天浩在第二十五天的时候，他依旧能够扛得住这些缝合怪物的围攻。林天浩也逐渐放心了。因为林天浩发现了一个很关键的点，那就是不管有多少缝合怪物攻击他，他能够承受的攻击数量是固定的。主要是林天浩的体魄要能够完全扛得住这些缝合怪物成倍提升的攻击力就行。目前来看，一直到第二十五天，林天浩都能够游刃有余的扛住这些缝合怪物的攻击。