第773章 小黑娃，域外妖魔！

第773章 小黑娃，域外妖魔！事出反常必有妖。林天浩没有贸然进入黑色宝塔之中，而是直接抬起了长弓。遇事不决，就先来两箭。“咻咻咻——”林天浩的羽箭划破长空，精准的命中了前方的黑色宝塔。黑色宝塔被林天浩的羽箭攻击，并没有出现什么变化。可林天浩却是没有停手，反而是以三头六臂佩戴上了打神鞭，以打神鞭的百分百破甲属性加持自己，去攻击黑色宝塔。黑色宝塔的防御力比林天浩想象的还要强大，足足上百箭，黑色宝塔都没有出现丝毫变化。既然一百箭不够，那就再多来一点。林天浩直接把攻速拉满，疯狂攻击黑色宝塔。可就在此时，黑色宝塔之中竟然飞出羽箭。这些羽箭一眼看过去，竟然跟林天浩射出去的羽箭一模一样。弓箭手的羽箭如果不仔细观察，看上去都差不多。可林天浩开着火眼金睛，很多细节之处他都能够看的一清二楚。因此。只是一眼，林天浩便能够肯定，这些羽箭，就是他刚刚射出去的羽箭。“反弹攻击？”林天浩轻挑眉头，这倒是有些出乎他的预料。林天浩对于自己羽箭的杀伤力还是有数的，这一百多根羽箭落在他的身上，他是不死也残。所以。在羽箭即将落在他身上的时候，他直接开启了无敌金身。以无敌金身去豁免这些羽箭的伤害。可结果却是让林天浩大失所望。他的无敌金身是豁免了大部分伤害，可天罚之手百分之四的最大生命值的伤害，他却是没能豁免。他只是把双倍真伤，暴击，本源灼烧，还有其他一些附着伤害给豁免了。超神级天赋的百分比伤害，无法豁免。不过因为伤害转移和嗜血龙甲的原因，林天浩承受的大部分伤害都转移了出去，抗下这些伤害，自然没有什么太大问题。抗住这一波伤害以后，林天浩并没有停手，而是选择了动用天罚。天罚的锁头是超神级的，只要对方拥有的能力不到超神级，想要反弹他的羽箭，就不太可能。果然。这一次黑色宝塔依旧是准备把林天浩的羽箭反弹回来。只是。反弹出来的羽箭才飞出不到十米，就又重新掉头回去，继续朝着黑色宝塔飞去。如此周而复始。黑色宝塔还在持续反弹，一开始还能够反弹十米，然后是反弹五米，最后是反弹三米。“住手！！”就在这些羽箭即将命中黑色宝塔的时候，一道稚嫩的呵斥之声传来。林天浩挑了挑眉头，抬眸看了过去，紧接着就看到了一个小黑娃从宝塔中飞了出来。他悬浮在半空中，面目狰狞，倒是有些像蓝星影视剧中鬼曼童。“终于愿意露面了吗？”林天浩笑道。闻听此言。小黑娃冷冷的看着林天浩，斥道:“此处乃是封印域外妖魔之地，区区离去，还可保住一命，否则我若出手，你必死无疑！！”林天浩笑了笑，说道:“域外妖魔？我怎么听说这里是九星封印宝塔呢？”“不错。”小黑娃冷声道:“你既然知道，那你就应该清楚，此处的存在是为了阻拦地心世界的妖魔进入地表世界。”林天浩摇了摇头，说道:“地心世界的妖魔已经被我处理的差不多了，剩下的妖魔已经没有威胁了。”小黑娃闻言，摇了摇头，说道:“不，最大的那一只妖魔还在。”“最大的那只妖魔？”林天浩微皱眉头，“可是天道已经说了，妖魔首领已经离开了地心世界。”小黑娃摇了摇头，说道:“那是规则评测出来的妖魔，那些妖魔，是被一个邪恶的域外妖魔带来的，他的本源不是妖魔，所以规则不会把他判定成妖魔。”林天浩微皱眉头，“那这域外妖魔是谁？我去杀了他不就可以了。”“你能够来到这里，应该已经跟他接触过了，他是一位异常强大的机械师。”闻听此言。林天浩面色一变。域外？机械师？他来这里会碰到？这似乎都指向了一个方向。那就是给他超神级隐藏职业的那个机械师。“是他让我去消灭地心世界的妖魔的，又怎么可能会是你说的域外妖魔？”林天浩问。小黑娃冷笑一声，“你被他骗了，他是发现了你能够绝对锁头，所以想要利用你对付我。”“要不然，就凭借你，怎么可能击溃他苦心经营的地心世界。”“他给你那么丰厚的奖励，也不过是为了增强你，让你对付我起来更容易。”林天浩摊了摊手，笑道:“这些不过只是你的一面之词，我没有理由相信你。”“你也没有必要否定我，现在地心世界的情况，打不打开去往地表世界的通道都可以。”“而你想要得到的奖励，我可以给你，你要去地表，我也可以送你前往。”说话之际。小黑娃取出了一张卡片。“如何？你要的东西我都有，对你而言，你没有任何损失。”“叮，神秘黑娃向你发布了任务:离开地心世界。”“任务要求:三天内离开地心世界。”“任务奖励:第三职业转职卡+1，免费送你前往地心世界。”“任务惩罚:未知。”“叮，是否接受？”林天浩轻挑眉头，笑吟吟的说道:“那位给了我这么多奖励，你就一张小卡片就想要收买我，你把我当成什么人了？”小黑娃严肃道:“这不是背叛，只是为你们地表世界好，如果你把那尊灭世机械师放出去，祸害的是你们地表世界。”“不重要了。”林天浩摆了摆手，笑着说道:“不管怎样，我还是准备毁了封印。”“为什么？”小黑娃忍不住问道。“你就不怕那灭世机械师去毁灭地表世界？！！”“不怕。”林天浩回答的铿锵有力，“如果他真如你说的那般，我杀他，应该能够得到莫大的好处。”“若不是，我打开通道，亦不会受到影响。”“除此之外。”“血肉真皇和白腐魔皇是真的离开了地心世界，既然他们都能离开，这尊灭世机械师，应该也有办法离开。”