第398章 拼命三郎，狂叠仙女图！

第398章 拼命三郎，狂叠仙女图！一位满状态的神灵，要破坏规则去杀一尊神灵之下的存在，绝非难事。虽然银眼八爪鱼会因此沉睡，但是能够阻断阿来特星系的阴谋，这点牺牲林天浩也是在所不惜的。当然。牺牲银眼八爪鱼也是因为林天浩考虑到了它的出生。如果他们的祖神苏醒，那么银眼八爪鱼大概率是会彻底烟消云散的。所以。牺牲银眼八爪鱼是最理智的做法。“多谢告知，走了。”林天浩挥了挥手，穿过昆仑镜，消失不见。下一瞬间。林天浩出现在了六皇子的府邸之中。此时六皇子还没有休息，林天浩能够听到六皇子的房间里传来女子呢喃之声。咳咳！！怪不得上次见六皇子的时候他有些极度肾虚的样子，没有想到居然这么不节制。房间门口有一个护卫，他看到林天浩出现并不惊讶。因为林天浩已经不是第一次来这里了。他对林天浩做了一个噤声的动作，低声道:“雪公子稍等片刻，再有几息就该结束了。”“几息？”在现实世界那个全员熬夜，身体亚健康的情况下，这种事情都是按照分钟计算的。这护卫居然按照呼吸计算……这……六皇子的身体到底是有差。就在此时，一个丫鬟端着一碗鹿血走来。不要问林天浩是怎么看出来的，这种是有名称的。“告诉大人，雪公子来了。”护卫让开一条道，对丫鬟说道。丫鬟点头，端着鹿血进了房间。房间里已经没了动静，可林天浩还是等了足足一刻钟，六皇子才迈步走出。只是林天浩看到六皇子的时候，发现他更加憔悴了。不仅如此。他走路的时候双腿竟然都在微微颤抖，若不是身体的底子还在那里支撑着，林天浩都怀疑他还能不能站起来。“六皇子做事情还是需要节制一些的好。”六皇子艰难的挤出一丝笑容，“坐，我有分寸的，身体还吃得消。”林天浩张了张嘴，他其实知道六皇子这么做的目的。可是也没想到六皇子居然会这么拼。“你们先下去。”六皇子让手下的人退走，这才颤颤巍巍的坐下，对林天浩问道:“这次来又是什么事情？”“我要见你父皇。”林天浩道。他的昆仑镜无法进入那个全是九天神石的封印大阵之中，因此他需要六皇子帮忙。“有什么事情是一定要见我父皇的？跟我说不行吗？”六皇子道。林天浩摇了摇头，严肃道:“这个你还真说对了， 我接下来要做的事情，只有你父皇才能够敲板决定。”六皇子思索少许，“前不久你跟皇后之间的事情闹的是沸沸扬扬，如果你要进宫的话估计会有些麻烦。”“你要是有什么安排，可以跟我说，我去告诉我父皇。”林天浩再次摇头。葛二言在镇北城，葛三斤在黑山，林天浩对这个六皇子的信任程度是要打一个折扣的。最多能够证明他六皇子不是阿来特星系的人，可也仅此而已。六皇子会不会为了皇位之争搞出其他幺蛾子来，林天浩不敢保证。“既然是这样，那我只能尽力安排，你可能要等几天了。”林天浩眼底闪过一道寒芒。等几天，这话有些糊弄鬼了。“如果你不能帮我，我只能找其他皇子帮忙了。”林天浩声音淡漠，不带一丝一毫的情感。六皇子皱了皱眉头，显然是有些不悦。“雪帝，我没有骗你，你上次在百花楼和皇后的人动手，现在皇后的母亲还在到处找你呢？”“你要是现在露头，她会来跟你拼个鱼死网破的。”“不要觉得你们冒险者能够无限复活就很了不起，之前父皇囚禁你的封印大阵你也见识了，要把你困在里面你是一点办法都没有。”林天浩冷冷的看着六皇子，“你说这话，是在威胁我吗？”“我不是在威胁你，我说这些完全是在为了你好。”六皇子苦口婆心，似乎他真是为了林天浩好一样。“我乔装跟你一起进宫，其他的你不用管。”林天浩道。“你这是在害我啊。”六皇子情绪激动，也因此剧烈咳嗽起来。“上次皇后就是说我们勾结在一起，要是这一次我带你进去，那不是正中下怀。”“皇子勾结冒险者，意图加害皇后娘娘，这么大的罪名我可担当不起。”林天浩皱了皱眉头，“那麻烦你走一趟皇宫，告诉你父皇，就说我有很重要的事情要见他。”闻听这话。六皇子有些欲哭无泪，“好好好，我去，我去还不行吗。”“好处你拿，风险我担，我这皇子当的，真是窝囊啊。”“现在就去。”林天浩又道。“雪帝！！”六皇子有些气急败坏的怒吼道:“这大半夜的，你让我去？你有没有考虑过我的感受！”林天浩摆了摆手，“那就明天在去，打早，我真有很重要的事情找你父皇。”那位谷梨木家族的老父亲始终是一个祸害。林天浩不管他到底有什么阴谋诡计，就一点，他是来自于阿来特星系的，还是谷梨木家族的，那就没有让他活着的必要。而且。处理掉谷梨木家族的这个老父亲，林天浩就可以直接前往超神级隐藏职业转职祭坛转职。这是最快的方法，没有之一。至于六皇子的那个任务，在解决了谷梨木家族这位老父亲以后就不重要了。跟六皇子把事情商量好以后，林天浩准备通过昆仑镜前往百花楼。可想到百花楼才被自己摧毁，现在只能去其他地方了。而且林天浩心中已经有了准备去的地方。杜月楼！！之前修罗奕泽说过，三皇子让他收购杜月楼。再结合杜月楼自身的情况，说明在杜月楼中，大概率也有一位谷梨木家族的人。他倒是可以先去杜月楼熟悉熟悉，了解一下里面的情况。不要误会。林天浩是正人君子。去杜月楼绝对不是为了找那些个失足少女，更不可能找失足少男。顶多就是听听小曲儿，以做消遣。————这个月答应的两次十更送上，下个月还有两次十更，拜谢所有支持本书的读者大佬！！