第2219章 上一任墟主的原因！

第2219章 上一任墟主的原因！林天浩看向了外面，整个蓝星，准确说，是整个银河世界都扭曲成了一个诡异的模样。猴子眼眶从血红色变成了幽蓝色，他身上的气质也在发生翻天覆地的变化，跟刚刚的猴子，完全是两个人。“你怎么了？”林天浩问道。猴子看向林天浩，随后又看了看胖子。“看样子，我成功了！！”听到猴子这话，林天浩和胖子对望一眼，他们知道，他们一开始的推测是正确的，银河世界已经遭遇过一次毁灭。只不过，在他们之前，有人到达了墟主这个境界，利用银河世界的时间长河重启了银河世界！而这个人，就是猴子！“我的本体，已经死了！”猴子的神情有些复杂，“我死在银河世界之外，即便银河世界重启，我依旧无法复活。”林天浩叹了口气，这个结果，跟他预料的差不多。“是你重启的银河世界？并且给了我和胖子传承，让我们拥有了冲击墟主之境的可能，对吗？”猴子轻轻点头，“我知道自己命不久矣，也明白像蓝星这样的小世界到底有多脆弱。”“而我，已经快要死了，蓝星，需要有其他人守护，而你，就是我选中的那个守护者，至于胖子，算是一个附带品，他也能够到达墟主之境，算是超出了我的预期。”胖子张了张嘴，最终还是说道:“猴子，你当初既然已经到达了墟主之境，为什么还会死呢？”“到底是谁？竟然有杀死你的力量。”猴子苦涩一笑，说道:“我自己作的。”“你们是墟主，应该已经接触到主世界之外的屏障，那没有时间和空间的不可知之地。”“嗯。”林天浩轻轻点头。猴子则是继续说道:“我当时也好奇，在那不可知之地外面，到底有什么，所以，我开始试图突破不可知之地。”“我给了你们传承，可有一样传承我却并没有给你们，那就是……我的速度传承！”“我的速度能够打破时间和空间的限制，我也是利用我这超越了时间和空间限制的速度，突破了不可知之地，触及到了那诡异的神秘之地。”听到猴子这话。林天浩和胖子对望一眼，眼中都有震惊。因为他们两人也曾试图突破不可知之地，可他们两人最终都失败了。胖子犹豫了一下，才出声问道:“不可知之地之外的神秘之地，有大恐怖存在？”“不知道。”猴子摇了摇头，“我才刚刚到达那神秘之地，一股让我无法抵挡的力量便侵蚀了我的身躯，我第一时间选择了退回来，可已经来不及了。”“那股力量完全无法被驱散，即便我是墟主，也毫无办法。”“我的身体开始衰败，我的灵魂开始枯竭，我的本源也在一点点溃散。”“那个时候，我便已经知道，我要死了，彻彻底底的从这个世界消失。”猴子有些凄凉的笑了笑。“我原本已经是这主世界的最强者了，可就因为自己的好奇，就把自己玩死了。”“死之前，我唯一放不下的就是蓝星，所以，我逆转了蓝的时间线，开启了诸神黄昏，也给了你，胖子，眼镜相对应的传承。”“核心还是浩哥你，我希望你能够成为新的墟主，替我守护蓝星，守护银河世界。”林天浩深吸口气，他原本以为蓝星的长生者是野心道长的师父，觉得这位长生者之所以给传承，是被对手重创。可如今听了猴子的话语，他才知道，他想的有些多了，猴子死亡的原因，竟然是这个。“不要试图突破不可知之地出去，我不知道那里是更高的世界规则影响，还是说真是主世界的囚笼边缘。”“可有一点是可以肯定的，即便是无敌墟主，进入那神秘之地，也是必死之局。”林天浩无奈的叹了口气，说道:“不管怎样，我们都要谢谢你，如果不是你，我们到不了墟主这个境界。”猴子目光看向远处，笑着说道:“你不怪我强行给了你守护蓝星的执念，我就心满意足了。”“这也是我的私心，把我自己的执念强行灌输给了你，让你无论过多长时间，都会想着守护蓝星。”林天浩无所谓的摆摆手，说道:“这有什么，蓝星是你的家园，也是我的家园，我对蓝星，同样有深厚的情感。”话至此。林天浩略微停顿了一下，方才继续问道:“我在重启银河世界，不知道你有什么想法吗？”猴子略微沉吟，说道:“我觉得，银河世界并不应该如此羸弱，银河世界需要有自己的力量体系，也希望银河世界有一天能够进化成中等世界，乃至于高等世界。”“好！！”林天浩眸光坚定，“这盛世，将会如你所愿！！”林天浩觉得猴子的想法很不错，让银河世界成为中等世界，乃至于高等世界。“你希望从什么时间开始入手呢？”林天浩再次问道。“现代，是你们熟悉的时代，那就……从现代开始吧！”“我也是这么想的。”林天浩一步迈出，来到了无尽星空，随后，一股磅礴浩瀚的灵力被林天浩从无尽星空中牵引而出，注入到了银河世界之中。“浓郁的灵气，丰富的修行资源，还有更多适合人类居住和修行的星球。”要让银河世界成为中等世界，乃至于高等世界，那就需要有更多的生灵，也需要有更强大的血脉和妖兽。灵气，是第一步。接下来。林天浩和胖子开始针对性的给一些人传承。比如……一个受尽驱逐，性格却异常坚毅的少年，林天浩让他觉醒了玄黄秘术，可吸纳天地灵气修炼，也可以治病救人，更能够炼丹。比如……一个双眼失明的女孩儿，林天浩让她开启了重瞳，走上了一条无敌路。比如……一个生命走到尽头的老兵，林天浩赐了他龙凤双修宝典，只要能够跟女人同房，就能够获得修为提升。再比如…………林天浩在做，胖子也没有闲着。