第920章 遛狗！

第920章 遛狗！虽然嗜血龙甲的回血效果会受到重伤效果的影响，可多少还是能够回一部分的。再加上林天浩其他的回血能力，他现在哪怕不动，也能够抗住数十次攻击。“三哥，他，他猛的有点不像话呀！！”小萝莉一双水灵灵的大眼睛眨巴眨巴的，显得十分惊讶。美眸中更是带上了几分花痴。“确实……强！”“可终究不够，他在苦狼老人的攻击下，并没有还手之力。”小萝莉吐了吐舌头，忍不住吐槽道:“那是苦狼老人呀，皇级巅峰，不对，他以前就是皇级巅峰了，现在估计已经到达半帝之境了。”闻听此言。上官陶云摇了摇头，“不是半帝之境，苦狼老人的实力虽然确实很强，可身上却是丝毫帝威都没有。”在他们说话的时候，林天浩已经被击杀了。只不过。林天浩被击杀以后，会进入亡灵状态。“该我了。”林天浩依旧是动用的仙剑形态，剑气纵横，雷霆滚滚落下，声势浩大，恐怖万分。苦狼老人见此一幕，不由得眉头一皱，“雕虫小技，也敢在老夫面前班门弄虎。”伴随着声音落下。苦狼老人手中权杖抬起，朝着亡灵状态的林天浩砸了下来。拐杖之上裹挟着一股玄妙无双的力量。林天浩的亡灵状态本来是无法选定的。可竟然被苦狼老人这一击给命中了。亡灵状态的林天浩身体缓缓消散，而他，可以选择原地复活。“现在，该你们了。”苦狼老人击杀林天浩后，便是将目光落在了上官陶云兄妹二人身上。上官陶云和小萝莉如临大敌，两人都是神经紧绷，不敢有丝毫大意。然而。就在此时。一道调侃的声音突兀响起。“喂，你的对手是我，吃我一剑！”说话之人不是别人，正是林天浩！看到刚刚被自己击杀的林天浩原地复活出来，苦狼老人脸上露出了几分惊诧之色。“倒是小瞧你小子了，只不过，你能够假死脱身一次，是否还能假死脱身第二次。”话音落下。苦狼老人身体消失。林天浩没有怠慢，几乎是瞬间就开启了无敌虚化。他的亡灵状态会被攻击到，那他这无敌虚化呢？答案是不会！！苦狼老人的手掌穿透了林天浩的身体，却没有对林天浩造成那么一丝一毫的伤害。一击落空。苦狼老人并没有气馁，反而是继续攻击林天浩。可不管他怎么攻击，都无法伤到林天浩分毫。“无敌类技能，还是品阶非常非常高的无敌类技能！！”苦狼老人神情严肃，他一眼就看出林天浩动用的乃是无敌类技能。只是。这无敌类技能的强度，有些超出他的预料了。因为所谓的无敌，从来都不是真正的无敌。曾经就有一个大帝说过，谁敢言无敌，谁敢说不败？！因为这个世界，从来都没有真正意义上的无敌。所谓的无敌状态，只是层次更高了，需要更高层次的攻击，才能够破开这样的无敌状态。“我倒是也想要看看，你的无敌状态，到底有多高。”话音落下。苦狼老人再次出手。他手中权杖被一圈乌光笼罩，呼吸之间就已经到了林天浩的脑门上。林天浩本来可以硬扛的，可他想要戏耍一下这苦狼老人。另外。林天浩也想要体验体验这一百万倍的移速，到底是种什么体验。“咻——”林天浩是洞察之眼，火眼金睛以及神识全面展开，也就是这样，他才能适应当下的速度。速度突然暴涨，最关键的问题就是眼力是否跟得上。至于身体能否承受这超光速带来的冲击力和风阻，那倒不是这个技能应该考虑的。因为林天浩这个技能开启以后是无敌状态，苦狼老人这样的皇级强者都伤不到他，就更不要说一点风阻了。“怎么可能？！”苦狼老人大惊失色，他控制不住林天浩了，更是摸不到林天浩了。“咻咻咻——”苦狼老人对林天浩发动了一连串疯狂的攻击。可结果却是无济于事，他连林天浩的衣角都碰不到。林天浩的速度之快，已经超出了他的想象。“怎么可能？！”“你的移速怎么可能会这么快！！”苦狼老人苟了这么多年，他跟那些被封印的半帝或者沉眠的大帝不一样。他是一直都在发育，一直都在成长。就移速来说，他甚至不输一些半帝强者了。可他攻速，移速都拉满了，却碰不到林天浩分毫。“这……这不就是老叟戏顽童吗？”小萝莉忍不住说道。站队苦狼老人一方的人，此时一个个都是面面相觑。他们原本都觉得苦狼老人能够轻易击溃林天浩。哪怕之前击杀林天浩的时候多费了点功夫，可毕竟还是杀了不是。然而……现在这一幕，确实让他们有些太难接受了。堂堂苦狼老人，竟然被一个冒险者如此戏耍。“沙河领域，开！”苦狼老人怒吼一声，他确实是被林天浩搞出火气了。林天浩这，太无奈，也太无解了。他也是恼羞成怒了。要不然。以他的见识，应该已经看出了林天浩这种状态下的缺点，那就是……不能攻击。苦狼老人开启领域以后，依旧碰不到林天浩分毫。在绝对的速度下，苦狼老人就像是一条哈巴狗一样，被林天浩溜来溜去。苦狼老人面色阴沉到了极点，他也发现了，他现在似乎已经奈何不得林天浩了。他已经把移速提升到了极致，可依旧无法碰到林天浩分毫。同时。在逐渐冷静下来以后，苦狼老人的目光才幽幽的落在了林天浩身上。“年轻人，我不得不承认你的强大，你这无敌状态，还大幅度提升移速，我奈何不得你。”“但是，你这样的技能，已经非常非常强大了，不可能一点限制都没有。”话至此。苦狼老人话头一转，继续说道:“我想，你这个技能持续的时间应该不会太久，而且，在这个状态下，你刚刚一次都没有攻击我，所以，我想你在这个技能状态下也不能进行攻击，对吗？”