第405章 跟古朝皇帝的相互摊牌！

第405章 跟古朝皇帝的相互摊牌！谷梨木·辽枫面色骤变，“亡灵大军？哪来的亡灵大军？！”“不得而知。”苏幼菲立刻问道:“黑山那边呢？”“黑山那边传来消息，说是一个女冒险者上山了，她一人一剑，所向披靡，此时正在跟黑山之主对峙。”“又是冒险者！”苏幼菲倒抽一口凉气，“到底发生了什么？为什么我们的力量被锁的这么死。”谷梨木·辽枫深吸口气，缓缓说道:“看来是有人识破了我们的计谋，开始针对我们出手了。”“镇北王很快就会反应过来，黑山那边恐怕也控制不了多久，这一局，要被撕破了。”苏幼菲秀眉蹙起，“这是在逼我们下场呀。”“没得选择了，我们要去一趟镇北城，看看那些亡灵大军到底是什么情况。”……古朝皇宫。林天浩顺利的见到了皇帝。古朝皇帝在看到林天浩出现的时候略微有些惊讶。“你怎么来了？”林天浩拿出了古朝玉玺，“这东西是怎么回事？”“我的玉玺怎么会在你那里？”“苏幼菲给我的。”林天浩开门见山的说道:“我时间不多，直入主题吧。”“苏幼菲到底是什么身份？”“不知道，我只知道她不是镇北王的亲生女儿。”“那控魂虫呢？”林天浩再问。古朝皇帝愣了一下，“控魂虫，蛮徒皇朝的产物，他们有一群巫师在饲养控魂虫。”果然！！林天浩暗暗想到，这样看来，那一切都就对得上号了。引自己去蛮徒王朝，自己在蛮徒王朝大概率会发现控魂虫。如果按照正常的剧情线走，自己会在蛮徒王朝跟控魂虫斗智斗勇。把自己留在蛮徒王朝，那么他们就可以在古朝肆无忌惮的实施他们的计划。“如果古朝因为谷梨木家族的人，导致死亡人数超过百万，会有怎样的后果？”林天浩问。古朝皇帝神情严肃，“谷梨木家族的人在古朝布置了血祭大阵，如果我们古朝死那么多人，血祭就会被催动。”“从而就能够摧毁超神级隐藏职业转职祭坛的一面阵旗。”林天浩眼底寒芒一闪而过，周身更是溢散出强横的杀意。他们阻止自己见古朝皇帝，演了一出戏想要让自己去蛮徒王朝。只要自己去了蛮徒王朝，等这边镇北城调动大军战争爆发的时候。他再回来，恐怕就有些来不及了。又想要搞偷袭！！最关键的是，他们这一次的目标是超神级隐藏职业转职祭坛，这是林天浩绝对不会允许的。“谷梨木家族，你们还真是贼心不死，提前来这里，就为摧毁我们本土的超神级隐藏职业转职祭坛。”一股无名火气从林天浩心中升腾而起。怪不得前世在高端战力方面他们一直都弱了一头。原来阿来特星系的这些杂碎并不是那个时候才入侵的。他们提前就已经在布局，通过摧毁他们的转职祭坛来阻断他们中诞生超级强者的可能。苏幼菲，沐淇兰，还有那个谷梨木·辽枫，一个个都是好算计。完全就是把他算计在了里面。不过。这一局，主导权不在他们身上。“你这个皇帝，当的有些窝囊啊。”林天浩道。古朝皇帝苦笑道:“我没法离开皇宫，很多信息根本传递不出去。”“你也看到了，他们要出手，我的三子，六子，说杀就杀了。”“我听说了苏幼菲和谷梨木·辽枫给你的演戏，你觉得谷梨木·辽枫就是他们的幕后黑手？”“如果你那样想，那你就大错特错了，那人一直都在皇宫，一直都在监视我。”林天浩眼底闪过一道寒芒。古朝皇帝无奈的继续说道:“我也猜测到了你想要通过苏幼菲引他出来，可苏幼菲是他的人，又怎么可能成为你的棋子。”“他带着神器而来，如果不是我找到了道之源神当初使用过的刻刀，我根本没法跟谷梨木家族那位幕后黑手抗衡。”话至此。古朝皇帝又继续说道:“而且我也留了后手的，就是不知道他能不能完成我的交代。”“哦？”林天浩倒是想要听听古朝皇帝的后手。“银眼！”林天浩让银眼展开领域，以防止被人偷听。“不用如此，我手中有道之源神的刻刀，他听不到我们的谈话。”林天浩笑着开口，“你的后手是六皇子？”古朝皇帝有些惊讶，显然是没有想到林天浩居然知道这个。不过他还是点点头，说道:“不错，六皇子是我的后手。”“从六皇子给你发任务的时候，我就知道他会死，他也知道他会死。”“所以他死的只是一个替身，不过这你怎么知道的？”林天浩笑了笑，拿出了【六皇子】的人头。“你们古朝这里隐匿的手段实在是太多了，让我的一门神赐神通都显得黯然失色。”“不过这替身死了以后，我还是看出了他不是六皇子，便想到六皇子可能还活着，应该是假死脱身，去做更重要的事情了。”“这也是为什么苏幼菲和谷梨木·辽枫同归于尽后我会怀疑他们假死脱身的原因之一。”也正是古朝的特殊，林天浩才让海神波塞冬唤醒了亡灵之神。就是林天浩想要确定他们是不是假死脱身。至于生死簿试探，那样会把他一起暴露了。亡灵之神对于死亡之气的感知力非常恐怖，哪怕这里曾经因为存在过道之源神，导致这里有一些匪夷所思的东西和伪装手段。可要欺骗亡灵之神，还是有很大难度的。事实证明。他猜测是对的。苏幼菲和谷梨木·辽枫真是假死脱身。不过他们的假死脱身更多的是想要骗自己去蛮徒王朝。从而顺利的实施摧毁超神级隐藏职业转职祭坛的事情。也亏的自己进入古朝秘境的时间还算早，要不然古朝秘境真的就可能被摧毁了。“六皇子是去镇北王府了吗？”林天浩问。古朝皇帝摇了摇头，“不，他是去黑山了，所有人都以为黑山是镇北王的人，可却不知道，黑山之主是我的人。”