第1555章 盗取盘古秘术的窃贼！

第1555章 盗取盘古秘术的窃贼！林天浩眼前一亮，要是能够修复这超神级隐藏职业转职祭坛，那也行。“我刚刚尝试过了，连接触都做不到，没法帮你搬运。”林天浩说道。在说这话的时候。林天浩忽然想到了苏璃的三生轮回子。因为按照正常情况来说，三生轮回子，已经跳出三界外，不在五行中，他或许能够接触这巨型神铁。这盘古一族的强者摇了摇头，说道:“看懂上面的神纹，你才不会被神纹排斥。”这话才刚刚落下。这盘古一族的强者又沉了下去。林天浩还想要问什么，就见远处有一道影子极速朝着他们冲杀而来。黑天傲真反应速度极快，瞬间就挡向了这影子。“嘭——”一声巨响。黑天傲真的身体居然被这影子撞飞了出去。然后。林天浩就看到了一个血肉模糊的人形怪物。他面目狰狞，血肉之上有残缺的神纹流转。“他……似乎也是盘古族人？”林天浩皱眉开口。人形，身上有神符，力量强横，体魄惊人。这些。似乎都能够证明对方的身份。唯一不同的是，他身上血肉模糊，面目狰狞。刚刚那盘古一族的强者并没有对他们出手，甚至可以算是为他解惑。这种情况下，林天浩也没有率先出手。他只是静静的看着，看刚刚的盘古一族的强者会不会有所反应。“他可不是我们盘古一族的人。”刚刚遁入地下的盘古一族强者重新出现。“他们，不过是一群窃贼，窃取了我们盘古一族的传承之法。”“只可惜，他们没有盘古一族的血脉，按照盘古一族的修炼之法修炼，只会适得其反，难成大道。”林天浩眼眸微眯，看样子没有盘古一族的血脉，确实不能修炼盘古一族的秘法。不过也不排除这是一种保护自己一族秘法的手段。“既然是窃贼，那我就不手下留情了。”林天浩毫不犹豫的释放羽箭。在非定律无声箭的加持下，林天浩的羽箭从不同的角度锁定了这血肉模糊的怪物。“砰砰砰——”接下来。林天浩看到了让他瞠目结舌的一幕。这家伙。仅仅只是用拳头，就将林天浩的羽箭打碎。如果只是这样。林天浩还不至于太过惊讶，因为就连林天浩命中这怪物的羽箭，也没有造成伤害。看样子之前不周神石说的都是真的，这种怪物，是能够免疫大部分伤害的，除非是体魄被直接破坏。这就有点离谱了。他原本以为以他现在羽箭之中蕴含的杀伤力，是完全可以破开这怪物的防御的。结果……“这么能扛吗？”黑天傲真脸上露出一抹惊诧之色。他的身体化作一道流光，顷刻之间就已经抵达这怪物面前。可他才出现在怪物面前，这怪物竟然原地消失不见。“小心。”焚心梦魇提醒的声音传来，林天浩只感觉身后传来一股巨力，身体竟然被打飞出去。这一次。让林天浩有些诧异的事情发生了。他同样没有掉血，甚至没有觉得有多痛，似乎只是被一股冲击力带飞出去了。“是他身上神纹的缘故，让他可以穿梭虚空。”“这里充斥着水火两种本源法则，还能够穿梭虚空，不是他已经适应了这里的法则，就是他身上铭刻的空间神纹，超出了正常神纹的极限。”“看样子这不周古地已经超越了血条的界线，不仅仅是对这些怪物，也是对这些家伙。”林天浩继续施展箭由心发和天罚锁头。“是水火两种本源法则的原因，这两种本源法则将大人你羽箭之中蕴含的威势削减了太多太多。”“这也是为什么对方那么轻易就能够抗住大人你羽箭的原因。”不死神鸟的声音传来，林天浩也看出了一些问题。听到这话。林天浩知道，这种远距离的攻击，估计很难有效果了。不过。他依旧没有放弃箭由心发，只是手中多出了一柄宝剑。修罗神剑！！这是一把神器，就算不看起神器所蕴含的强大威力，就只是看这修罗神剑本身，就有极强的杀伤力。“铛铛铛——”林天浩还没有来得及出手，就被打的节节败退。他也只能够用修罗神剑进行防守。刚刚他虽然抗住了这怪物的一拳，可也不可能真就跟一个沙包一样，让这怪物随便攻击吧。林天浩眸光微凝，开始发动反击。手中修罗神剑他用的还算顺手，可问题是，林天浩发现自己没有什么近战技巧。如果一定要说有，那就只有文素瑶传给他的战斗技巧:折鸿！！这折鸿并不是技能，就是纯粹的战斗技巧。其实在最近这段时间，林天浩一次折鸿都没有使用过。因为林天浩发现，折鸿似乎已经没什么用了。天罚锁头，箭由心发，邪剑仙形态，有这些，似乎就够了。折鸿多少有些徒有其表。可如今。在这样的战斗中，林天浩却发现折鸿出奇的好用。只是林天浩太久没有使用折鸿，如今用起来，还有些生疏，因此看上去还有些狼狈。等林天浩稍微稳住以后，修罗神剑在林天浩手中更加的得心应手了。念及至此。林天浩从一开始你防守，开始进攻起来。这怪物的反应速度也是快的惊人。再加上他能够穿梭虚空，让林天浩有些防不胜防。“神通:爆剑天下！”林天浩手中修罗神剑化作万千飞剑，在怪物出现的一瞬间就飞了过去。“轰轰轰——”飞剑在靠近怪物的一瞬间就全部炸开，爆炸的威力将怪物掀飞出去。这怪物在空中就稳住身形，同时施展空间穿梭，来到林天浩身后，试图再次发动攻击。“还来！！”林天浩手中修罗神剑以剑刃迎向了怪物的拳头。怪物拳头在即将碰撞到修罗神剑的一瞬间，竟然向上避开了。不仅如此。他的拳头朝着上方打来，直逼林天浩的鼻梁。“绝对迟缓！！”林天浩低喝一声，绝对迟缓效果对神灵同样有效，这家伙也不太可能免疫。