第502章 掌控雷电的官方！

第502章 掌控雷电的官方！这就导致北陌王爷有些难以招架。终于。在招架之余，古楼原琮找到了北陌王爷的一个破绽，直接就是一记浮空斩落在了北陌王爷身上。-299万！一个巨额的伤害数字从北陌王爷头顶浮现而出。北陌王爷生命值虽然高，可一下就掉十分之一，还是有些太危险了。古楼原琮一击得手，立刻施展十字斩。正常这个时候被击飞的北陌王爷应该使用霸体解除浮空效果，要不然真可能被对手一套伤害连到死。可北陌王爷却并没有这么做。-151万！-135万！又是连续的两个伤害数字出现。林天浩眸光微凝。因为十字斩的伤害数值虽然会比浮空斩低。可看刚刚浮空斩的伤害，这十字斩应该打出的是两次一百八十万左右的伤害。可结果却是一百五十一万和一百三十五万。北陌王爷承受的伤害正在下降。换而言之。北陌王爷的双抗在提升。不仅仅是双抗。北陌王爷的属性也发生了一些变化。北陌王爷:500级。生命值:2412万/2997万！攻击:160万。技能:？？？生命值下降了，可他的攻击力却是从101万，提升到了160万。只是略微思索。林天浩就已经明白了原因。北陌王爷的生命值降低，他的其他属性会增强。这也是古楼原琮刚刚的十字斩伤害降低了的原因。因为北陌王爷的护甲也提升了。古楼原琮还有些不明所以。乱血斩！-239万！伤害数值还是很高的，比十字斩的单次攻击伤害高。可正常来说。乱血斩跟浮空斩是同级别的攻击，伤害就算比浮空斩的两百九十九万低，可也不应该低这么多。古楼原琮这第三个技能选择乱血斩，并不是战士连招的最优选。可他还是用了乱血斩。就是因为他自己也发现了不对劲的地方，这才试图用乱血斩来验证。可验证的结果却是让他面色微变，也放弃了继续攻击。“怎么不打了？”北陌王爷脸上露出一抹讥笑。“再来攻击我呀？”高台上。林天浩试图去复制北陌王爷的技能。如果他也能够做到掉生命值，其他属性上升，那他会非常变态。然而。他失败了。说明北陌王爷的这个手段不是技能，应该是道具或者武器，亦或者天赋带来的效果。“赤花半神，你这选手有点意思啊。”赤花半神咧嘴一笑，“他这天赋确实还不错，生命值掉的越多，其他属性也就越强。”“不过这点微不足道的天赋，跟雪帝你的天赋比起来，那还是不值一提的。”林天浩暗暗心惊，对方不是拥有永久提升生命值的天赋？“而且，他还是极为罕见的一圣一神，双天赋拥有者。”赤花半神说到这里的时候，话语有几分得意。“这血量越低，其他属性越强只是他的第一个天赋，他还有第二个神级天赋，便是可以永久叠加生命值的！”林天浩听到这话，也不免有些惊讶。一圣一神，双天赋！关键是这两个天赋相辅相成，直接让北陌王爷变得异常变态。然而。这北陌王爷前世似乎也是籍籍无名之辈。难道说……前世的北陌王爷只觉醒了圣级天赋？亦或者都没有觉醒天赋？可不管是什么原因。这个北陌王爷未来的成长上限都将会非常高。毕竟两个天赋搭配起来，甚至让林天浩觉得，这家伙能够媲美不完全的超神级天赋了。擂台上。古楼原琮此时陷入了窘境之中。原因很简单。那就是北陌王爷这双天赋太强了。他最多打掉北陌王爷两千万生命值。后面北陌王爷将会因为生命值下跌，其他属性发生巨大提升。浩渺无极宫对战赤花沙宫的第一场毫无悬念的，由北陌王爷胜出收场。“北陌王爷……龙国的名字，有点意思。”这第一场结束，林天浩就在群里发了消息。“北陌王爷你们谁认识吗？听名字有点像是我们龙国的玩家呀。”林天浩消息才刚刚发出来，好几个人都开始艾特狂战刀锋。这意思，已经不言而喻。狂战刀锋也是直接出来给林天浩发了消息。“雪帝，这场比赛的双方都是我们的人。”林天浩愣了一下，不禁感慨道。“你们还真是掌控雷电啊。”前世林天浩知道官方底蕴深厚，实力强大。可却也没有想到居然强到了这种地步。“他们两个都服用过蟠桃？”林天浩问道。“是的。”狂战刀锋回答的很直接。“原本还想要挖墙脚，现在看来是没啥机会了。”狂战刀锋无奈道:“雪帝，你已经够猛了，给我们留条活路吧。”“我很好奇，你们为什么要让他们分开加入圣地，如果他们扎堆进圣地，不是会很猛？”“没可能的。”狂战刀锋有些无奈的回答道:“诸神黄昏的这些NPC太真实了。”“换位思考，假如是你的凡殿，你会让自己手底下的天骄都来自于一个势力吗？”林天浩沉默了，他只考虑了狂战刀锋他们自己有选择权，却忽略了圣地一方，同样是有选择权的。“几大圣地该不会都有你们的人吧？”林天浩问。狂战刀锋发了一个尴尬的表情包给林天浩。“除了雪帝大佬你所在的凡殿，我们的人已经加入了九个圣地了。”林天浩眸光微凝，九个圣地？“你们发展的挺好，说实话，这场比赛的胜负手，是不是都在你们手里。”如果说参赛圣地里面都有他们的人，那么他们真就可以动点手脚，改变胜负手。“不能这么说，我们还不至于做出打假赛的事情来。”狂战刀锋立刻解释，“而且，国外的高手同样有不少，我知道的，国外就连双神级天赋都有。”“你们呢？”林天浩问。前世他就听说过，全球比较大的国家，都有神秘的双神级天赋拥有者。但是基本上都是藏起来的，不会轻易暴露出来。“雪帝大佬，这是机密，如果是对其他人，我肯定就说没有了。”