第1680章 黑袍青年！

第1680章 黑袍青年！林天浩沉默了。少许后。他才皱眉说道:“推测，不过你这完全不知道，确实有些出乎我的预料。”文素瑶严肃道:“我确实不知道，不过如果你说的是真的，那么大人的失踪，很有可能就跟你口中的这位青天源主有关系。”林天浩不知道应该怎么说了。因为他得到的消息是，青天源主跟他的妹妹林天浩长得一模一样。换而言之。青天源主跟他的妹妹是有千丝万缕的关系的。如果是因为青天源主，这才导致道之源神失踪。那青天源主的立场是什么？亦或者说……真的就跟模糊人影说的一样，道之源神真的想要夺舍自己。青天源主为了救自己，用了某种手段，让道之源神失踪了。如果这样去解释，似乎也是没有问题的。而天道的背叛，纯粹是一个意外。道之源神失踪，银河世界的天道被阿来特星系的人怂恿，为了追求更高的境界，选择的叛变。如果从这个角度来思考，那么最近他得到的这些信息，就闭环了。为什么只是说是得到的信息，而不是说是发生的事情。就是因为……不管是模糊人影，还是文素瑶说的事情，林天浩都无法确定真假。就像道之源神是否真的失踪，银河世界的天道是否真的背叛，这些，都是文素瑶的一面之词。是否值得他去相信？林天浩不确定，源神那个层面的存在，他现在也接触不到。可青天源主，跟自己妹妹有千丝万缕的关系，她大概率是不会害自己的。可这，同样不是绝对的事情。头痛！林天浩也没有想到，有一天自己会遇到这么麻烦的事情。“雪帝，我知道你短时间很难接受，你还有时间考虑，就算你要离开，怎么也得诸神黄昏和现实世界融合以后才行。”林天浩轻轻点头，这些事情，他短时间都很难琢磨透。他现在能够做的，就是尽可能的变强，也尽可能的去了解更多的信息。“我这次来魔鬼海域的目的你们应该都知道，我要去魔鬼岛！”林天浩道。“嗯，去吧。”文素瑶点点头，“不过……做戏还是做全套，不要让天道看出破绽。”闻言。林天浩不禁好奇的问道:“我在天道的监视下消失了一段时间，天道不会怀疑？”“可能会，这里是魔鬼海域，再加上旱魃，两种本源法则的力量爆发战斗，窥探起来，本身就有难度。”“而且。”“他就算怀疑，也不知道这里到底发生了什么。”“这银河世界中，能够屏蔽天道意识的手段还是有一些的。”闻听此言。林天浩也不再多想，转身离开。旱魃无心，林天浩，还有那四臂双头的魔物从海底杀出。“雪帝，这笔账我记住了，不会这么算的。”四臂双头的魔物融入海水之中，彻底消失无踪。林天浩皱了皱眉头，“倒是真的有些门道，没有想到这家伙居然这般强大。”这话半真半假。刚刚这四臂双头的魔物在融入黑色海水以后，是真的避开了林天浩的探查。仿佛。在他面前的，只有海水，那四臂双头的魔物，真的彻底消失了。可林天浩却是知道，任何东西的消失，都是有轨迹可以探查和追踪的。他无法探查和追踪到，那只能够说明，是他的境界不够，这才没有发现对方。“你拿无根心火做什么？”林天浩看向旱魃无心。既然演戏要演全套，林天浩自然是需要问一问的。“我自己修炼的就是火之一道，这无根心火对我的修炼有大用，我自然是要抢夺的。”“尤其是大灾变即将到来，我需要做些准备。”话至此。旱魃无心意味深长的看了一眼林天浩，说道:“不仅仅是我，包括殿主大人你，也应该做好准备，这场浩劫，绝不简单。”林天浩轻轻点头，说道:“明白了。”似乎是看出了林天浩心中所想，她脸上流露出了一抹浅浅的笑容，说道:“殿主大人，我还有其他事情要做，就先行告退。”“你要寻找的魔鬼岛我也没有找到，不过根据我了解到的信息，魔鬼岛不在海面上，而是在海底世界之中。”“这些海水长期被魔气侵蚀，殿主大人你要是下海，还是要当心一些。”“明白。”林天浩道。目送旱魃无心离开，林天浩看向这无边无际的黑色海洋，心情有些复杂。魔鬼岛上有天罚装备，而这魔鬼岛又隐藏在了海底深处，找起来估计不会太容易。林天浩没有丝毫犹豫，直接踏入黑色海洋之中。吞天噬地全力催动。海水，魔气，乃至于海底的一些礁石，低级的魔物，都在林天浩的吞天噬地之下，被快速吞噬。“倘若天道真的已经叛变，我此行魔鬼岛，恐怕不会太顺利。”林天浩暗暗想到。“不过天道应该是不能够亲自下场对我出手的，否则他应该早就动手了。”“可只要天道不能亲自动手，又有谁能够挡得住我呢？”林天浩还在琢磨之际，便感觉周遭的海水出现了些许变化。紧接着。这些海水开始疯狂朝着林天浩挤压而来。“不自量力！”林天浩都不需要施展圣人异象的力量，仅仅只是领域展开，便将这一股力量全部阻挡。“出来！”林天浩低喝一声，手捏剑指，随意斩出。一道冰蓝色剑气斩出，将黑色海水撕开，冻结。在这黑色汪洋之中，撕开了一道百里裂隙。并且这道裂隙被寒冰冻结，无法合拢。在裂隙尽头，有一赤脚黑袍的青年。他面容狰狞，双眸血红，整个人都散发着一股凶厉气息。“原来你真的在这里。”黑袍青年抬起头来，一股磅礴杀意从其身上爆发而出。“他不是银河世界的生灵。”九幽之主的声音在林天浩脑海中响起。林天浩不为所动，吞天噬地笼罩向黑袍青年。不管这黑袍青年来自于什么地方，阻挡他的去路，那就死吧！就在林天浩锁定黑袍青年的一瞬间，一股极强的危机感袭来。