第15章 官人，来陪人家玩耍啊！

第15章 官人，来陪人家玩耍啊！林天浩以前没有跟这黄皮子交手过，不过对于黄皮子的这些技能他还是了解一些。霸体和狂暴不用多说，boss的常规技能，在主城几乎每一个boss都有这两个技能。霸体，免除一切控制，不包含诅咒和压制类特殊技能。狂暴，牺牲一定双抗，提升大量输出。有些强大的boss，狂暴状态下，输出增加十倍的都有。黄山幻术，就是幻术类技能，一个跟心性有关，心性坚韧，那受到的技能影响会小一些。灵魂摄取和控魂术，这才是这只黄皮子真正变态的技能。灵魂摄取，能够强行剥夺对手的一定灵魂，被剥夺灵魂的敌方单位会进入虚弱状态，并且持续掉血。最离谱的是，这持续掉血的时间是二十四小时！只要这黄皮子不被击杀，就会持续掉血二十四小时，想要不死，只能一直待在复活祭坛里面。利用复活祭坛的恢复属性的能力进行保命。至于控魂术，那就更变态了，有几率控制敌方单位的灵魂，从而操控其战斗。这个控魂术的持续时间同样是二十四小时。贼离谱。不过，林天浩既然出手了，就是冲着杀死黄皮子来的。黄皮子在半空中，在不开霸体的情况下，他根本不可能下来。正常boss都是在血量比较低的时候霸体狂暴两个技能同时释放，然后进行临死反扑。但是这黄皮子不一样，他是人形怪物，通常要比正常的野怪boss更加聪明。这个聪明程度，不亚于普通的成年人。以前游戏前期的玩家，只把npc当成简单的智能程序，在这上面，可是吃了不少亏。诸神黄昏，可不单纯的是一个游戏。“霸体！”跟林天浩预料的差不多，在黄皮子的血量掉到一百万的时候，他就毫不犹豫的动用了霸体。在霸体状态下，羽箭的击退效果已经不复存在，他解控落地。才刚刚落地，他抬手就要朝着林天浩释放技能。然而，他抬起的手又放下了。原因无他，施法距离不够！大多数怪物，哪怕是boss，他们的技能施法距离都跟弓箭手的普攻距离差不多。而林天浩因为普攻增幅这个技能的原因，他的普攻距离要比正常的弓箭手远百分之十。也正是因为这个距离，林天浩精准的把控了施法距离，让黄皮子的攻击距离受到限制，抬起手又放下。其实林天浩这种操作，在端游的时候就有了，端游的一些大神玩家，也能够通过拉扯攻击距离，让自己更多的打出伤害。然而，林天浩的移速毕竟是短板，他的移速跟黄皮子相差很大。因此只是两秒时间，黄皮子就已经靠近了林天浩。林天浩眸光微凝，因为黄皮子已经抬起手，要释放技能了。在霸体状态，林天浩根本不可能打断黄皮子的施法技能。最关键的是，灵魂摄取是一个锁定性技能，根本不是依靠走位能够躲闪的。不远处。影杀已经露出笑容，“终于要吃瘪了吗？”可下一瞬间，影杀的笑容就僵在了脸上。因为林天浩秒切主武器，将主武器切换成了一面盾牌，完成了黑铁级树人套装一整套。更换武器后，林天浩的抗性和血量都得到提升。并且，黑铁树人套装附带的套装属性比精英级树人套装更加离谱。每秒能够恢复两百点生命值，不仅如此，反弹的伤害还是百分之二十。除此之外，还有第三个套装效果，那就是韧性增加10%。黄皮子的这个灵魂摄取技能，带有虚弱效果，更强的韧性，对于这个虚弱效果能够有一定减免。-2254！！一个鲜红的数字出现在林天浩头顶。-102。-102。……紧接着就是强行掉血。林天浩换下主武器，开始继续攻击。没有用黑铁套装的主武器，每秒回血从两百削减到了一百。再加上林天浩的复苏技能，每秒一共能够恢复一百五十点生命值。除此之外，黑铁级树人套装自身就有装备附带回血效果。因此实际每秒回血是一百八十点。完全顶得住这个灵魂摄取技能。但是，这个虚弱效果也是离谱。林天浩的攻速从3.63，降低到了2.41，降低了差不多三分之一。这还是因为林天浩切换武器了的原因。看到林天浩身上跳出来的一个个恢复数字，影杀再次呆住了。每秒恢复一百多点血量。而且，刚刚黄皮子灵魂摄取的伤害，居然连林天浩十分之一的血量都没有打掉。“我来帮你。”影杀不知道想到了什么，没有继续看戏，而是主动出现在了黄皮子身后。然后一脚蹬在黄皮子后背，一跃而起，瞬间抹喉。-215。流血…-25。-25。……影杀的突然出手让林天浩有些意外。只是，黄皮子此时还有九十多万的生命值，现在出手，也不像要抢boss。“有事后面再说，我帮你打到百分之十会主动退开，你不用担心我抢boss。”林天浩略微有些诧异，这刺客玩家是被自己秒怕了，认怂了？不过林天浩并没有多想，这刺客玩家愿意帮他吸引仇恨，那基本上就稳了。霸体时间是有限的，他虽然忘记了这黄皮子霸体时间是多久。可做为新手村boss之一，他的霸体不至于太过变态。而黄皮子在被刺客玩家偷袭后，恼怒的咆哮一声，回身就是一爪子拍了过去。刺客玩家似乎早有预料，身体后仰，惊险的避开了这凌厉的一抓。随后他甚至挥动匕首，在黄皮子的手腕上划出一刀。-121。这次的伤害就比较低了，也没有出现流血效果。林天浩抓住这个机会，羽箭倾泻而出。一秒三箭！每一箭都带着高额的伤害，因为林天浩这都是直击后脑勺的弱点攻击。“该死！！”黄皮子咆哮一声，下一瞬间，一股幽光从他身上爆发而出。紧接着……林天浩眼前的黄皮子消失了。取而代之的是一个身着薄纱长裙，身材凹凸有致，肌肤雪白的大长腿美女……她一颦一笑之间，都带着摄人心魄的魅力，她对林天浩勾了勾手指。“官人，来陪人家玩耍啊！”