第672章 重玄古戒！

第672章 重玄古戒！“谁来开？”胖子问道。说话的同时，他已经搓了搓手，显然是有些跃跃欲试。“刚刚才被诅咒，又要去开？”猴子在一旁调侃道。胖子瞬间偃旗息鼓，这要是再送他一个诅咒套餐，他可吃不消。“这罐子应该是没有诅咒的。”眼镜分析道。“在这葬海墓里，也不是所有东西都有诅咒。”闻听此言。胖子再次搓了搓手，脸上露出了兴奋的笑容。“嘿嘿，那就让世界第一欧皇，你胖爷来开这个罐子吧。”猴子不禁白了一眼胖子，说道:“胖子，你能不能有点自知之明，比欧皇，这里谁能跟青青比？”“来，青青，你来开这个罐子。”眼镜也认真的说道:“开罐子这种东西，的确是跟运气挂钩的，我也觉得，青青来开罐子，更合适。”胖子退了一步，“好吧，虽然不想承认，可在运气这方面，我的确要比青青逊色那么一丢丢。”林天浩挥了挥手，“青青，你来开吧。”林青青倒是也没有客气，走到了这陶瓷罐子前方，拿起陶瓷罐子，重重的摔在地上。“砰——”陶瓷罐子破碎，一团青光包裹着一枚戒指悬浮在了半空中。林青青拿起戒指，查看了其上的属性。“这装备，好像跟胖哥你的属性很契合呀！”说着。林青青把戒指的属性页面发在了几人的小群里。重玄古戒:特殊。佩戴要求:无。效果1:生命值+5%。效果2:护甲+5%。效果3:魔抗+5%。耐磨度:100。这戒指，效果有三个，如果单纯从数值来看，都不算太高。可这戒指强就强在，是三属性百分比提升。在前期，固定数值提升的装备厉害。可到了游戏中后期，这种百分比提升的装备，才是真的牛掰。胖子的双抗和生命值是几人里面最高的，这件装备的增幅对胖子而言，也是巨大的。“那这戒指就给胖子。”林天浩道。胖子满脸堆笑，“嘿嘿。那胖爷我就不客气了。”……琼煌岛，龙窟！雷蛟殿的三殿主莫雷玄布此时已经带着手底下的人进入了龙窟。可他们才刚刚进入龙窟，看到的一幕就让他们傻眼了。因为他们并没有出现在所谓的关卡之中，而是出现在了一条道路的尽头。在道路前方，是一片虚无，只要再往前走去，就会被虚无吞没。“怎么……怎么回事？”有雷蛟殿的高手不可置信的开口。莫雷玄布抬眸看向虚无空间的上方，在那上面，有一个平台。“这里应该是通往第二层的通道，前方的虚无应该就是阻碍。”闻言。雷蛟殿其他高手都觉得不可思议。“怎么会这样？”“难道我们运气这么背，一进来就来到了这里？”雷蛟殿的高手们面面相觑。莫雷玄布摇了摇头，“不至于，往回走，应该可以去其他关卡的。”说着。莫雷玄布等人转身，可结果却是让他大失所望。因为后方也是虚无一片。“三殿主，后面也没路。”有人说道。莫雷玄布拳头瞬间握紧，眼眸中流露出了不可置信的神情。“怎么可能！！”他们雷蛟殿对这琼煌岛的龙窟还是有些许了解的。会出现这种情况，那只有一个可能。那就是这个龙窟第一层，已经被人通关了！！“三殿主，怎么了？”莫雷玄布凝重道:“这第一层，已经被人通关了！！”虽然不想承认，可这就是事实。“怎么会这样？！”“雪帝就算有些本事，可也不应该如此离谱才对，这龙窟第一层的守关者，曾经可是一位神王强者。”“他雪帝何德何能，竟然能够通关这龙窟的第一层！！”莫雷玄布实在是想不明白，他们筹划这么多，结果来了这里，却还是一无所获。“那三殿主，我们要不要去第二层？”有雷蛟殿的高手轻声询问。莫雷玄布扫了一眼刚刚说话之人，冷声道:“去第二层，你以为我不想去？你看看前方的虚无，你能够上去？”闻听此言。刚刚说话的雷蛟殿高手不再言语。莫雷玄布咬了咬牙，最后下令道:“检查一下四周，尽可能收集此处线索，然后回去再做打算。”莫雷玄布是真觉得气，现在他也总算知道。为什么雪帝安排有神灵守护这一方龙窟，可只是跟他们拉扯了一番，并没有真的动手了。感情是这龙窟里面的好东西都被雪帝拿走了。……龙窟之中发生的事情林天浩是有所预料的。不过现在还不是处理雷蛟殿的时候。在刚刚开陶瓷罐子的墓室两边，还有两个耳室。此时林天浩几人已经来到了右侧的耳室之中。才刚刚进来，林天浩就看到了一排黄金战甲。足足十二身黄金战甲。“卧槽，全部是套装，品阶都是黄金，等级居然高达一千级。”一千级的黄金品阶套装，价值还是非常不错的。对于大多数玩家来说，要打两三件黄金装备，那还是不难的。但是。要打出一整套的黄金装备，不管是对谁，都会有难度。当然。那是对其他玩家，对林天浩而言，就有些稀松平常了。不过。蚊子腿也是肉。林天浩让亡灵去触发上面的诅咒，然后再把这些黄金套装都收了起来。这些黄金套装他现在是用不上的，不过却可以给 其他人使用。接下来。几人又来到了左边的耳室，结果都一样。十二套一千级的黄金装备。价值上马马虎虎，就当冲库存了。这一次他们收获有些太过一般了，如果不是林青青从罐子里面开出来一枚重玄古戒，那他们的收获就有些没眼看了。检查完这墓室后，林天浩几人继续前行。胖子自告奋勇的走在了前面，他需要死亡十次才能够离开这葬海墓。他现在要是不死亡几次，后面反而不好离开这葬海墓。这次往前，前方出现的不再是单纯的墓道，而是一个石洞。石洞四周是不规则的，看上去似乎是一个天然洞穴。“这是当初修建古墓的时候挖到地洞了吗？”胖子调侃道。