第1361章 坤天城下的阵法！

第1361章 坤天城下的阵法！他并没有离开坤天城，也没有刻意隐藏行踪，此时就在坤天城的城主府做客。林天浩祭出昆仑镜，回到了坤天城。坤天城，城主府。林天浩才到门口，一个身着银白色盔甲的将军便迈步而来。“尊敬的雪帝大人，我们城主大人有请。”林天浩轻轻点头，这位坤天城的城主，能够掌控一座十亿人口的大城，手段肯定是不差的。跟随银甲将军步入城主府内，林天浩看到了南蛮圣宗宗主。不过在主位坐着的并不是他，而是一个身材瘦削，面露病态的中年人。“咳咳。”中年人咳嗽了两声，“雪帝，久仰大名。”坤天城主（王级）:半神。生命值:？？？攻击:？？？技能:？？？林天浩微微一笑，说道:“坤天城主。”话落。林天浩又看向南蛮圣宗宗主，“我这一次来，是找南蛮圣宗宗主提交任务的。”南蛮圣宗宗主点点头，说道:“正常来说我应该派遣人去确认的，但是雪帝的口碑，我还是信的过的。”“叮，恭喜你，成功完成了南蛮圣宗宗主的任务【南蛮城堡的遗迹】。”“任务奖励:天赋进化之花+1，自由属性点+500。”完成了南蛮圣宗宗主这个任务，林天浩再得一朵天赋进化之花，便是有两朵了。另外还有三位圣地之主的任务他还没有完成，顺利完成以后，还可以得到三朵天赋进化之花。“雪帝在寻找天赋进化之花？我这里也有一个任务，可以奖励天赋进化之花。”坤天城主道。林天浩眼前一亮，这主动有好处送上门来，那他可没有拒绝的道理。“不知道坤天城主想要我做什么？”林天浩问道。坤天城主略微沉吟，方才说道:“坤天城能够吸引这么多人前来，很大一个原因，是因为这坤天城对于修行有微弱的增幅。”“这增幅虽然微弱，可日积月累，也不容小觑，因此坤天城人气一直很高。”林天浩点点头，并没有接话。坤天城主继续说道:“之所以会有这样的原因，很多人都认为是因为我们坤天城下方有一个古老的聚灵法阵。”“然而，并非如此。”林天浩眉头微蹙，听到这里，他怎么感觉这位坤天城主是在给他挖坑呀。这任务怎么听怎么不简单。“我们坤天城下方的确有一个大阵，可却是一个邪派大阵，这大阵表面上是能够帮人加快修炼速度，可实际上，却是会消耗其寿元，才能够得到这样的增幅。”话至此。坤天城城主神情变得严肃起来。“准确说，只要在坤天城内，不管是否修行，都会被加入消耗寿元，只是修炼的人，损耗的寿元更多。”林天浩皱眉问道:“你想要让我摧毁这个邪派阵法？”坤天城主重重点头，说道:“没错。”“你们坤天城因为这邪派阵法才繁荣起来的，现在让我去摧毁，就不怕以后你的坤天城没人气吗？”坤天城主叹息道:“错就是错，这里人口已经超过十亿人了，哪怕这个阵法每年只是从一个人身上抽走几天的寿元，那数字也太庞大了。”“我不知道这个邪派阵法这样持续的吸走他们的寿元以后，是否会发生变化。”“且这个阵法是何人所留，有何目的，我一概不知，这种未知，让我心慌。”林天浩微皱眉头，“那你自己就没有尝试过去摧毁这邪派阵法？”“尝试过，基本没用，本来是想要邀请南蛮圣宗宗主跟我一起的，现在你来了，便希望你也能够帮我。”“叮，坤天城主向你发布了任务【摧毁坤天城下的邪派阵法】。”“任务要求:一年内，摧毁在坤天城的邪派阵法。”“任务奖励:天赋进化之花+1，自由属性点+10000，装备进化卷轴是+10，神级天赋觉醒石+1，道卷宝策+3。”“任务惩罚:无。”“叮，是否接受？”林天浩略微有些诧异，这任务的奖励，好的有些过分了。自由属性点给了一万，还有装备进化卷轴和神级天赋觉醒石，以及道卷宝策。道卷宝策，林天浩前世也听说过，乃是一种能够增加悟道速度的宝物。“接受。”林天浩微微一笑，“这等邪派阵法，确实应该尽早解决，不知道我们什么时候去？”坤天城主神情严肃，“事不宜迟，现在就去。”“今天破不了也无妨，主要是你们可以先了解一下这个阵法。”坤天城主在前面带路，林天浩和南蛮圣宗宗主并排走在后面。在坤天城城主府内部，有一座结界。几人步入这结界之中，从结界内打开一道道机关暗门，最终才通往了地底。顺着漆黑的通道往下走了有一个多小时，终于在前方出现了一点光亮。那是……符文闪烁的微弱光辉。坤天城主扔出了几枚夜明珠，这处空间方才是被点亮了些许。抬眸看去。林天浩发现，这是一个巨大的地下广场，或者说，是一个巨大地下阵法。这个地下阵法高约十五米，地面是无数密密麻麻的蝌蚪符文。头顶通往有密密麻麻的蝌蚪符文。一根根数人才能环抱的金属铁柱连接上下，仿佛是一根根巨大的承重柱，将上方的石顶撑起来。“看到这些金属铁柱吗？一开始我发现这里的时候，这些金属铁柱只有八米高，现在已经有十五米高了。”坤天城主忧心忡忡。“如果这些金属铁柱继续升高，我也不知道会发生何种变化。”林天浩环顾四周，这样的金属铁柱很多，只是一眼看过去，这些金属铁柱密密麻麻看不到尽头。仿佛这整个坤天城下方，都有这样的金属铁柱。“知道这阵法怎么破解吗？”林天浩问道。坤天城主略微思索，说道:“击溃这些金属铁柱，就能够削弱这个阵法。”“至于具体怎么破解，也许击溃这所有金属铁柱，这阵法自然可破。”南蛮圣宗宗主在一旁迟疑道:“这些金属铁柱应该都有承重的效用，如果全部击溃，上面的坤天城是否还撑得住？”