第1260章 基因脚趾，基因蜕变！

第1260章 基因脚趾，基因蜕变！收起了青铜匕首，张泠龙也完成了摸尸。“摸出来了三枚复活币，还有……一根脚趾。”张泠龙道。“啥？”林天浩在听到三枚复活币，心头一喜。可一根脚指头是什么东西？“复活币我要一枚，剩下的可以都给你。”“这脚指头你看看，我是小仙女，用不了这东西。”林天浩扫了一眼张泠龙。确实漂亮，但是夸自己是小仙女，还是过分了点。林天浩接过复活币收了起来，又查看起了这脚指头的效果。基因脚趾:特殊。使用要求:食用（生吃效果最佳）。效果:吃下后你的基因枷锁会被打开些许，完成基因蜕变，可增强体魄，加快修炼速度等。（注:建议尽快食用，新鲜的基因物品效果才能最大化，钱难挣，屎难吃，但是脚趾不难吃！）耐磨度:100。林天浩嘴角抽了抽，这基因脚趾，正经吗？看样子之前龙虎尊者吃的那颗眼珠子，效果应该跟这基因脚趾差不多。他毫不犹豫的吃了，这心态还是很强的。林天浩心态也好。如果是前世大灾变时期，林天浩遇到这基因脚趾，绝对会毫不犹豫的吃了。但是现在……林天浩犹豫了！是的。他只是犹豫，并没有放弃。两世为人。林天浩的心理承受能力，远非常人能够比拟的。今天还从储物戒指里取出一瓶矿泉水，清理着基因脚趾。虽然……这基因脚趾是很干净的。“鸡脚鸭脚猪蹄……鸡脚鸭脚猪蹄……鸡脚鸭脚猪蹄……”林天浩口中默诵“圣经”，一口就把基因脚趾吃了。别说。嘎嘣脆，口感还是不错的。张泠龙见状，忍不住向林天浩竖起大拇指。“你这样的人，以后成就一定会非常非常高。”“若是其他人，不要说有你如今的成就，但凡是有一半，他们估计都不会吃。”林天浩摆了摆手，说道:“变强，不丢人。”“吃这东西，总比那些为了变强兄弟反目，爱人背刺的要好吧！”闻听此言。张泠龙笑着点头，“你这心态，真的比很多人都要强。”林天浩欲言又止，最终说道:“张泠龙，你手中的那枚复活币，可不可以也给我？”“你想要去复活野心道长他们？”张泠龙问道。林天浩重重点头，说道:“他们为救我而死，我必须要去。”张泠龙看向这石室中央，说道:“从这里，你也可以离开墨渊，可如果你要去救野心道长他们，可就生死难料了。”林天浩深吸口气，眼神决绝，说道:“有些事情，是一定要做的。”“他们因救我而死，我应该去。”“更何况，我觉得救他们的概率，至少有三成以上。”张泠龙严肃道:“这是在赌命！！”“他们已经死了，如果你也死在这里，龙国的未来，会更麻烦。”林天浩无奈一笑，说道:“人嘛，又不是机器，总是有点情感的，如果我是机器，我现在就走，回诸神黄昏好好发育。”“可我是人！”“他们因救我而死，我有能力救他们，我没有理由退！”张泠龙笑了，说道:“对，我们能够解决这魔化青年，为什么不能解决那家伙。”“复活币给你，我陪你疯一把。”接过张泠龙递过来的复活币，林天浩问道:“刚刚魔化青年已经只剩下半截身体了，我们明明可以问话的，你……”“我知道你想要说什么。”张泠龙打断了林天浩的话。“从我击杀魔化青年的时候，我就知道，这一定会让你猜忌我。”林天浩道:“我不想听这些，我要的是一个合理的解释。”张泠龙把复活币都给了林天浩，林天浩还是希望张泠龙能够说出点道理的。可张泠龙却摇了摇头，“他知道一些关于我的秘密，之前我没有出手，他看不出来。”“可我全力出手了，他能猜出我是谁？”林天浩皱眉问道:“那你是谁？”对于张泠龙的身份，林天浩确实有些疑虑。张泠龙摇头苦笑:“我都杀人灭口了，你还问。”“不过。”“我可以告诉你，我对你没有恶意。”林天浩盯着张泠龙的眼睛，试图看出来，张泠龙说的到底是不是真的。片刻后。林天浩方才点点头，说道:“好，我相信你。”“谢谢。”张泠龙道。林天浩犹豫了一下，又问道:“你知道是谁制作的这些实验体吗？魔化青年口中的疯王，是谁？”林天浩到过孤王宫，知道孤王是谁。可疯王是谁，林天浩却不得而知。“大概率就是坳龙村的村长，除了他，我也没有更好的猜测。”“这墨渊要比你想象的大，很多地方我也没有去过。”林天浩点点头，“走吧，去试一试引蛇出洞。”现在已经没有更好的选择了。他准备去双翼女人所在的石室了。可就在此时。林天浩感觉自己小腹之中，一股热流涌出，朝着四肢百骸流淌而去。暖流流淌过的地方，林天浩感觉自己的血肉筋骨都开始蜕变。在获得龙族传承后，林天浩的体魄就得到过一次大的蜕变。一次次醍醐灌顶，也让林天浩的体魄提升，可还没有达到蜕变的程度。现在。他在吃了基因脚趾以后，体魄再次蜕变。不过。很明显这一次蜕变的程度是不如获得龙族传承之时的蜕变程度。基因枷锁，束缚了人体魄的上限。林天浩能够隐约的感觉到，他体内的基因枷锁开始松动，龙族血脉也因此觉醒的更多了。如果说之前林天浩只能够四肢龙爪化。身体只能够刻意去凝聚龙鳞。那么现在，他上半身至少有三分之一的部位都可以长时间维持龙鳞覆盖的状态。基因层次的激活，确实对林天浩的帮助不小。这个过程持续了足足两个小时。这两个小时林天浩依旧可以行动。不过他还是选择停留在这里，细细感受基因蜕变带来的变化和对他自己的提升。不可否认。这枚基因脚趾，吃的是真的值得！……PS:读者姥爷们，你们太猛了，这才八个多小时，礼物数就破千了，这章为礼物数破一千加更！