第658章 通往第二层的奖励！

第658章 通往第二层的奖励！封神榜上可一直没有神王强者。只可惜太远了。要不然林天浩一定现在就想办法击杀了尼德栗芙的残魂，将她送上封神榜。“我看你的眼神，怎么那么不友善呢？”尼德栗芙一脸警惕的看着林天浩。“你手中这东西虽然能够超远距离对我的残魂造成伤害，可伤害数值并不高。”“至少，要伤到我的残魂，几乎不可能。”“我可以一点点磨掉你的血量。”林天浩笑道。尼德栗芙用看傻子一样的眼神看着林天浩，说道:“你……唉，你虽然天赋异禀，可终究只是凡殿出来的，很多东西都不了解。”“到达神王境以后，被你这样的攻击命中，并不能对我们造成多少实质性的伤害。”“哪怕只是一丝丝的神王之力，都可以让我们快速恢复。”林天浩没看出尼德栗芙在撒谎。“我以前击杀神灵的时候，感觉很容易呀。”“容易？”尼德栗芙皱了皱眉头，“规则所限罢了，等这规则放开，你现在的力量，面对真正的神灵。”“哪怕只是最弱小的神灵，都不值一提。”林天浩也知道，他能够击杀神灵，很大原因就是因为诸神黄昏的规则限制。至于另外一个原因，则是林天浩利用封神榜滚起雪球了。“对于这个龙窟，你了解多少？”林天浩回归主题，不管是神州大地，还是神王境，亦或者规则放开，那都是以后的事情。现在，林天浩的当务之急还是眼前的龙窟。“这个龙窟，乃是一位从真龙祖脉中离家出走的冰炎龙王所建立。”“巅峰时期，这里同时有三位神王坐镇，神灵数量更是破百。”“只可惜，任何势力都有衰败的时候，这方龙窟也不例外。”林天浩微皱眉头，“这龙窟中如此巨大的规则限制，只是神王的手段？”说实话。林天浩有被震惊道。毕竟除了超神级的手段，他其他诸多手段，甚至是包括圣赐手段都无法使用。这要都是神王的手笔，那神王之上的神皇呢？神帝呢？那些人物，又应该是何等的恐怖。尼德栗芙摇了摇头，严肃道:“不是。”“我也不知道是从什么时候开始，这方世界发生了某种微妙的变化，这种变化体现在万物数据化，也体现在各种各样的封印，各种各样的规则限制。”“我只知道，有人把这个变化后的世界称之为……诸神黄昏！”林天浩深吸口气，他心里知道一些东西，可现在却不能够肯定。“新神出，旧神陨，第四次造神时代，我们这些神王境的存在，或许也只是你们的陪衬。”林天浩不置可否的笑了笑，新神出不假，可旧神陨却是未必。林天浩前世经历的事情告诉林天浩。游戏五年，才是第四造神时代的关键。等这五年过去，大灾变降临，规则逐步放开。那个时候，是属于众神的时代！！那些。对林天浩而言，也就只剩这四年零三个多月。这个时间看上去还有很久，可林天浩却知道，真的过起来，这个时间转瞬即逝。他还有很多事情没有做，他的实力还远远没有到达能够迎接大灾变的时候。“尼德栗芙，你知道怎么速通龙窟，还能够拿到龙窟里面的所有好东西吗？”尼德栗芙饶有兴趣的看着林天浩，笑着说道:“你还真是贪得无厌，不过要完全吃透一座龙窟，那几乎是不可能的事情。”“至少，对你们两人来说，几乎是不可能的事情。”“为什么这么说？”林天浩问。“你们现在探索的这个龙窟，一共分为三层，这三层，每一层都有一个守关者。”“我是第一层的守关者，也是最简单的，接下来，还有第二层，第三层。”话至此。尼德栗芙话头一转，才继续说道:“不过说句不好听的，就你们现在的实力，要到达第二层，那都是难如登天的。”林天浩微微一怔，“前往第二层，是不是需要走上一条一百个台阶的石梯子。”尼德栗芙点点头，笑道:“是的，如此看来，你应该已经接触到通往第二层的台阶了。”“那你就应该知道，要前往第二层，以你们现在的力量，根本无法踏足此处龙窟的第二层。”林天浩沉默了，他看向林青青。尼德栗芙却是摇了摇头，说道:“不用看了，我的封天神威，应该相当于第八十个台阶的样子。”“剩下二十个台阶，她也过不去。”林天浩思索少许，忽然说道:“话说，我们过了你这关，是不是就意味着，我们可以获得第一层的全部奖励？”闻言。尼德栗芙会心一笑，“你终于反应过来了。”“不过因为你们在通关后立即死出来了，所以并没有来得及结算奖励。”“现在你们只要再次进入，就可以获得通关龙窟第一层的奖励。”林天浩眼前一亮，“这感情好啊。”龙窟里面，每一关都有数之不尽的宝物。能够获得其中一层的宝物，那是何其可贵。林天浩带着林青青重回龙窟。两人再次踏足龙窟。紧接着。林天浩和林青青都出现在了那通往第二层的台阶之前。那一枚升品神珠依旧悬浮在第一百个台阶的位置。尼德栗芙刚刚降临这里，就注意到那已经被林天浩摧毁的两个台阶。“你干的？”尼德栗芙用看魔鬼一样的眼神看着林天浩。林天浩咧嘴一笑，“做了点小实验，根据我的实验结果，如果我把这些台阶全部摧毁，然后再飞过去，就没问题了。”尼德栗芙深吸口气，严肃道:“想法很不错，理论上来说，你的这种想法是存在一定可行性的。”“但是……”尼德栗芙话头一转，继续说道:“你的羽箭应该最多飞过二十个台阶，再往前，就会直接被巨大的压力压碎。”林天浩露出了一抹神秘的微笑。“你不都说了吗？我是绝世天骄，作为绝世天骄，自然有一些绝世天骄才有的本事。”尼德栗芙瞪大眼眸，质问道:“你该不会真的能摧毁后面的台阶吧？！”